    第11章 半路遇劫

    张小强确定被人跟踪，脑筋急速飞转，目前对方意图不明，但是百分之九十以上确定对方肯定是劫财，但是对方的实力不明。说实际的，自己刚刚穿越到这里，如果真正遇到电视剧里描述的武林高手，自己这几下子肯定是白给。再者，对方有没有配备热兵器也不清楚。不能贸然出击。但如果坐等，那样会很被动。他迅速观察了一下周边环境。前后不见村落。官道周边一马平川，最多也是小小的几个土丘，隐蔽或者是躲藏都不具备条件。

    提上裤子，加装没事人一样与小山西会合。搂着他的脖子说“小山西，我们有可能被恶人跟踪了，你不要害怕，也不要回头，我们假装在路上歇一歇。”

    小山西还是一下子面露惧色，悄声说“大哥，你在这里有仇人吗？我们为什么被跟踪？”

    “我也不清楚，你别害怕就是了，问你一下，你跑的快不快？”

    “应该还可以吧，再说这两天也吃饱了，没问题，大哥都听你的”

    “好，那就等我口令”

    说着，两个人在路边坐了下来。装作走累了歇歇的样子。那六七个人距离他俩一二百米，距离越拉越近。当走到距离张小强还有三十米左右的时候。张小强说“跟着我跑，下了官道后你在前面，我跟着你”

    说着，张小强抱起来小狗，向着官道的一侧跑去，小山西在后面紧跟。那六七个人见状，其中一个大胡子也喊了一声“追”！张小强回头看了一下，确切第说应该是七个人，因为现在距离已经很近了。只见这七个人一边跑，一边亮出了武器。

    官道下面是高低不平的砂石路，同样野草丛生。张小强在部队每天强化训练，耐力惊人，不管是短跑还是长跑，一般人都不是他的对手。今天因为带着小山西，所以就以小山西的速度为准。他不紧不慢地跟在后面。跑出一段距离，张小强回头，发现那七个大汉跑的速度比小山西略快一点。

    “几位大哥，那个道上的，给兄弟报个号，一路追着我们所为何事啊？”张小强学着武侠小说里的台词问道。

    “报你姥姥个二舅妈，赶快给老子站住，老子劫财不要命，要是再不站住，老子几个先要命再求财”

    好啦，目的明白了，确是是求财的。

    “大哥我也是穷苦出身啊，哪里有钱，我和这个兄弟是去张垣要饭的。”

    “要你姥姥个二舅妈，在当铺里当了八块银元你当老子是瞎子啊？”

    “小山西，在加吧劲儿，再往远跑一点”张小强从小山西低声说道。

    “好嘞”小山西说罢，脚上较劲，腿上发力，又加快了逃跑的速度。

    这一伙人意图明确，他娘的连我兜里有几块银元都知道，按说在当铺典当的时候，那个当瓷器的老汉走了以后就只剩下我和那个掌柜的了，莫非？莫非他娘的遇到了黑店？这他娘的，我想着我一个打火机当了八块银元就够黑的了，结果老板他娘的更黑，比杀人越货更他娘的狠。

    张小强边想着边回头，还好，小山西比较给力，与这伙人已经拉开了二十米开外。张小强几步追上小山西，将狗塞到他的怀里悄声说道“你继续跑，你不要担心我，跑出几百米开外后等我”

    说完，又跑了几步，装作一个趔趄摔了下去，张小强倒地后，顺势左右双手各抠起几块趁手的鹅卵石握在手里，一侧身，半躺姿态左右开弓“嗖、嗖、嗖、嗖”声音落罢，张小强坐了起来。左右手又四块石头到手。

    再看那边，跑在前面的四个大汉，两个捂着额头，两个捂着两条腿的交叉处蹲了下来。后面的三个也随即站住原地。

    “几位你姥姥的二舅妈，咱们谈一谈吧”

    张小强打着口哨轻松地站了起来，对面的几位，大胡子额头中弹，倒是血流不大，双手捂着脑袋，另一个正中右眼，血流不止，倒地哀嚎。另外两个情况不明，蹲在地上做痛苦状，因为隔着裤子，不明受伤等级。剩余的三位面面相觑，看着额头被石块击中的大胡子。

    大胡子一边哀嚎，一边说道“靠他姥姥的二舅妈，中了这小子道了，你们三个给我上，三打一还怕什么，将这小子拿下，爷我回去给你请赏。”

    看着对面的七个人，四个人已经失去战斗力，张小强于是将手中的石块扔掉，拍了拍手说道“几位道上的朋友，不知我哪里得罪了大家，能不能说个清楚？”

    “说他娘个姥姥，给我干死他”大胡子一边哀嚎一年叫嚣道。

    剩下的三位见张小强将石块扔掉，胆子顿时大了起来，又开始跃跃欲试。

    张小强一见好良言难劝该死鬼，于是说道“既然咱们不能坐下来好好谈谈，那就拳脚上见真章咯，说吧，是一起上还是单挑？另外和你们几位说一下，就凭你们几位的身手吗，恐怕加起来也未必是我的对手，如果现在说出你们是受谁指使，说不定我还可以给你们一条活路”

    “别听这小子他娘的吹牛，给我砍死他”大胡子继续叫嚣道。

    另外三个听罢，不在犹豫，一起冲了上来，跑在最前面的一个，是个麻杆身材，眼圈黢黑，一看就是一个酒色之徒，双手握刀呲着牙向张小强的小腹捅来。

    左边的一个，五短身材，属于膀大腰圆那种类型，手拿一根狼牙棒，双手舞动，一副先声夺人的样子，嘴里咿咿呀呀地也向张小强这边包抄而来。

    右边的一位，是一个高胖子，虽然秋天，只穿了一个马甲，露着满是胸毛的胸脯，手里握着一把大刀抡起来虎虎生风。

    “我靠你们这是左右包抄啊，打穷架啊，还讲不讲武德？别怪我出手啊，你们可要耗子尾汁哈”张小强一见这个阵势，连浑元形意太极拳掌门人马保国的经典语录都给扯了出来。

    说话的空儿，冲在前面的麻杆已经到了身前，看着刀子离的小腹已经咫尺，张小强身体猛地一转，将刀子让了过去，顺势抓住麻杆的手腕向前顺去，左脚发力踹到对方后背，麻杆向前冲了三四步一下实打实地来了个狗吃屎，刀子也脱手而飞。

    左右二人一看前面麻杆扑空，抡狼牙棒的撤招收手，由砸改抡，向着张小强的脖颈处发力而来，右面的大片刀抡了个刀花向着张小强的后背砍来。张小强以来来势凶猛，二话不说，随即一个下蹲，就地一滚，在滚的同时升出右腿向着马甲男扫了过去。马甲男拿着砍刀用劲过大，又被张小强这样一绊，一个趔趄猛然摔倒，另外五短身材的狼牙棒扑了一个空，顺着马甲的后背就给扫了过去，只听得马甲男妈呀一声，身材一下子蜷缩成一个皮皮虾模样，后背顿时血流如注。

    “嗨嗨，你们这可是内讧误伤，和我没有半点关系啊，医药费、误工费、精神损失费等等可别找我要啊”

    两分钟不到，就剩下麻杆男和狼牙棒了，“二位，还打吗？刚才只是承让，我还没出手呢，这次该我了吧?”张小强道罢左右手又各拿了一块鹅卵石向二位掷去，不偏不倚，正中狼牙棒和麻杆男拿兵器的手腕。当啷一声武器双双落地。“我这专业本科放羊的手艺不错吧，舒服不舒服呢？”说道一个鹞子翻身，抬腿踢向麻杆男前胸，前脚还没落地，一个翻转，化掌为刀砍向大胖子，大胖子一声闷哼，栽倒在地。

    张小强再次拍了拍手，“各位大爷你这虚张声势的也不堪一击啊，这你他娘姥姥的二舅妈”说着迈步走到大胡子旁边抓着他的衣襟拎了起来。他知道这是他们的头。“嗨，说说吧，不要敬酒不吃吃罚酒”

    再看追来的这七位，两位捂着护裆蹲在地上呲牙咧嘴，估计是将对方的生产车间一块石头击的要停产几个月，另一个眼睛估计报废，大胖子卷缩在地一声不响，估计是一个掌刀砍晕了。麻杆男本身就身体单薄，现在也已经失去了战斗力。大胡子额头还在流血，弄得满面血污，都好不悲惨。

    “大爷，大爷，饶命啊，都怪我们有眼不识泰山，您老人家问什么我都说，您大人不记小人过，绕我们一条狗命”

    “说，为什么跟踪我，受谁的指使？”

    大胡子左右看了一眼倒在地上的同伙，低头说道“我们是上谷城祥和赌局的，镇上开当铺的李三爷是我们赌局老板的亲娘舅，今天我们到镇上办事，正好李三爷把我们叫了过来说您在当铺典当东西，当了八块银元，说您老人家是外地人，要我们把银元追回来，把当票拿回去撕掉，完成任务，每人回去赏我们一块银元，这就是事情的全部经过，如有半点虚假，不得好死”

    “哦，张三爷就是当铺的老板吧，还真让我猜对了，比他娘的孙二娘的店还黑，坑人不算还要杀人越货。其心可诛、其心可诛！”

    这做生意讲究的是一个愿卖，一个愿买，还有就是物以稀为贵，这反倒成了匹夫无罪怀璧其罪了。和爷来这套，那咱就来而不往非礼也！

    (本章完)

