    第295章 往西

    “怎么回事？”殷瑶琴拉着崔游到了另外一个房间问道。

    她很是莫名其妙，怎么一下子就来崔府了。

    鲁府那边的人，没有和她们说起原因，直接就她和王大娘送过来了，她也不好多问。

    “这个，说起来也是巧。”崔游苦笑一声道，“我们在回来的路上正好遇到了大姐，我被大姐认出来了。”

    “不可能。”殷瑶琴摇了摇头道，“她应该发现不了才对。”

    自从修练了‘灵龟胎息术’，她才更加能够感觉到这门功法的神奇。

    哪怕她才刚刚入门，收敛气息的效果已经十分惊人了。

    否则岂能在鲁山安那边没有被他的护卫高手发现。

    “因为我身上一个玉吊坠和大姐身上的有感应。”说着，崔游将挂在脖颈上的玉吊坠拉了出去。

    “玉吊坠的感应？”

    崔游将事情经过和殷瑶琴说了一遍。

    “看来这玉吊坠应该不普通。”殷瑶琴听完后说道。

    其实这种相互之间的感应，在江湖中倒也不少见。

    比如一些宝物之间就会有一些感应和共鸣。

    若是距离不远，持有之人能够感觉到对方的存在。

    除了宝物，尤其是一些阵法，这种呼应就更多了。

    “说不清，也可能就是寻常玉吊坠，只是为了大家走散之后，能够靠这种感应找到对方。”崔游说道。

    “若是这样的话，上面为何又有阵法隔绝这种感应？”殷瑶琴问道，“大姐将你这块玉吊坠上的阵法破解之后，你才能感觉到她的。”

    崔明菊已经将崔游玉吊坠上的隔绝阵法破解了，所以崔游现在也能够感应到大姐。

    这个感应范围不大，也就是数十丈内才有可能感应到。

    对于师姐的疑问，崔游无法解释了。

    其实他内心也觉得这块玉吊坠有些不一般。

    “不过大姐既然将这玉吊坠给你了，你要好好保管。”殷瑶琴没等崔游回答，又说道。

    “这大概大姐父母留给她和二哥的宝物。”崔游说道，“我肯定会好好保管的。”

    “没想到还是要麻烦大姐。”殷瑶琴摇头苦笑了一声道。

    她倒也不想再在玉吊坠上纠结，本来他们两个是不想让大姐和郡主知道的。

    “既然大姐知道了，我们还是听她的安排吧。”崔游说道，“大爷和大娘，大姐也会安排好的。”

    殷瑶琴点了点头，眼下也只能这样了。

    现在自己两个已经从鲁山安那边出来了，这倒是一件好事。

    之前他们对于如何从那边逃出来，还在计划中，而且并没有十足的把握。

    现在就这么出来了，真是太意外了。

    五神宗的人现在对洛阳这边的查探肯定很是放松。

    他们现在主要的注意力大概都在东边了，尤其是通向海边的通道。

    崔明菊第二天便来找崔游和殷瑶琴了。

    两位老人也知道了崔游他们和崔明菊的关系。

    也知道自己两个会留下来。

    他们当然没什么想法，何家村已经不复存在，他们回不去了。

    崔家大小姐亲自安排，他们岂能不满意？

    “你们两个一定要没事啊。”王大娘拉着殷瑶琴的手说道。

    虽然相处短短几日，但两位老人，尤其是王大娘是真的将两人当做是自己的孙子和孙媳妇了。

    可他们也知道，崔游和殷瑶琴必须要走，要逃离这里。

    否则迟早会被五神宗的人发现。

    “我们走吧。”崔明菊说道，“至于去哪里，路上我再和你们说。”

    和两位老人告别之后，崔游和殷瑶琴便跟着崔明菊离开了。

    崔明菊的马车驶出了崔府，和上次一样，崔游假扮崔府下人，殷瑶琴是崔明菊的侍女。

    这次崔明菊出城之后，便直接朝西前进。

    出来的时候，大姐大概和他们说起了这次要去的地方。

    就目前的情形来看，他们最安全的地方应该是往西。

    这点是毋庸置喙的。

    北边有不少五神宗的弟子了，南边的人更多。

    当然南边不少人现在应该往东边移动。

    可以说，这三个方向都走不通了。

    五神宗虽然是江湖中最为强大的存在，但他也是一定的势力范围。

    在东边和南边，五神宗的势力最大。

    北边和西边，势力相比较就要弱一些了。

    这次崔明菊是希望崔游两人能够一路往西，通向西域。

    暂时离开中原，这样才能更好躲过五神宗的追捕。

    到了西域，哪怕是五神宗，应该也是鞭长莫及了。

    至于以后能否再回中原，现在不是他们所要想的。

    现在最重要的是保住性命，不能落到五神宗手中。

    “大姐，不需要绕一下吗？”马车中，殷瑶琴问崔明菊道。

    这马车是特殊制造的，里面的话外面基本上是听不到的。

    只要声音不大，还是很安全的。

    “没必要。”崔明菊轻笑一声道，“我知道你的想法，想要甩开五神宗的人。可要是真的去绕一圈再往西，反而会五神宗的人更怀疑。老实说，我们真要表现出甩开五神宗盯梢的架势，五神宗那边立即会察觉到情况有异。还不如直接这么走吧，对你们来说，趁这个时候走得越远越好。”

    殷瑶琴点了点头，她也明白过来了。

    自己和师弟能否逃出生天，除了希望五神宗那边迟点发现之外，那就是得保证自己这里以最快的速度西行。

    只要离开中原，进入西域，五神宗想要再找到自己两人就没那么容易了。

    这种难度恐怕和在海上是差不多的。

    只要崔明菊看上去就是寻常的出行，后面虽然会有五神宗的盯着，但他们也就是盯着。

    对崔游他们来说，这就是在争取时间。

    当崔明菊的车队出城的时候，后面自然有五神宗的人在盯梢。

    “师兄，要不要通知谢师兄？”一个师弟问道。

    “我看不用。”这个师兄想了想道，“崔明菊往西去应该和崔游他们无关。”

    虽然他们盯着崔明菊，但也不是什么事都往上报。

    这个师弟点了点头道：“师兄，你说的也对，听说他们两个想要从东边出海，可惜啊，谢师兄已经命人布下了天罗地网。”

    “师弟，你说话的语气以后要注意。”师兄看了他一眼道。

    “是，师弟知错。”这个师弟急忙说道。

    身为五神宗的弟子，自然不希望殷瑶琴去和那什么河族王子和亲。

    虽然他不可能去追求殷瑶琴，但不妨碍他暗中偷偷喜欢。

    这不是他一个人，五神宗上下，大部分弟子都是对殷瑶琴有好感的。

    ‘扑扑扑’，忽然一只信鸽落下。

    师兄急忙拿下信纸一看，脸色大变。

    “师弟，我们立即将这消息上报。”师兄急忙说道。

    “师兄，怎么了？”师弟一脸疑惑道。

    刚才师兄还说不用的。

    ~~~~~

    说明：今天就一章了。

    (本章完)

