    “麻衣？！”夏彻大喜。

    麻衣立刻跑上来，嘴上还边喊道：“你怎么跑到这里来了，我都联系不到你！”

    夏彻见她跑得很快，赶紧叫道：“喂，慢点呀！”

    只是，已经来不及了。

    砰！

    “嗷！”麻衣跑太快，直接撞在了空气墙上。

    “好痛呀！”后退两步，摸着自己的额头，麻衣苦着一张脸。

    “让你慢点了呀……”夏彻无奈。

    “这是什么东西啊！”麻衣揉了揉额头，接着伸手往前摸了摸，只是手伸到一半就停下，无法再前进。

    “是空气墙，我被困在这里了！”夏彻直接解释。

    “空气墙？”麻衣有些困惑，“魔墙人偶做的空气墙吗？”

    “没错！”

    “哦.....所以你现在被空气墙困住，出不来了？”

    “你在讲什么废话！”夏彻有些无语。

    “那么凶干嘛哦！”麻衣有些不满，“我为了找你花了很多心血的好吗？！”

    “好了，好了，别啰嗦了，快说，你怎么会来这里，外面是怎么回事，怎么那么多训练家往外跑？！”夏彻没心思再和她开玩笑，赶紧询问起这个问题。

    早上看到一堆的训练家往外出去，他早就想知道发生什么事了。

    “秘境已经开启了呀！我来找你也是要说这一件事情！良太一学长说今天要进去初步探索了！”

    “只是我听到的情况和你说的不一样啊！”

    “良太一学长通知我们的时候，说他进到秘境里，发现里面的精灵攻击性都很强，见到人类之后就会直接攻击，所以现在他已经把秘境设为A级危险度了，可我记得，你不是说精灵们都很温顺吗？”

    麻衣神情疑惑，她接到通知的时候感觉非常奇怪，还特地发了好多消息询问夏彻，可是居然都没有得到回应。

    今天早上，才开始到处找人。

    “他在骗你们！”

    “把我关在这的就是良太一！”夏彻语气冰冷。

    他发誓，一定要让这个狗东西付出代价！

    “什么！”麻衣神色惊讶，摸着眼前的空气墙，“把你关在这的是他？”

    “对！先别管那么多了，你跟我一起攻击这道墙试试看，我先出去！待会儿再和你详细说清楚。”夏彻看着麻衣，迅速说道。

    “啊，你稍等啊，我先通知一下早奈。”接着，她边拿起手机，开始沟通。

    “早奈？”夏彻一瞄，才注意到这双人组此时只有麻衣一个，“话说回来，她人呢？你又怎么会找到我的？”

    “因为秘境的问题呀！我记得你说过里面的精灵都很友好，可是这跟良太一通知的不一样，我就想找你确认，可是却没找到，所以就打算来这里问问良太一具体的情况，但没想到他不在，你却在这耶。”

    “至于早奈，她说她打算去你家看看，毕竟我们联系不上你，所以我刚才就和她分开了。”

    “嘿嘿，不过没想到，还是被我先找你了！”显然，麻衣对此感觉挺意外的。

    夏彻微微点头：“原来是这样，不管了，总之你看看能不能跟我一起把这个空气墙打破！”

    “行，出来吧，卡蒂狗，火箭雀！”红光一闪，两只精灵现身，麻衣接着问：“要怎么做？”

    “这空气墙很坚固，我从内部攻击，你从外部攻击，一起试试看！”

    依照皮卡丘目前旋转电球的威力，已经能够稍微撼动眼前的空气墙了，如果还能有人从外部对它进行攻击的话，那效果一定会更好。

    “好，卡蒂狗，火箭雀，我们准备！”

    “嗷嗷~”

    “雀~”

    “皮卡丘，电球！”

    “皮卡~”

    皮卡丘尾巴上再一次凝聚起不断旋转的电球，阵阵电流的滋滋声越来越大。

    轰！！

    精灵们的攻击同时炸在阻隔双方的空气墙上，晃动感再次传来。

    “果然没错！从内外同时攻击，效果要好上不少，应该不用多久，就可以彻底打破了！”夏彻心中暗道，他刚刚一直在观察墙体的反应。

    也许是空气墙中的能量有限，所以无法同时吸收来自双向的攻击，刚刚那一下，显然已经让它受到了巨大的影响！

    “继续！”夏彻没有停顿，立即说道。

    于是，绿毛虫酒店的十八楼，开始不断震动，大量的攻击轰击在空气墙上。

    皮卡丘掌握的旋转电球也越来越熟练，旋转时的滋滋声响彻整个房间内。

    ……

    与此同时。

    森木秘境之内。

    森林的某处。

    “系咩~！”熊宝宝正在众多小弟讲着各种故事。

    绿毛虫、波波、咚咚鼠、卡拉卡拉等等精灵们围着它，如痴如醉，不时兴奋异常！

    “系咩~（从此，自号齐天大圣的熊宝宝，带着一众熊子熊孙在花果山上悠哉享乐，寿与天齐！）”熊宝宝摇头晃脑，一通改编，就把夏彻给它讲的故事换了主角。

    “咚咚~咚咚~（然后呢，老大！然后呢，老大！）”众多小精灵双眼放光，对故事的发展期待不已。

    它们在故事里跟着熊宝宝吃香喝辣，快哉快哉啊！

    “系咩~（哼，然后可恶的天宫还不死心，派遣十万精灵，讨伐熊宝宝！）”

    “系咩~（可是熊宝宝岂能认输？！它大吼一声，就对着十万精灵放下豪言！尽管来战！）”

    “系咩~（首先，天宫派出的就是一只战神皮卡丘！）”

    “系咩~（哈哈哈，这样的精灵，岂能是熊宝宝的对手？交手不过两招，皮卡丘就被熊宝宝踩在脚下！哇哇的求饶起来，哈哈哈！）”

    越说，熊宝宝越是开心，双手插腰不停大笑。

    “咚咚~（后来呢？后来呢？）”咚咚鼠赶紧作为代表接着询问！

    “系咩~”熊宝宝微叹口气。

    “系咩~（后来，虽然熊宝宝神威无敌，把十万精灵打得屁滚尿流，可是皮卡丘这个小贼，居然去天下第一山，白银山中搬来救兵，阿尔宙斯、烈空坐、胖头鱼、不会飞等等众多神灵齐齐出手，方才把熊宝宝压在五指山下！）”

    “咚咚~o(╥﹏╥)o”熊宝宝讲得生动无比，见它遭难，众多精灵全部伤感不已。

    “系咩~系咩~（别怕、别怕，下次我再告诉你们，熊宝宝是如何翻身的，它要逆天而行，拳打烈空坐，脚踢神柱王！）”

    “咚咚~！咚咚~！”众多精灵欢呼雀跃，老大真是太好了，一直给它们讲故事！

    “系咩~”熊宝宝一脸得意。

