    用玉米叶子包裹着玉米面，然后蒸熟再端到面前撕开叶子就能食用这份当地食物塔嘛勒，味道偏咸。

    高桥可怜虽说没有去过华国，但她知道这是华国粽子的做法，隔壁的南早羊似乎还因为这个与华国有过一番争议。

    只是在不知多少万里之外的中美洲，居然还有这种粽子一样的吃法，还真是神奇。人类在创造方面有着惊人的一致性。

    “这种特殊的民族风味还是比较新奇的。”佐尔根吃完了最后一口玉米煎饼，“但不一定能合你的胃口。”

    玉米煎饼中放着的是红豆酱。大红豆到了华国变成了甜品，不过在源生地的美洲却是发酵成酸酸的豆酱抹在煎饼中吃。

    “的确不和我口味。”

    尝了一口当地的食物，高桥可怜赞同的点了点头，在岛国生活了十多年她已经生就了东方人的胃，接受不了这种美洲和卡斯蒂利亚风情相结合的食物。

    “你那边都已经准备好了？”

    “只等待你到来，就能在这科潘遗址中找到宝藏了。”

    佐尔根从衣服中找出了几张洪都拉斯币。

    “老板，结账。”

    “好的！”

    奇怪的看了眼用岛国语交谈的两人，老板倒也没多想，他只是疑惑这一男一女年龄差别极大的人怎么会相互熟识，莫非这其貌不扬的老头十分有钱？

    也就只有这个理由了，毕竟两人从外表上看不像是父女。

    “老板，遗址该怎么走。”

    “向着南走便是了……”每个来小镇的人都是为了科潘遗址，老板也不清楚那么一个小小的地方怎么会吸引一群人的目光，只是一堆放了千年的石头而已，就算是千年前的文物，这未免也太无聊了，“你们需要门票吗？我这里有便宜的门票，比遗址门口的门票要便宜的多，他们可是要卖十五美元的，我这里只用他们的一半价钱。”

    这种生意似乎在每个旅游景点都或多或少的会有，越是知名景点这种倒卖门票的人越多，作为能藐视人间法律的超凡，佐尔根自然拒绝了老板的好意。

    开玩笑，他们可是不遵守规则的超凡。

    两人一前一后的向着科潘遗址而去，不大的城镇中也就居住着万人左右，而且这座科潘废墟城镇的面积远比科潘遗址城的占地面积还要大。

    在没有蓄力运输、运河、发达社会组织的帮助下，美洲丛林中注定不能诞生超大人口的城市，像是旧大陆古代的百万人口规模的城市，对玛雅文明来说根本无法想象。

    “手工制作的玛雅护身符，能保佑您不受妖魔超凡的侵袭。”

    “刚刚磨制出的热可可！”

    “两位需要帽子吗？我们当地的帽子。”

    载着桶装水的小车在街道上穿梭行驶，商贩们在路边贩售着农副产品，期间不缺乏玛雅风情的手工作品，再加上不知道是阿兹特克还是印加风格、玛雅风格的元素，看上去这些商贩倒也还算是正经。

    不过他们连半句玛雅语都不会说，玛雅语的直系后裔现在被称为尤卡坦语，但会的人也寥寥无几，想要看懂玛雅的神话也全要依靠现代考古学的支持。

    这里已经地处热带，丛林密布的热带雨林中能不依靠轮子、畜力就建立起一个高度复杂的古代文明就已不错。

    但也只能说是不错，和旧大陆的文明相比，玛雅文明再神秘、再吊诡，其实包括最出色的天文学在内都被旧大陆的主要文明吊打。

    “两位，请购买门票。”

    看到两人走进，遗址的工作人员礼貌的收取门票费用。

    站在科潘遗址前，高桥可怜有些奇怪的看着佐尔根缴纳了门票的费用，双人份。

    科潘遗址是洪都拉斯共和国的名片，也是最出名的景点，遗址每年的修缮费用就靠着门票和外国科研团队的支持。

    “是不是很意外？”佐尔根接过科潘遗址的纸质门票，“我们又不是嗜杀的人，对人类世界所创制出的现代制度我很是欣赏，要是放在千百年前的时候，找到这么一个雨林中的遗址就太难了，啧啧，也真亏了你们人类能根据当地土人的神话找到科潘遗址。”

    若是阿妹莉卡知道黑天使在一座古代遗址前被拦截然后乖乖买了门票，多半会怀疑人生，这位天使出入阿妹莉卡领空都不带打一声招呼，随身携带着的核武器就是最好的门票，足以让所有人都乖乖闭上嘴巴。

    只是另一对超凡就没有那么遵纪守法了，在朴飘乐的带领下蛇姬也明白了白嫖的快乐，两人悄咪咪的绕过门票处进入了科潘遗址，无形中让洪都拉斯共和国少赚了两张门票的钱。

    “朴飘乐你快看，这些砖石上雕刻的都是蝙蝠欸，能吃吗？”

    “肯定不能吃！”

    朴飘乐拽着过分好动的蛇姬，蛇类在自然界中会吃蝙蝠吗？朴飘乐并不清楚，反正他绝不会让蛇姬在化作人身后还吃那种东西。

    科潘遗址周围是一圈热带雨林风光，内部的广场和道路上则耸立着千年前的石柱。

    柱上刻画着种种怪物意象，这些技艺精湛的浮雕便是科潘遗址最为人称道的部分。

    “还有这边，这是什么？”

    蛇姬继而又走到了一处类似体育场的建筑旁，一座小型的体育场，有两座梯形的石质建筑相对立，中间是一长条的空地，看上去像是中世纪在进行骑士对抗的地方，两名骑士相对而立，平举骑枪，然后胯下战马猛然加速，在交错而过之际将对方挑落战马。

    “我看看……足球场，是科潘人的足球场。”

    比照着牌子上的介绍，朴飘乐倒也算是猜对了这座建筑的用途，不过玛雅人到底是不是用脚玩这种球，依然是还在争论中的问题。

    不过有一点可以肯定——参加球类比赛的双方队伍，输的那一方通常会在赛后被斩首献祭给神灵。

    在有的时候也有可能是杀赢得那一方。

    更有个别情况是双方比赛完后齐齐奔赴祭坛。

    杀头风险下，鲜少会存在暗箱操作的事情，所以赌球在玛雅城邦中也十分盛行。

    “啧啧，美洲古代人这么早就会玩足球了？”

    “那是什么鸟，好漂亮！”

    “嘎嘎嘎！”

    巨大的鸟叫声在遗迹周围响了起来，是科潘随处可见的五彩金刚鹦鹉，金刚鹦鹉的叫声比普通乌鸦要大了十倍也不止，而且坚硬的喙不光喜欢啃吃坚果，还喜欢对着遗址内的石头浮雕下口。

    三只金刚鹦鹉托着长长的尾巴在球场内飞过，仿佛在空中制造出三道转瞬即逝的彩虹。

    要是换做没有灵智的巨蛇时期，蛇姬会十分有兴趣的将几只金刚鹦鹉捕食入口。

    但现在显然不能，而且她也已经没有了吃生食的习惯。

    蛇姬对足球也没什么兴趣，她继而又看向了建筑中的其他地方，只是在瞥见一道身影时，蛇姬欢脱的动作僵硬了起来。

    “你在看什么呢？”朴飘乐正眯着眼睛看科潘遗址，他也就是看个热闹，什么遗址在他眼中都是同一回事，对玛雅文明的理解他全都是从电影《2012》中所得。

    这个神秘的文明似乎很狂拽酷炫的模样，在朴飘乐不太好的历史观念中，玛雅文明应该远古到和古埃及一般，不，甚至还要遥远，但实际上玛雅文明比早羊诞生的还要晚。

    但以他不太敏感的神经，也感觉到了科潘遗址中透露出的古怪，这里到处都充满了蝙蝠的浮雕绘像，简直就像是进了蝙蝠们给自己所做的宫殿一样。

    不过蛇姬的眼睛却瞅向了另一边，两只眼睛变成了蛇类的竖瞳，好在普通人不会注意到如此微小的细节。

    “有一种特殊的味道。”

    说着，蛇姬用左手半掩着嘴巴，口中突出蛇信子捕捉着空气中的各种成分。

    “熟悉的味道，并不讨厌，是熟人。”蛇姬扭头紧盯着朴飘乐，“这里有其他超凡。”

    “不过还有份其他不太好的味道，这个味道我就不知道是谁了。”

    “？？”

    朴飘乐原本轻松惬意的心情瞬间从云端摔落到地面，而且不是掉在平地，而是直接摔在了峡谷之中。

    “其他超凡？”

    “我们走吧，这个地方不能待了！”

    “不能和其他超凡发生冲突，而且在外界眼中我们两人已经死了。”朴飘乐光速认怂。

    不管是强大的超凡也好，还是弱到不堪一击的超凡，还是不要起冲突的好。

    他好不容易才恢复了宁静的生活，怎能再被打扰。

    “嗯。”蛇姬又吐了吐蛇信子，熟悉的感觉在心中更深了几分。

    略一分辨后她想起了这味道的来源——是在琵琶湖中帮助过自己的人类，放在从前蛇姬还不知晓这人类是谁，不过在连日来的人类社会生活下，她的见识和逻辑水平都在飞速上升，对方的名气在人类世界中太大了。

    “在这里的人是……”

    瞥见朴飘乐忧虑的表情，蛇姬聪明的将黑天使三个字咽进了肚子中，她如今也知道高桥可怜的恐怖身份，说出来会把朴飘乐的胆子都直接吓的无影无踪。

    虽说要是认真对抗起来，双方还不知道谁就能一定战而胜之笑到最后，但能避免冲突还是避免的好。

    可就在朴飘乐准备将怂贯彻到底的时候，遗址内的游人忽然发出惊呼。

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声从地下传出！