    “公侯的实力，定能胜过这风烟河。”九焰休迅速调整心态，朝着徐川微微颔首。

    徐川收回目光，这九焰休的道心的确不凡。

    “可惜，这「九重台」考验刚好克制九焰休，如果换成平时斗法，九焰休未必会输。”

    九焰休的意境和神通法门，明显最擅长的是敏捷变化，出其不意等方面！若是没有青铜鼎内的重力压制，以他的「天星指」神通配合化神真元雄浑压制，是很可能战胜那风烟河的。

    当然，也只是可能。

    毕竟环境针对是一样的，风烟河是没展现出什么厉害的身法遁术，但是身为意境大圆满修士，短板绝不会多。

    意境大圆满，太了得！

    成为圆满触摸到一条道，和不成圆满，完全是质的差异。

    不管如何，这风烟河的确赢了。

    徐川看向青铜鼎中的斗法，相比起九焰休，这巴多和风烟河的斗法才是夏皇想看的吧。

    “哈哈，风兄，你有什么手段，尽管使出来便是。”巴多就往那里一站，嘴里说着，手上则掐了一诀，然后从怀中掏出一血色的玉丸便一口吞了下去，接着其身体便暴涨，眨眼就化成了一个身高八丈有余的巨人，站在那里宛如一尊魔神，气息滔天，布条编织的长发完全崩开布条，随着气息起伏飘动，身体表面还有一股股煞气弥漫的血气隐隐涌动。

    “这就是巫术了。”徐川没吃过猪肉，猪跑还是见过的了，前世今生，对「巫术」的描述徐川都不陌生。

    巫术和正统修真练气不同，巫术更懂得借助外力，借助天地自然万物的力量，比如巫蛊，咒杀…等等，且巫也分战巫和天巫的区别。

    天巫更重视天地自然之力，种种诡异巫术，沟通天地，有些像是修真者感悟意境。

    而战巫，就是不断强化自身肉身，肉身养魂魄元神，将肉身提升到一定层次，从而迎来质的蜕变。

    不过纯粹的巫对生命摧残太严重，往往获得力量时，损耗了寿命，所以一般都活不长，为了活的久又强大，巫和修真结合，以炼气真元为根基，走巫术道路，却是流行了起来。

    其实真元炼气，大家追求的不就是长生不死，而其他种种手段，不过是修真的延伸物而已。

    巴多能够成为化神期战巫，自然了得的很。

    “猖狂。”

    风烟河哼了声，这次他没有使用那黑色飞刀。对方一开始就消耗真元用了战巫之术，肉身巫体不仅巨大无比，且坚若法宝，血气旺盛，先不说风烟河的黑色飞刀能不能伤到，就是伤到了，对方也能顷刻间便恢复。

    哗，他手掌一挥，白色匹练法宝便缠绕过去。

    白色匹练上汇聚着狂风。

    “风兄，这点手段可奈何不了我。”巴多大笑着，直接撑开了白色匹练，大步朝着风烟河踏去。

    斗法风格俨然妖怪一般。

    “那就请巴兄尝尝我这「悲雨」！”风烟河普通手段奈何不了巴多，当即低喝一声，祭出了一酒坛子。

    酒坛子飞到空中，坛子中飞出一团云雾，云雾横空笼罩了青铜鼎，仿佛乌云一般，接着便有一滴滴浑浊的雨水“淅淅沥沥”落了下来，此刻青铜鼎内的压力已经达到了七座大山的重力，雨水落下，也带着这等重力。

    正常滴水还穿石，更不用说这等重力下，一滴滴水滴滴落在巴多巨大的肉身上，就像是一颗颗子弹砸在一头巨石上。

    噗噗噗。

    巴多体表出现一道道裂痕，甚至有血迹溢出，他催动血色气流涌动，欲要抵挡，可是连绵不绝的水滴，蕴含着风烟河的大圆满意境，岂是那般容易抵挡的。

    其大手朝着天上一拳轰出，霸道的真元拳风轰到那乌云上就像轰到棉花上，反倒是自身不由连连后退，

    雨水落在巴多身上，劲力散去，一部分化成雾气重新升上云雾中，一部分则无孔不入渗透到了巴多体内。

    这「悲雨」不仅是玄水构成，更具有元神侵蚀之效，渗透元神魂魄，让人斗志消磨，悲泣伤神。也是风烟河出名的仙家宝物了，最是克制化神期大修士。

    仅仅片刻功夫，巴多就感觉到一股股无力感从心中涌上来。明明他真元浑厚，明明他凝聚元神之力，可就是提不起劲来。

    “要赢了。”各位旁观的都暗道。

    “传说南海仙岛乃是修真起源之地，南海修士果然不凡。”东河老祖也唏嘘。

    徐川看着，这风烟河能以元婴期成意境大圆满，能在南海享有盛誉，手段果然不凡。

    九焰休则感觉刚刚自己输得不冤，法宝虽妙，也看谁用，同样的法宝，到了他手里，未必有风烟河用的巧妙。他甚至庆幸刚刚是和风烟河交手，如果让他对战巴多…那就更不用说了，那战巫手段，硬碰硬完全克制他的「天星指」！

    就在这时……

    “好，风兄果然好手段，再接我一招！”巴多在雨水中咆哮着，话音落下，他的身形左右便凭空浮现出了一道道血色虚影，这些虚影外形如同雄狮，张牙舞爪，仰天咆哮状，而他的嘴巴也张开。

    两旁的一道道血色狮影顿时血光大盛，汇聚到了他的头上，其本就大如斗的头颅一瞬间仿佛变成了一颗巨大的狮首。

    “狮吼神通！”

    吼！

    恐怖的血色声波蕴含着元神之力，真元法力，凝聚成柱骤然朝着风烟河涌去。

    声浪传播的速度风烟河自然轻易就能躲过，甚至大圆满意境掌控空间时间，也可以大幅削弱这声浪威力。

    但是巴多这一神通一出。风烟河的脸色就变了，他能感受到这一神通蕴含了高深的道法奥妙，就仿佛某种意境规则一般，这是大妖的天赋神通！

    有些妖怪，明明不会感悟意境，可是神通生来就会用，这就是天赋神通，神通蕴含的，也是道。

    “不好，挡不住，也躲不开，这青铜鼎内。对这神通怕是更有助益。”

    不敢犹豫。

    轰，

    狮吼声浪重重轰过风烟河。可风烟河身影仿佛化成一道轻烟，瞬间飘出了青铜鼎范围。接着收了青铜鼎上的云雾，朝着夏皇躬身一行礼。

    从青铜鼎飞出来，也代表着放弃了。算是认输。

    不过见识过风烟河手段的众人，没有一个小觑后者。

    “嗯，不错。”夏皇也微微颔首。

    “哈哈，我胜了，风兄，承让承让。”巴多抖了抖身上的雨水，嚣张笑着，在大草原部落，强者才能有更好的领地，更好的修行资源，更多的财富，更漂亮的女人。所以，大草原的修士都是好战的。

    道心方面和夏朝修士，南海修士有着本质区别。

    风烟河皱了皱眉头，没多说，要是厮杀斗法，他有把握活活耗死这巴多，可是这种斗法比试，还真拿对方没辙。

    “小家伙，你好大的嗓门，我耳朵都快被你吼聋了，快出去出去。”青铜鼎上浮现的巨大头颅怒道。

    巴多对这青铜头颅有着本能的畏惧，连忙笑容一敛，不过高大的身形却没有变回正常大小，而是目光一转看向徐川。

    这场考验，是借九焰休来考验他和风烟河两人的手段，现在他们都显现手段了。当然也该发发傲气了。

    “莫急莫急，我还有话说，徐公侯，风兄已经败在我手，你可敢和我一比。”巴多开口喝道，他的双眸如电，发丝飞舞，颇有些意气风发。

    顿时，在场的六祖，北阳，玄青二位大统领，大荒御，九焰休风等都看向徐川，风烟河听的脸色阴沉似水，本来白净的面庞都变得和锅底一般，不过也看向徐川。

    一战杀贺魔君，元婴期大圆满，神通了得，都是徐川的声名。

    加上七心菩萨和界会有意招揽传播流言一事。徐川的名声已经超过了他的战绩。

    名声大了，有人信服，有人不服。

    显然巴多就不服！从部落最底层崛起的他，不知道战胜过多少比他强大的修士，他相信，他一样能战胜徐川！

    徐川不也就是元婴期，不也就是意境大圆满？

    徐川摇头一笑：“这只是我皇对两位的些许考验罢了，两位修为非凡，已然无需质疑，就不用再多比了。”

    他没兴趣出手，也没那必要，这里比的再欢有什么用，「天地灵殿」显现手段才是重中之重。

    “哈哈，没想到声名显赫的徐公侯这般没胆色，也对，你们夏朝这边的修士就是名声大，本事小，徒有虚名，想来那什么贺魔君，也是不入流之辈。”巴多嚣张笑道。

    东日妖岛在东海之上势力极广，连东海龙族都得让上三分，可是北方大草原，那是几乎万年也不和东海打交道的地方。

    千年百年的出个什么厉害修士，根本没有概念。巴多哪里会晓得其厉害。

    “小家伙，这可是我主人的地方，你敢放肆？”青铜鼎的巨大头颅怒喝。

    “不敢，不敢，我自然不敢对大夏皇帝陛下不敬。”巴多乖乖低头，但嘴上却道：“这次「天地灵殿」一行，我们三位既是合力，那总该有个大小之分，不然谁听谁的？”

    “你们三人自然以徐川为主。”就在徐川身旁，一直沉默的巫风老祖淡淡开口。

    夏皇也默然看着。

    对徐川的修为手段，他毫不怀疑。

    “以他为主？连一点胆色都没有，若是最终办不成事，那大夏皇帝陛下可莫要怪罪我等。”巴多咧嘴笑道。

    徐川眉头微皱，拦住了还要开口的巫风老祖。

    一迈步便出现在了青铜鼎内。

    身躯高大宛如魔神的巴多看着突然出现在面前的徐川，眼前一亮：“公侯终于敢出手了，我大草原上挑衅是最不能忍的，就算是被打的鼻青脸肿，也不能忍。”

    “有理。”徐川点头。“出手吧。”

    “哈哈，我还是那句话，有什么手段，尽管来。”巴多高大的身躯大笑着，可是其脚下的影子和身体却分离开来了，他当然听过徐川有一大神通，极其擅长擒拿，只要徐川施展擒拿手段，他立刻施展「身转影行」之法，让他擒拿个空，在一拳将徐川轰出去。

    都不用等九重山压力递增。

    他根本不怕徐川硬碰硬。

    “我先出手？”

    徐川手掌一抬。

    嗡。

    隐隐间，意境威能骤然弥漫，蕴含着十劫波动增幅，化神期的两成元神之力。

    同时炼化了「仁者无敌」称号。

    道法神通提升三倍！大圆满意境威力提升三倍！

    一掌拍下。

    轰。

    隐隐间巴多头顶出现了一巨大手掌，手掌散发着蒙蒙意境光芒，仅仅是一意境凝聚手掌。

    “救凭意境就想对付我？”巴多嗤笑着。

    可突然他感觉心中一荡。脑海中出现了种种心魔乱象，有幼年时的无助，被好友背叛的愤怒…瞬间侵袭上巴多心头。

    “这？”

    巴多道心一乱，恍惚间似乎有一柄血色的张牙舞爪的剑刺进自己心中。

    蓬。

    巨大手掌印落下，狠狠在巴多身上一拍，直接拍的后者高大的身躯单膝跪下。

    旁观的一道道目光都看着，夏皇，六祖，大荒御，九焰休，风烟河………他们都以为徐川会施展大神通，或者最起码施展剑法。

    可徐川只是挥手凝聚大圆满意境，一巴掌拍下去了，就把巴多拍跪下了！

    “不可能！”风烟河难以置信的瞪大双眼。

    大荒御，九焰休也呆住了。

    这就是徐川的实力？

