    “方会长，你真会开玩笑！既然不想让太医救治，就不要找理由推辞了。”

    方处见高丽王等人不相信，也就不再说了。

    “那些企图进入商会抢劫的人呐？”

    “大部分人都放了，还有一些人自愿留在商会，不愿回去了。”

    “那郑家家主和孙家家主哪？”

    “两人都受伤太重，先后都伤亡了，早上的时候，他们的家人把遗体接走了。”

    高丽王在放出的陪同下在商会转了一圈，既没有见到郑家家主和孙家家主的遗体，也没有看到那些被俘的高丽人，好像他们都人间蒸发了。

    高丽王急切想知道昨天晚上发生的事情，但是据一些逃回来的士兵说，当他们攻入商会的院子时，只听到一阵阵啪啪的声音，就看前面大片的士兵倒地不起，然后他们就这样失败了。

    “啪啪的声音？你们难道不知道是何东西攻击您的吗？”

    “黑天看不见，估计看见的都死了！”

    高丽王也是十分失望，如果能找到大规模杀伤高丽士兵的武器，高丽军队的实力估计会增长几倍，甚至十倍以上。

    但是方处对火枪的管理十分严格，只有在战斗时才开始分发枪支。

    同样，子弹也是如此，绝对不允许外人偷带出去，这些都是万陵县的机密所在。

    当高丽王再次回到王宫时，手下人前来汇报：“陛下，臣探知大晋朝驻军大营内有异动，好像有人要迁移的意图。”

    “迁移？难道驻军要搬走吗？”

    “臣等不知，属下的人也进不去大营。”

    为什么大晋朝军营有迁移的动向哪？高丽突然意识到林贵妃想再次避难了，通过昨天晚上的血战，林贵妃意识到高丽国已经不安全了，所以她想再次逃走。

    同时，高丽王也知道林贵妃昨日给他说的事情并不正确，估计万陵县有林贵妃忌惮的地方。

    是万陵县人的神秘武器？还是其他别的东西，而这些东西正是他无法知道的。

    “这是什么东西？谁送来的？”

    高丽王坐在王座上，看到了玉案上一份请帖。

    “回陛下，这是曹家送来的请帖，准备在三日后举办一个招商会。”

    “这等事情还要邀请朕去参加，真是太荒唐了，不去！”

    高丽王正想撕了这个请帖，但是他的手随即停止了。

    曹珍一回来，曹府就举办招商会，恐怕这个招商会是假，而是向高丽国的所有贵族示威了，想证明曹家再次崛起。

    一个小小的曹府，居然想依靠万陵县崛起，估计别人听到了，还以为这是天大的笑话。

    但是高丽王却不这么认为，万陵县的实力他已经看到了，这也仅仅是一个小小的商会，而万陵县的军队还没有动手哪。

    既然万陵县能派一千名士兵送曹珍回国，那一定有他们的依仗，否则，没有人能干这么做，以士兵的身份进入另一国。

    此时高丽王改变了主意，他决定三日后去参加这个招商会，同时也想了解一下万陵县的真实实力。

    同时，大晋朝驻军大营也接到了曹府送来的请帖，邀请林贵妃和五皇子莅临招商会现场。

    “万陵县这是要搞什么？派出一个小小的侍女来高丽举办招商会，还要邀请本宫和五皇子殿下去参加。”

    去或者不去，林贵妃也在犹豫之中，以她现在的贵妃身份去参加一个侍女举办的招商会，的确让她磨不开面子。

    如果不去的话，她也不知道万陵县的真实意图，是来到高丽国捉拿她和五皇子的，还是万陵县私下的行为。

    “贵妃娘娘，下官认为这个招商会可以去，既然他们能邀请娘娘去，那就不可能加害娘娘。”

    “至于五皇子，那就不用去了，可以推辞说皇子课程紧，没有时间去。”

    林贵妃想了想，最后同意了幕僚的建议，参加招商会，和万陵县人见见面，或许能得到不一样的收获。

    “好，本宫决定了，三天后参加曹府举行的招商会。”

    曹府内，曹正金正和曹珍在大厅内商议一些事情。

    “二叔，商会送来的俘虏都送走了吗？”

    “送走了，这两年，我让人在城内挖了一个地道，可以直接通往城外，这些人出城后，再走上几里地，就是曹府在外面购置的农庄，那里安置几千人都没有问题的。”

    “二叔，以后这些俘虏的训练要麻烦你了，我只要听话的士兵，如果不服从管理，把他们都送到倭国的矿井里。”

    “这些士兵还不够，我们还要招募更多的人。”

    “招募更多的人？关键是曹府日渐衰落，已经没有太多的银钱了。”

    “二叔，银子的事情你不用担心，商会会支援我们的，曹府只需要招募更多的士兵，并训练他们。”

    “珍儿，既然万陵县商会武力这么厉害，为什么不让他们帮助我们复仇哪？”

    “二叔，复仇的事情，我想靠曹府的力量去复仇，当初我来高丽之前，就曾经拒绝了少爷的帮助。”

    “那一千名万陵县官兵也不会参与我们的复仇大计，只是少爷派来保护我和曹府的。”

    曹正金长叹了一声，说道：“可惜了，如果你家少爷能帮助我们的话，那复仇可指日可待。不过能以自己的力量复仇，那最好不过了。”

    “如果能找到你的大哥，那该多好呀，曹家衰败成这样，只能让你一个姑娘家出头了。”

    “二叔，你回高丽这么多年了，难道就没有一点我大哥的音信？”

    “到现在没有任何信息，任何有关你大哥的踪迹我都派人细细打听过了，当年大哥好像人间蒸发一样，再也没人知道他的音信了。”

    “有人说你哥当年在那次突袭中被杀了，还有人说你大哥逃过了追杀，逃亡倭国去了，更有人说你哥当了海盗。”

    “海盗？”

    曹珍不相信自己的大哥死了，但是在她心里，期望的是另外一种情形。

    如果逃亡倭国，那就好办了，明日给商会的人说一下，让他们在倭国调查一下。

    但是大哥当了海盗的话？这就值得推测了。

    “二叔，你有高丽国附近的海盗信息吗？”

    “高丽国四处海域有三股大的海盗，都是一些穷极凶恶之辈，没有他们具体的行踪，当年我也曾派人到海盗出没的地方打听，但是去的人没有一个回来的。”

