    戴春峰当然不想查此案，杀手没有动手，他也会派这四人前往华北前线，就像左重判断的那样，只有他们死了，他才能觉得心安。

    左重得知消息后去了一趟现场，这个消息很快就传到戴春峰耳朵里了，戴春峰没有动怒，情报科长去现场是左重的职责，至于查不查，怎么查就是他来决定的了。

    将左重叫来，戴春峰有些疲倦道：“慎终，现场你看过了，有什么想法？这是地下党或者别的什么人在警告我阿，真是岂有此理。”

    震怒之余，戴春峰也感到了一丝丝的凉意，对方这么快就确定了动手的特务，还肆无忌惮的在城中暗杀，根本没有把特务处放在眼里。

    左重面色严肃：“动手的绝对是行家，除了脚印没有留下任何痕迹，四个被害者娱乐后分住在几个房间内，在床上被割喉，没能发出一点动静。”

    当然没有动静，如果你遇到了上司，还有秘密任务要交代给你，甚至还有一把美金时放在你手里，你也不会太过于警惕。

    戴春峰额首：“事到如今我也不瞒你了，杨案是委员长亲自命令，我带人和沪上站共同实施的，你心里有什么想法。”

    戴春峰想听听左重对于此事的看法，他不怕被人刺杀，但那些滔滔不绝的声讨，让他心惊胆战、如芒在背，生怕自己被委员长扔出去当替罪羊。

    左重略作思考道：“老师，我们是军人，当然要服从军令。”

    左重不想说太多，这事他说什么都不对，反对戴春峰那是不忠诚，赞同戴春峰那是谄媚，只能用这种场面话应付一下，而且戴春峰这种刽子手，也不需要别人的安慰。

    戴春峰深深看了一眼左重：“舆论太过了，就怕委员长那里....”

    左重明白了，赶紧说道：“那些洋人也真是添乱，委员长让他们严加处置，可是他们呢，竟然把人给放了，我觉得应该由沪上站清理门户，以正视听嘛。”

    沪上的垃圾，左重鞭长莫及，就让戴春峰处理掉吧，虽然罪魁祸首不能动，但这些染血的工具可以先处理完，也能警告后来人。

    戴春峰想了想，觉得左重说的不错，只要没有人证，这件事就成了无公案，自己也不用担心委员长卸磨杀驴，算是一个好办法。

    心中巨石落了地，戴春峰脸色好看了很多：“慎终啊，李氏兄弟的安排你想好了吗，齐五兄可是有些着急了，既然他们想要为党国效命，那就尽快分配下去吧。”

    左重身子向前探了探：“我初步打算让李齐五到北平站，李万里去沪上站，李善森去美国站，这些地方都是繁华之地，也算老师照顾故旧。”

    这些天左重也通过余醒乐了解过，戴春峰说这三人都是佼佼者，真是高抬他们了，除了李善森算得上情报人才，其他两人就是混混，要不是戴春峰欣赏，恐早被革除。

    李齐五性格能忍，够阴损，那就让他跟日本人战斗去，省的在其他区站盯上地下党，他的弟弟李万里就是个没长大的孩子，志大才疏之辈，送到十里洋场正适合。

    李灿森的能力很不错，余醒乐说此人颇有几分他的影子，这让左重提高了警惕，他可是知道余醒乐的情报能力有多强，干脆送李灿森到美国吃面包喝牛奶。

    戴春峰听完左重的安排，不禁点头，李齐五和李万里去的都是一类站，也都在大城市，虽然跟之前说的安排不一样，想必他们也没有什么怨言，只是李灿森去美国？

    戴春峰问道：“慎终，你让李灿森去美国，是不是有什么想法？”

    左重恭敬道：“老师明见万里，学生确实有些想法，现在日本人的资源进口基本依赖美国人，我们必须要掌握这些情报，必要时候可以进行行动。”

    戴春峰和国府上下都知道，美国是日本最大的贸易伙伴，日本进口额的四分之三来自美国，日本从美国进口大量废铁和石油，这对恢复受大萧条重创的美国经济非常有益。

    左重能居安思危，戴春峰很满意：“那就这么办，还是你想的周全，等会你去跟他们谈一谈，李灿森在美国的行动一定要注意隐秘，千万不能激怒美国人。”

    左重点头：“老师放心，我会让李灿森进行公开的情报搜集工作，比如从公开发表的报纸、文章中获取情报，不会进行非法情报获取。”

    左重心里很清楚，虽然现在美国人和日本人打的火热，好的穿一条裤子，其实两方各有打算，美国人想怂恿日本人进攻红色巨熊，日本人想借助美国资源侵略中国。

    但日本人就算占领西伯利亚又能获得什么利益，冻土还是烂泥？最终魔爪还是要伸向中国、东南亚，夏威夷的那场“偷袭”也是不可避免的，美国人注定有此一劫。

    所以不能激怒美国人，未来中日之间的战争需要美国凯子，无论是物资还是资金，再说他让李灿森去美国，更多是为了把人从总部弄走，又不是让他去立功的。

    聊完后，左重前往李氏兄弟的暂住地，离特务处不远的一家旅馆，看来戴春峰还是很看重这三人的，其他二十多个江山籍特务都住在宿舍里。

    此时旅馆里的三人也在聊天，聊天内容就是他们未来的岗位，李万里对此信心满满，毕竟戴春峰跟自己的胞兄是好朋友，总不会随意打发他们。

    李万里兴高采烈道：“大哥，你说戴春峰会不会给你一个科长干干，左重那么年轻都能当科长。”

    李齐五听到赶紧呵斥：“要说处座，现在春峰是我等上司，至于怎么安排咱们，得看那位左科长了。”

    李齐五回来后有些后悔，他就不应该在左重面前摆谱，他了解戴春峰这位老同学，如果左重不是特别重要，他是不会那么郑重介绍的，怪就怪自己被冲昏了头脑。

    李万里面带不屑：“左重不过是个小小的科长，戴..处座是他的上司，难道怎么安排我们还用他决定，大哥，我看你是小心过头了。”

    听着李氏兄弟俩人的交谈，李灿森有些无奈，他冒名考进特训班，如果不是戴春峰欣赏他的能力，早就被军法从事了，现在又被李齐五兄弟两连累，真是见鬼了。

    这两个蠢猪也不想想，左重为什么能担任情报科长，无非就是关系硬和能力强，自己三人初来乍到的，你就在人家面前摆谱，别人不使绊子就怪了。

    左重在门外听着两人对话，眼里闪过一丝寒光，给脸不要脸的东西，看来以后要多多关心他们两个了，然后脸上露出笑容推开房门。

    “哎呀，兄弟公务繁忙，加上有案子发生，所以怠慢了三位。”左重一进去就连连道歉。

    说曹操、曹操就到，三人没想到左重竟然来了，连忙起身迎接，李万里怕刚刚的谈话被左重听到，原本潮红的脸蛋变得煞白。

    左重瞄了一眼，关心道：“万里兄这是不舒服吗，要不要我找个医生来看看，医务所的凌所长原本是中央医院的名医，医术十分高明。”

    李齐五看了自己弟弟一眼，心说真是废物，嘴上推辞道：“我们就是不习惯金陵的水土，等过一段时间就好了，多谢左科长的关心。”

    现在装怂迟了，左重脸上的笑容愈发灿烂：“都是自家兄弟，不必客气，我今天来是受处座委派，来跟你们谈一谈未来的安排。”

    李齐五眼前一黑，他娘的，怕什么来什么，估计戴春峰之前说的总部安排没了，不知道这位左科长会怎么会安排，总不会去东北潜伏吧，这样还不如在江山老家待着。

    李万里还不知道事情的严重性，只是在那傻笑，李灿森心中苦笑，他们的三人的前途都握在左重的手里了，自己属于无妄之灾啊。

    左重故作疑惑：“几位难道不开心吗，我和处座可是商量了好一会，才给你们想到了三个顶好的去处啊。”

    三个人三个去处，李氏三人懂了，对方这是要把他们拆散了，一个好汉三个帮，独身一人去地方区站，只怕站稳脚跟都需要几年，更别提其他的了。

    相比李齐五和李万里的失落，李灿森反而精神一震，单打独斗也不是坏事，没有这两个蠢猪的连累，说不定自己真能打出一片天下来。

    李灿森站的笔直，恭声道：“多谢左科长为我等考虑，卑职感激不尽。”

    左重哈哈大笑：“好，很好，齐五兄、万里兄，你们先出去，我要跟灿森布置任务，你们不允许互相打听，这是特务处的规矩。”

    李齐五和李万里差点没气死，就这一转眼的功夫，小老弟李灿森就跳反了，姓左的还要赶他们出去，真是欺人太甚。

    下一秒，李齐五强忍着愤怒拉着李万里出去了，现在是人在屋檐下不得不低头，你左重不会永远占上风，三十年河东三十年河西，咱们走着瞧。

    左重看到他的表情，心说自己要跟郑副处长好好介绍一下自己最好的兄弟—李齐五，想来郑副处长一定会很“照顾”他的。

