    船上，星辉正和张管事站一处看热闹呢。

    张管事自是觉着有趣，星耀却是看得心痒难耐。

    哥哥们趾高气扬在码头上溜达，码头方面却没一个人敢出面制止。可想而知，那帮孙子心里有多憋屈。

    他们的憋屈就是自己的畅快，只可惜，这份畅快他却只能眼巴巴的看着，无法亲身体会。

    远远的见顾天成回来，星耀连忙迎出去，一边给顾天成说刚才发生的事，一边很羡慕的去看远远近近继续溜达的各位同事。

    临上船时，脚下还很是用力的跺了跺，似乎要把那份遗憾跺回来似的。

    船老大是易水县人，一直知道顾天成的厉害，这情况倒也不惊奇。

    只不过，眼看定好的开船时间就要到了，可那帮小子们还跟码头上嚣张呢，他们啥时候回来啊？

    “顾小哥回来了？投递还顺利吧？”船老大迎上去，进行着说正事前的过渡，眼睛却不住往码头上瞟。

    顾天成是诚运的话事人，自然比船老大更在意行程，明白船老大的意思，安抚道：“他们马上回来，到时只管招呼他们做事，不会耽误行程的。”

    他自己带出来的人，自然有十分的把握，既然说溜达一圈，他并不喝止，那么，溜达完一圈，那些家伙们一定会回来。

    安顿了船老大，他去找张管事，拱手道：“有劳张爷了。”

    张管事笑着回应：“没什么，不过说几句该说的话而已。临行前，我家大老爷便有交代，这些人当然要挡下来。”

    “那也是张爷您的话够分量，”顾天成再往岸上看看，略感诧异，“那赵博财还没动静吗？已经惊动了贵府的人，居然连个表示也没有？”

    他还以为，他有机会看到赵博财上门，给廖家管事赔情、道歉的窝囊样子呢。

    张管事笑了笑，淡淡道：“没表示就没表示吧。这样的小地方、小人物，不捅出大篓子，便由他去好了。”

    “那倒是。”顾天成点了点头，深感廖家果然大族，连家中下人也有如此心胸。

    大家族有大家族的底蕴和气度，没有危及到根本，像赵博财这样的人，自然懒得做什么专门针对他的事情。

    但有了这件事，若赵博财日后再遇到廖家眼前，不用多，廖家人只要说几句不痛不痒的话，就足够照顾他喝一壶的。

    船上这边说着闲话，那些个踩码头的，果然只转了一圈。有几个还专门往码头另一端、赵博财堂口方向多走了一段，只不过，依然没见动静。

    随着弟兄们陆续回来，船老大开始招呼众人各司其职，拉起锚，准备扬帆启程了。

    直到这时，码头另一端才有了动静。

    赵博财带着他两个心腹，身后还跟着两个捧着礼盒的小弟，往诚运货船赶过来。

    星耀得到顾天成的吩咐，把心中那份不屑和幸灾乐祸压住，很规矩的在岸边等候，接了这几个灰头土脸的上船。

    诚字一号船上，一个当作厅堂的舱房，张管事坐在主位，顾天成在一旁相陪。

    另有廖家两个下人和星辉侍立左右。

    星耀领着赵博财等进门，张管事和顾天成起身相迎。

    赵博财一进门，就一副诚惶诚恐的模样，抢前几步，深深一揖道：“在下赵博财，刚才手下兄弟有眼不识泰山，冲撞了通州廖家诸位。在下惶恐之至，特来向诸位赔情，望几位爷大人大量，不计较小人之过。”

    说话间，一个眼神示意过去，身后两小弟捧着礼盒，躬身上前，双手高举过头。

    赵博财躬身，谄媚道：“刚才的事，着实惊扰了您几位。这是我们备下的一份薄礼，还望几位爷不嫌弃，给您当个茶钱。”

    这个态度，把廖家下人的身份抬得足够高，把他们自己的身份放得很低。

    但人家也说的明白，这份态度、这个低身位。只是对着廖家人，丝毫没提顾天成一干人等。

    廖家下人看看张管事脸色，随即上前接过礼盒。只看两个家丁捧礼盒的手势，就知道礼物还有些分量。

    张管事笑着拱手，说着场面话：“在下姓张，出门替主家办事，实在不敢不小心谨慎。说话、做事或有失当，还望赵爷多多包涵。”

    “岂敢岂敢，张爷如此说，可折杀在下了。只要您不计较兄弟们刚才的失礼，已经是我等的大幸。”

    两人说着没营养的应酬话，随即相互谦让着，各自落座。

    只是，都到了这个时候，赵博财都不肯对顾天成应付一下，张管事见了，也是暗自摇头。如此小肚鸡肠，还真成不了什么气候。

    廖家大老爷那样的人物，对顾天成都会重视非常，这样一个小人物却不知深浅。

    日后，等人家真正发达起来，在河道风光无限之时，他将如何自处？

    再看顾天成，发现这小子闲适的坐回椅子上，没一点被小瞧、被冷落的不悦。啥事儿没有一样，在一旁听他二人虚与委蛇。

    张管事不由得感叹，就冲这一点看，人和人果然不能比。

    顾天成闲适，赵博财却如坐针毡，心中愤恨更甚。

    他放低身价，给人赔情服软，虽然其中一丝一毫也没提顾天成，但这些让人羞愤的场面，却也一丝不漏的落在顾天成眼中，他怎能不愤恨？！

    而且，那两个礼盒送的，他心都在滴血。

    上一趟从顾天成手中敲诈了一百两银子，这次不但全吐出来，还翻了一倍。

    礼盒里有沉甸甸的现银，还有堂口积攒的、两个品质极好的珊瑚摆件。

    顾天成！

    赵博财心中的恨意更甚，有廖家人在场，他努力不让自己的视线飘向顾天成，却是暗下决心：

    躲过初一躲不过十五，难道他次次跑船都能揽到通天权贵的货物？有朝一日，顾天成的船只落在他手下，一定让他十倍百倍的吐出来。

    几人没说多少，船老大已经过来晃了第二次。赵博财终于找到机会，连忙装着很识相的起身，颇为不舍的告退了。

    这船上，他是一刻也不想多呆，之所以拖到现在才上来送礼道歉，也是为了把这难堪的时间缩到最短。

