    慕容晴知道云霆想必也是叫着好玩儿，没当回事，他心智不全原本行事作风就不能以常人的理解方式去看待。

    就像她对云霆说想拜召邪为师，结果云霆就拉着她认了召邪做老大，如今虽然没有师徒之名，但闲暇时候召邪也是愿意指点她一二的。

    能得剑指江湖最强杀手指点，慕容晴已经表示心满意足了。

    正出神的召邪像是感应到了什么似的，突然欣喜的抬头看着天空。

    云霆和慕容晴见状也跟着抬头，天空之上除了几朵浮云飘飘然然，什么东西也没有。

    云霆好奇的问道:“老大，你这是在看什么呢？”

    召邪笑道:“雪鹰。”

    雪鹰？云霆在天空中搜寻了一圈，并没有看到雪鹰的身影，正想问召邪是不是看错了之时，空中一个黑色的小点逐渐变大，雪鹰俯冲的身姿犹如一颗流星一般朝着陈府的院子坠了下来，眼看快要撞击到屋脊之时又迅速的拐了个弯，振翅稳稳落于房梁上。

    召邪刚刚的阴郁心情顿时一扫而空，这些天召邪每隔三日就会与玄璃互传一封书信，而今天正是玄璃传信回来的日子，只是时间相较之前明显晚了几个时辰。

    “你小子是不是偷偷私会其他美鹰了，怎么今天晚了这么久！”

    召邪一边埋怨雪鹰，一边取下它脚下的信纸，打开的一瞬间，召邪脸上的笑容顿时凝固，周围的气氛也徒然变得诡异了起来。

    云霆忍不住打了个寒颤，随后赶紧扔掉身上扛着的米袋，转身将房间里的云阳拉了出来，召邪每每露出这种表情就表示她此刻很愤怒，要杀人，所以云霆第一时间将云阳拉来抵挡召邪的怒火。

    云阳也发现了召邪的反常，小心翼翼的上前问道:“尊主，可是璃王出了什么事？”

    现在能让召邪情绪波动的除了玄璃，云阳不做他想。

    召邪收起脸上如鬼一般森冷的表情，随后将手中的纸条递给了云阳，云阳只看了一眼就险些站不住脚，心里已经默默为玄佑奏上了哀乐。

    纸上只有两行小字，写着:西越入侵，退守晏城，盛京恐生变故，小心！

    算算时日，两国交战已经有两日了，八百里加急的战报最快也要明日才能传回盛京，而如今的皇上玄珉却并不在京城。

    玄璃和玄策起初都觉得玄佑会借着秋猎起事，实际却是不然，九月二十四日是先帝的寿诞，往年玄珉都会带着玄佑前去皇陵祭拜，今年玄策回来了，便是他们三人同往。

    原本是今日去，明日回，但西越这个时候攻打宸国，必定是为了牵制玄璃，那今明两日在皇陵，玄佑必定会露出真实面目来，不然等玄珉明天回了宫见到西越战报，秦北季与他密谋之事就藏不住了。

    一想到这自私自利的皇家三人将要在皇陵互相算计，召邪就忍不住笑出了声来。

    “云阳，赶紧通知丐帮去看看黑衣卫如今的动向。”

    “属下这就去。”

    云阳刚刚离开就在大门口遇到了前来通风报信的丐帮王长老，依王长老所言，黑衣卫大半属下就在一个时辰前悄悄出了盛京城，去向不明。

    召邪用脚指头想也知道，铁定是追着玄珉去了。

    皇陵离盛京城并不远，康曜带着两千御林军和两千虎威军、两千赤羽军，共计六千人的护卫队保护玄珉、玄策和玄佑三人。

    就算此刻虎威军已经听命于玄佑，也还有四千人足够保护玄珉的安危。

    玄佑将黑衣卫尽数派去皇陵，只怕是想要依赖黑衣卫暗杀的能力打他们一个出其不意，而玄佑的三万私军想必也正在向皇陵靠拢。

    云阳问到:“尊主，我们此刻该做些什么？要不要给大皇子传个信？”

    “传信？传什么信？”召邪冷笑道:“他既然不信阿璃和我，那我们何必去自讨没趣，他身边跟着寒清呢，云岚伤不了他，正好让他受受惊吓，让他知道算计本尊有什么后果！”

    “那我们就什么都不做吗？”

    “怎么不做，立刻传信下去，让之前在七城潜伏的各门各派立刻攻击城中黑衣卫据点，黑衣卫一个不留。至于盛京城里的黑衣卫，今晚将会是一个不眠之夜。”

    既然关键人物如今都不在盛京城，那召邪就顺便将云岚的这个黑衣卫组织给他连根拔起，断了玄佑的后路。

    云阳问道:“黑衣卫虽然是玄佑的手下，但现在也毕竟在朝中挂了职位，我们趁机灭了他们会不会引得皇上怪罪？”

    “放心吧，明日玄佑谋反已成定局，若是他失败，便难逃一死，黑衣卫皇上自然也容不下的，但若是他成功夺了帝位，那我们毁了黑衣卫也当折了他的一支羽翼，索性左右都不亏！”

    云阳是生意人，跟他谈其他大道理他也不太懂，但是只要知道自己不会亏本，那这生意便可行！

    云阳回道:“那属下这就去召集人手，准备晚上的大战。”

    在一侧的云霆虽然不懂什么计谋，但也知道晚上来活了，也跟着摩拳擦掌跃跃欲试。

    慕容晴瞧着云霆兴奋的模样，也跟着来了兴趣，拽了拽召邪的衣袖，弱弱问道:“老大，晚上的大战我也能参加吗？”

    “不行。”

    召邪果断拒绝，“你爹离京前托我照顾你，所以你就安安心心回将军府做你的大小姐，其他什么事你都别插手。”

    慕容晴嘟了嘟嘴，还想再求求情，却被召邪一个杀气凛凛的眼神逼退，那眼神中蕴含的杀意不是开玩笑，仅仅只是一眼，慕容晴便感觉周身血液都快要凝固了一般。

    云霆将慕容晴拉开，现在的召邪正在气头上，谁靠近谁死，云霆表示慕容晴对自己还算不错，不想突然失去这个好朋友。

    召邪叮嘱道:“小霆，送慕容小姐回将军府。”

    云霆立刻回道:“好的老大，我这就去。”

    慕容晴为人直来直往向来任性惯了，但心地却并不坏，甚至可以说很是善良，冷静下来后也知道自己刚刚的想法有多愚蠢。

