
“外面的情况很糟糕。”

龙婧芸把提在手中的塑料袋放在茶几上，双手抱胸，依靠在墙壁上，看着客厅里的陈翰、叶萧、何子铭三个人说道：“乌明的‘猎刀军’正在外面大肆搜索，寻找我们的下落。现在除了我跟毒牙外，你们其他人都不能外出。”

“不管你们的后续计划是什么，是选择撤退还是选择留下，必须要抓紧时间，不然我们早晚都会被‘猎刀军’找到。”

“毒牙？”

叶萧看向何子铭。

何子铭打开龙婧芸带回来的塑料袋，看了眼里面的东西，说道：“少了一部分东西，但是对我的影响不是很大。没问题，这些东西交给我，最迟明天，我就能把东西做出来。”

龙婧芸这次出去，除了带回来何子铭制作毒物所需要的材料外，还买回来了一些食材。

这里的超级市场不能跟国内的超级市场相比，食材的种类也比较单一。食材种类虽少，但也比吃方便面好。

晚饭是龙婧芸下得厨，红旗学校出来的学员，哪个不是有着一手好厨艺。

当然叶萧这种半路出家的，不能算作是红旗学校的学员。赵天宇把他送进红旗学校的最终目的，就是为了要让他成为方牧南的学生。

从赵天宇把叶萧送进红旗学校的那天起，就清楚，叶萧肯定会离开红旗学校，只是时间上的问题。

红旗学校或许可以打造出“龙刺”，但是绝对打造不出“龙魂”！

陈翰看了眼正在厨房中忙碌的龙婧芸，用手肘撞了撞叶萧，说道：“上得厅堂，下得厨房，而且身手又好，错过了可是要后悔一辈子的。最重要的是，她很高傲，除非是她自己愿意，一般人是很难把她追到手的。”

叶萧又是一脸懵的站在客厅里看着厨房中的龙婧芸，在其他方面，他能学得很快，但是在感情这块上，他确确实实就是个呆头鹅，跟陈翰这种在同样年纪就开始谈恋爱的人，是完全不能比的。

所以，有些问题，陈翰能看明白，何子铭能看明白，唯独叶萧自己看不明白。

晚饭后，陈翰跟何子铭负责收拾和洗碗，没有什么事情的叶萧走向了阳台。

叶萧刚走上阳台，龙婧芸也跟着走出了客厅，来到阳台上，把一罐冰镇的饮料递给叶萧，走到叶萧旁边，靠在阳台围栏上，看着外面夜色。

昨天那场罕见的大雨的确是让气温下降了很多，但是只是一天，气温又回升了回来，即便是到了夜晚，也感觉不到些许凉意。

饮料罐表面很快就多了一层水汽。

原本在厨房中洗碗收拾的陈翰跟何子铭这个时候也是溜到了客厅中，看着站在阳台上的两个人。

“你说他们两个在阳台上会不会发生点什么？”陈翰对何子铭问道。

“不会。”何子铭想了想回答说道：“蛰龙在这方面就是个呆头鹅，幽凰嘛，虽然对蛰龙有点意思，可还没到这么主动的地步。”

“我跟你赌一百美金，赌他们肯定会发生点什么。”陈翰很是笃定的说道。

“我跟你不能比。”何子铭耸了耸肩膀，说道：“我一个月就那么点钱，可不像你，接个任务，美金都是按万来计算的，赌不起。”

“这样……”陈翰对何子铭说道：“如果我输了，我给你一百美金；如果你输了，你一分钱不用给！”

“你这是白送钱啊？”

“未必……”

龙婧芸拉开拉环，仰头喝了一口意料，眼睛依旧看着远方的街道，对身边的叶萧说道：“你在这一年里的经历挺丰富的。DETAH?POKER，摧毁了费利克斯的制毒工厂，活捉了格雷扎克，闯入费路南在哥伦比亚的老巢……”

龙婧芸看了眼自己身边的叶萧，说道：“带着一个女人，有惊无险的逃了出来，战绩辉煌啊！你是挥了挥衣袖，没带走一片云彩，却惹得别人小姑娘相思成海……”

“噗！”

叶萧把一口自己刚喝进去的可乐一股脑儿的全都喷了出来，脖子有些僵硬地转向旁边，看着龙婧芸问道：“你、你是怎么知道的？”

“就你这些事情，你当你能瞒多久？”龙婧芸不屑的冷哼一声，说道：“别忘了我在什么地方，我在那个地方又是做什么的……”

龙婧芸在龙隐部队的驻外特勤组，而驻外特勤组又是龙隐部队的情报系统，更何况，自己还曾经动用过特勤组的安全屋，龙婧芸想要了解事情，实在很容易，根本没有什么难度……

“你、你听我说……”

叶萧忙不迭地向龙婧芸解释道：“当时我是听到了她的呼救声，考虑到她是我们同胞，所以才出手救她的，其他什么都没想……”

“真的什么都没想？”

龙婧芸突然站直身体，欺近叶萧，盯着他说道：“许梦婷的父亲许华明是番海市的商业大亨，名下的许氏集团资产超过三十亿，在番海市很有名望，只要你点了点头，马上就能成为许氏集团的乘龙快婿，从此走上人生巅峰，你就完全没有动心过？”

“我在救她的时候，根本没有想过她会是许氏集团的千金，直到她回国后，我才知道的。”叶萧被龙婧芸逼得向后退了一小步，说道：“而且，就算是知道以后，我也没有过任何特殊的想法，救她只是因为她是个中国人！”

“你真的对她完全没有意思？”龙婧芸继续问道：“许梦婷要家世有家世，要相貌有相貌，现在更是无数宅男的女神，最关键的是她对你倾心……”

“我真没意思！”叶萧说道：“我给她那张扑克牌，只是想要鼓励她不要放弃自己的梦想！”

“就这么简单？”龙婧芸对着叶萧追问道。

“就这么简单！”叶萧很肯定的点头回答道。

“你最好记住你说得话！”龙婧芸抬起手，对着叶萧做了一个切刀的动作，带着警告的味道说道：“如果敢乱动心思，我切了你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568061"  chaptername="第189章  阳台夜谈">加入书签</a>
</div>
