    第255章璃璃慕言，互飙演技！

    想到这里，凤回的面色顿时便冷沉着道：“我知道了。”

    “我这就去和萧伯伯说！”

    顺便提一提这次他们凤家遭敌和众人损失惨重的事，不管怎么样，这个锅，能够让他们凤家一个人背！

    不过瞬间，凤回就下定了决心。

    而在上一秒之前，谁还能想到，他其实还不想让萧雅珠背这个锅，把这件事都怪在了陆清颜的头上，朝着对方发泄怒气呢？

    而看见凤回起身给萧家主打电话，陆清颜的心中，一脸的得意。

    看，男人就是狗，随便的就能够牵着鼻子走！

    就凭对方，也想让她背锅？

    嗤！

    陆清颜冷笑的时候，也是想起了时慕言，随后面色一下就沉了下来。

    对方是唯一不受她影响的人，竟然根本连她的话都不听，直接就照着他身边的那个女人的话行事。

    想到刚刚向她挑衅示威的姜璃，陆清颜的面色，异常的冷沉。

    她这个人，天生把掌控男人和控制对方，看得无比的重要。

    偏偏姜璃两个方面都踩在她的身上。

    对方身边的那个男人，根本就不听她的话，偏偏要听姜璃的。

    且，对方的实力地位，身份，都比凤回要高多了。

    这让陆清颜有种自己输远了的恼羞成怒感！

    那个言少爷，她要想办法接近一下，一定不能够让那个女人再控制了。

    到时候，让对方看看，被自己抢了男人的感觉！

    陆清颜的面色冷笑着。

    而另一边的姜璃，在和时慕言吃了午饭之后，两个人就一起出去逛街了。

    姜璃和时慕言两个人在港城中连玩了两天，才来到交易所中。

    一众人的身形走入到交易会所中，四周的人的目光，全部都纷纷看了过来。

    他们早就已经知道了，时慕言等人是来自北欧某财团的人，

    如今出现在这里，是为什么呢？

    众人的心中这么想着的时候，另一边的姜璃已经是眨巴了一下眼睛，面露惊喜的道：“达令，你真的要为我开办一个户头练手呀？”

    “可是人家不想学这个呢！”

    ”好讨厌哦，我们去逛包包店，买东西不好吗？”

    “偏要来这个地方。”

    “哎呀，这里吸烟的味道好难受哦！”

    姜璃百般矫情的道。

    她这娇嗔又撒娇的语气，还有那说出来的话，都让众人感觉到了一阵阵凡尔赛的意味。

    要知道，现在的网络发达，众人在家里就能够进行各种的投资。

    如果不是大额的投资的话，根本就不需要来到交易会所。

    而这大额的投资，根本就不是姜璃这样的娇俏傻白甜能够负担得起的。

    所以……

    练手？！

    就为了能够给这么一个娇娇小姐练手，直接开了一个大户室？！

    众人这么想着的时候，另一边的时慕言看着姜璃这又嗲又装的模样，配合着她一起演着戏。

    “我想给你留下最好的东西。而且我的身体……咳咳。”他轻咳了一声，随后看向姜璃的目光波光流转道：“如果我有什么意外，账户里的钱，就都是你的，你要学会使用它，保住它！”

    时慕言这话说到既冷硬又深情，同时还足够纨绔。

    谁会把自己的钱全部都送给一个看起来就像是玩物一样的女人呢？

    谁都能够看得出来，姜璃绝对是时慕言身边的女人，但是没能够想到，对方愿意把所有的财产都给她！

    而且还为她计划到了这样的地步。

    难怪他为了缅怀亡母，竟然来到了港城之中，而非内地。

    而在听见他的话之后，另一边的姜璃也是偷偷的朝着他飞了一个媚眼，并比了一个大拇指。

    这个理由好！

    简直是强大！

    完美的解决了他们待会会把大批资金注入过来的问题。

    果然是她的小可爱，这台词说得六六六的。

    爱了爱了！

    姜璃这么想着的时候，另一边的时慕言则是悄悄的把她的那只手给包了起来。

    “呜呜呜，达令，我不要你这么说！呜呜呜呜，我要你养我一辈子！”

    姜璃扑进了时慕言的怀里，哭得骂叫一个深情不悔啊！

    时慕言明明感觉到她在他的怀里都快笑出声了。

    小骗子，太假了！

    时慕言想着朝着旁边的人道：“开户。”

    他的话出口，四周的那些证券交易所的人顿时连忙点头道：“是，言少爷，还请您出示一下您的身证件。”

    时慕言什么都没说，只让自己身边的安保人员把早就已经准备好的姜璃的身份证件给递了过去，

    当然，都是现在这个身份的身份证件和证明，

    和姜璃本人，没有任何的关系。

    而在时慕言替姜璃开户的时候，旁边不远处的一个角落里，陆清颜目光愕然的看着这边的场景。

    那位言少爷，竟然把他自己所有的财产，全部都交给了那个女人？

    不，不对！

    肯定不可能是全部的财产。

    但是哪怕不是全部的财产，也会是对方手里能够流动的最大现金流啊！

    不然不会说出这样的话！

    怎么会这样？！

    对方竟然能够做到这一点？！

    他竟然为了那个女人，那个庸俗又嚣张，还绿茶的女人，奉献出了自己的一切？！

    这个Mr.言，是有病吧？！

    他怎么能够这么做？！

    陆清颜简直是大受刺激。

    她没能想到，世界上竟然有那么蠢的人，而且，还是一个有钱有势的二代财团继承人！

    对方图什么呢？！

    竟然什么都给那个女的了？！

    可是对方根本就是为了他的钱来的啊！

    他不会蠢到以为，对方是为了他的真爱来的吧？！

    见鬼了！

    陆清颜的心中，充满了深深的妒忌。

    她这会看着姜璃的目光都要喷火了。

    因为她刚刚说服了凤回大半天。对方才愿意带她来这个交易会所中。

    不为别的，陆清颜想要借用凤回的账号来进行海外投资。

    而这一切，都必须得经过凤回的允许。

    不然她都没办法动用凤回的公司账号。

    但是就算是这样，对方防她都跟防贼一样！

    要不是她想要动用大批的资金，一次来一笔大的，她根本就没必要求凤回！

    对方蠢得跟头驴似的！

    他绝对不知道他到底错过了什么。

    她可是拥有一个投资世界里当之无愧的王者的投资经验的。

    (本章完)

