    第21章杀只鸡都不敢

    不对，奶奶肯定有事瞒着她。

    苏楠楠眯起眼，眸底不见以往的漫不经心，只剩下一片沉冷。

    须臾，她翻了翻通讯录，拨通一个没有备注的号码。

    等了几秒，对方很快接起，声音带着浓浓的困意，“喂，苏小楠，太阳打西边出来了……”

    苏楠楠打断他的话，单刀直入地道，“帮我查一下我奶奶的行踪。”

    她嗓音压得很低，透着一丝薄凉。

    电话那头的男人原本还犯着困，听到她的话，彻底清醒了。

    他睁开眼，正了正脸色，“出什么事了？”

    苏楠楠垂了垂眉眼，“具体我晚点和你说，你先帮我查一下。”

    “好，你等我一会。”

    挂完电话，苏楠楠没有回家，掉头去了附近公园。

    ……

    中午，公园这边没什么人，很静。

    苏楠楠坐在凉亭里的石凳上，耳机线挂在那截又白又直的脖颈上，浑身气息偏冷。

    突然，桌上的手机震动起来。

    有视频通话进来，备注——闻人。

    苏楠楠沉寂的目光泛起波澜，戴上耳机，指尖滑过屏幕。

    顷刻，视频里出现一张俊朗的脸。

    男人穿着条纹睡衣，刚睡醒，凌乱的头发没有打理，一双迷人的桃花眼敛着几分痞坏。

    闻人黎，黑盟巨头之一，在黑客领域里，他就是当之无愧的王。

    “如何？”苏楠楠盯着他，嗓音清冷，“我奶奶现在在哪？”

    苏楠楠在发生车祸之后，便患上创伤后应激障碍，平日里的她看着温和无害，脸上永远都是那副漫不经心的笑，仿佛没有什么值得她放在心上。

    她在明江二中待了两年，算得上朋友的，左右就一个陆正。

    因为她独来独往，她患有创伤后应激障碍的事并没有几个人知道，也不知道闻人黎是踩了什么狗屎运，第一次和苏楠楠见面，就看到了她犯病的场面。

    也就是那一次，两人结下了过命的交情。

    闻人黎喝了口冰啤酒，面上的玩世不恭稍有收敛，“苏小楠，你听我说完，千万不要激动。”

    怕她情绪失控，他先给她打预防针。

    苏楠楠心一沉，面上依旧没有表情，“说重点。”

    “你奶奶她被玉石公会的人给抓走了。”闻人黎直奔主题，“是玉石公会会长的儿子带人抓的。”

    听到后面，苏楠楠眸底冷意更甚，上扬的眼尾透着几分凶狠。

    “原因。”

    此刻的她仿佛下一秒就要大开杀戒，和平日里懒散的模样简直判若两人。

    生怕她被刺激得情绪失控，闻人黎连忙安抚，“你千万别激动，冷静点，冲动是魔鬼啊。”

    重要的是她冲动起来比魔鬼还可怕，谁都拦不住。

    “你奶奶曾经也是玉石公会的人，五年前玉石公会发生变故，传闻是你奶奶觊觎会长之位，所以杀害了前一任会长，还抢走了玉石公会的镇会之宝玉麒麟，不料最后被公会的长老当场撞见。”他语速很快，边说边观察苏楠楠的脸色。

    玉麒麟？

    苏楠楠抓住他话里的关键词，眸底浮出一丝深色。

    见她反应挺冷静，闻人黎继续说，“当年知道这件事的人并不多，消息都被玉石公会那边给封锁了，这些年来玉石公会一直都在找你奶奶的下落，直到前几天你奶奶出现在京城，玉石公会的人便盯上她了。”

    苏楠楠额角的青筋直跳，凌厉的目光淬着寒霜。

    这群混蛋玩意。

    她奶奶杀只鸡都不敢，还杀人？

    放他妈的屁。

    她冷嗤，浑身萦绕的低气压更加骇人了。

    “玉石公会的会长，还有长老们的资料，弄一份给我。”

    闻人黎盯着她，试探地问，“你想做什么？”

    担心她一时冲动跑去救人，他又说，“姑奶奶，我可告诉你，玉石公会守卫森严，必须有公会令牌才能进，而且里面花重金请了很多高手坐镇，凭你一个人是干不过他们的。”

    说到最后一句话时，他的语气带着一丝不确定，脑海中不由浮现出她犯病时的场面。

    整个一女修罗。

    他就不明白了，她一个修炼不了内力的人，居然在那么恐怖的威压下只是受点轻伤，甚至还能反杀比她武力值高的人。

    这简直是天方夜谭。

    如果不是亲眼所见，谁说他都不会相信。

    苏楠楠出奇地冷静，“不给，我挂了。”

    “给，给。”闻人黎急声开口，看着她的眼神浮出几分幽怨。

    “姑奶奶你要的，我哪敢不给。”

    说着，他又想起被他遗漏的事，“对了，还有件事，当年你奶奶从玉石公会逃出来之后，这几年一直有人在背地里保护你奶奶，抹掉她所有的行踪。”

    她问，“是谁？”

    闻人黎道，“不清楚，对方很神秘，我想你奶奶暂时应该是安全的，毕竟玉石公会花费这么多时间来找你奶奶，肯定是想从她身上得到什么。”

    言外之意就是：你千万不要冲动。

    苏楠楠“嗯”了声，然后挂了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    听着手机里的忙音，闻人黎嘴角一抽。

    她嗯是什么意思？

    算了，还是先给她弄资料吧。

    闻人黎办事速度很快，没一会，苏楠楠就收到他发来的资料了。

    玉石公会的会长，包括五个长老的资料全都在里面，资料很详细，就差把他们家的狗也给调查了。

    在看到二长老的名字时，苏楠楠琉璃般的眸子里闪过一抹诧异。

    陆国涛，陆正的爷爷居然是玉石公会的二长老。

    她知道陆正出身世家望族，却没想到陆老爷子还是玉石公会的长老。

    ?  ?正在上推荐，拜托小仙女们投个票票，在评论区冒个泡泡，拜托拜托

    ?  

    ????    

    (本章完)

