    “我一直觉得这不是什么大事，所以也就没想着跟你说，其实真就是这么回事了也没有太厉害了。”

    最开始的时候阿奇罗还觉得自己的伤口十分疼痛难忍，但是现在他感觉自己好像已经适应了，就算是再受再严重的伤也不算什么。

    反正他现在该做的都已经做了，以后有的是时间好好养伤，秦铮却没有给他这个机会，现在正在把自己的能量不断的注入到阿奇罗的体内。

    “那个人脾气的爪子是有毒的，要是你这种情况再持续一段时间的话，很有可能会出现大事情的，你知不知道？”

    看见阿奇罗对这件事情这么不上心的样子，秦铮变得有些恨铁不成钢，他都已经伤成这样了，还不好好说出来。

    “什么毒不毒的也就这么回事了，我一直觉得我的体质很好的，也不至于把这么一点小事放在心里，你就放心吧。”

    他越是这么说，秦铮就越是觉得头疼，阿奇罗实在是太不把自己的身体当回事了，现在这种情况还好已经被自己发现了。

    要是他身体的情况再次恶化下去的话，很有可能会变得更加糟糕的，到那个时候他能怎么办呢？

    “要是以后再遇到这种事情你就及时跟我说，你放心吧，我手中的医疗药还是够的，应该能够为你治疗一段时间。”

    等大阿奇罗的伤口恢复了之后，他们再去抱其他的钱也没问题的，没有必要因为自己的缘故，让阿奇罗托着这么一句受伤的身体跟着自己走。

    这就听见秦铮说的这些话便觉得非常暖心，他真的觉得自己能够在这个时候看到秦铮是一件非常幸运的事情。

    等到秦铮把阿奇罗的伤口给包扎好了之后，确定那些毒素不会再继续蔓延，这才松了口气，好在自己发现的及时，要是再发现得晚一点的话，还不知道会怎么样呢。

    “这段时间你就不要再动你的这条胳膊了，如果有什么事情需要做的话，那就让我去做好了，知道了吗？”

    “真的没关系的，以前我也受过大大小小各种各样的伤，我感觉我早就已经习惯了，不至于这么担心。”

    这就是真的觉得自己已经习惯了，完全没有必要把这些事情全都放在心上的，不过秦铮却没有办法把阿奇罗说的这些话置之不理。

    他知道阿奇罗现在的身体状况已经非常糟糕了，要是按照这个速度发展下去的话，还不知道会怎么样呢。

    “我劝你这个时候最好还是小心一点，要不然的话很有可能会造成什么大毛病的，到时候可没有人会对你的身体状况负责。”

    不过秦铮又开始好奇了，这个家伙到底是怎么把它搞成这个样子的，按道理来说是不应该的呀。

    “你能不能跟我说说你到底是怎么变成这样的？是出了什么事情了吗？”

    当时他们在对待这个NPC的时候，可是时时刻刻都在警惕着的，这个NPC应该没有机会接近阿奇罗才对，阿奇罗到底是什么时候受的伤？

