    第1257章 堕入黑暗

    凯消失了。

    在看完奈绪美的当晚，他离去之后，再也没人能联系上他。

    说到底，ssp的众人对这个神秘青年知道的事情并不多，仅仅是知道一个名字，他来自于哪里，为什么会一直流浪，又在哪里落脚。

    他们一无所知，也没有通讯号码，在他失踪后就连联系方式都没有。

    三天的时间里，奈绪美就恢复地差不多了。

    但凯再也没来过。

    松户森和早见捷达有默契地没有再提起过凯，奈绪美的妈妈也在第二天的时候就赶到了医院。

    ……

    而此刻，被众人心心念念的凯离开了岛国，时隔百年，再次来到了卢莎卡。

    山林遍布，湖水清澈，走兽飞鸟，比起外界城市中的高楼大厦，这里仿佛是与世隔绝的天堂之地。

    曾经在这里发生的一切痕迹似乎都被时间抹平，曾经发生过大爆炸的废墟已经再次长出了葱郁的大树，就连地上的坑洞也已经被填平，唯有记忆还依旧鲜明。

    百年前，他就是在这片森林里被那个少女唤醒，并运到了她的小屋。

    他现在还记得那段时光，少女喜欢与他漫步在这山林之中，听他用口琴吹着故乡的曲子。

    直到光之魔王兽苏醒……

    凯闭上了眼睛，悲痛与苦涩再次充溢上他的心灵，耳边似乎再一次响起了那个夜晚属于他自己的悲鸣。

    “你果然在这里。”伽古拉从一颗树后面走了出来，看着凯的背影，脸上挂着面对凯时惯有的假笑，“不过就算你回到这里，也找不回失去的东西了。”

    “你永远无法再变回从前的自己了。”他的声音低沉，像极了蛊惑人心的恶魔。

    被蛊惑的凯沉默不语，并不想回应他。

    凯不回应，伽古拉可不会放弃：“贝利亚引导出了一个全新的你，那才是你的真面目。”

    “不是的！”

    “这没什么好羞耻的，拥有力量的人为了测试自己的能力，自然想去毁灭他人，支配他人，”伽古拉的语气中带着漫不经心的随意，但却让莫名让人感觉信服，“不过，好像对你来说，越重要的东西反而越想破坏掉……”

    他凑近凯的耳边，压低了声音，说完了最后的话：“……不管是过去还是现在。”

    “你说什么？”

    这句话彻底点燃了凯的怒火，他毫不犹豫对着伽古拉就挥了一拳。

    伽古拉身形带出一道残影，瞬间从原地移到了凯的身后，并且直接变为了魔人形态。

    两人立即开始交锋起来。

    他们拳脚交锋，手中发射出能量弹袭向彼此，大概是因为太过熟悉，他们打起来都有着一种难言的默契，因为彼此太过熟悉，很轻易就知道对方接下来的攻击。

    但最后，依旧是伽古拉占据了上风。

    他接连发出数道光弹，直接打了凯一个猝不及防。

    伽古拉手一番，手中出现了一张怪兽卡牌，凯的视线一转，看到了这张卡上的怪兽。

    “怎么可能……”

    “玛伽大蛇，很强大不是吗？”伽古拉看着手中这张卡牌，“来吧，开始吧。”

    伽古拉将手中的卡牌插入了黑暗圆环之中，接着是第二张卡：“芝顿。”

    “你们的力量归我了！”

    暗红与银白两种光芒缠绕在他身边，随着他高举圆环一起融入了他的身躯。

    在凯的注视中，随着红色光柱的出现，一只庞大的怪兽出现在了卢莎卡的森林之上。

    这是一个有着杰顿的胸部和触角，头生独角，背部呈现血红色长有长长骨刺，背后拖着巨大尾巴的狰狞怪兽。

    它长相狰狞，与大蛇极其相似，但胸口处却有着杰顿的发光器官，双爪也是玛伽杰顿的刺状。

    “嗯，就叫它蛇魔顿好了。”伽古拉很轻松定下了这只合成怪兽的名字。

    凯也不再犹豫，拿出了光之圆环，果断变了身。

    ……

    另一边，红荼正无聊地窝在床上看书。

    但没一会儿，他就扣下书：“伽古拉跑到哪里去了啊。”

    被他放在一旁桌子上的黑暗圆环闪了闪：“……”伽古拉在打光之圆环！

    听黑暗圆环的语气好像很开心的样子。

    “光之圆环啊。”红荼点了点头，“原来是去找凯了。”

    伽古拉之前交代的时候明显隐瞒了很多，虽然他自己不说，但红荼却是察觉到了。

    伽古拉对于凯被黑暗侵蚀的事乐见其成，他甚至想要将凯拉入更深的深渊。

    那点小心思，红荼一眼就看出来了。

    伽古拉自己……已经深陷黑暗之中了。

    想到这里，红荼扫了一眼桌子上还在欢快诉说伽古拉在怎么打得欧布毫无还手之力的黑暗圆环，眼眸暗了暗。

    这其中怕是少不了黑暗圆环的功劳。

    黑暗圆环本身就是黑暗系的产物，虽然在他手中显得很废，但这不代表黑暗圆环真的很废，事实上，它能够诱惑持有者，引发并且强化持有者内心深处的欲望，给予其强大力量的同时将其拉入更深的黑暗之渊。

    伽古拉现在就处于这种状态，他内心的黑暗随着持有黑暗圆环的时间渐长而逐渐增长，他内心的黑暗也越发浓郁。

    他的嫉妒，他的憎恨，他的愤怒，他的不甘，他的一切黑暗情绪逐渐酝酿，在助长他力量的同时，也让伽古拉走到了现在的极端。

    他想让凯与他一样，已经不单单是想打败凯，而是……想要让欧布的光辉蒙上阴霾，想让那微蓝的光堕入绝望的黑暗。

    红荼肯定，凯会失去欧布原本的力量，现如今只能依靠那些光之奥特曼卡牌的力量来战斗，绝对是伽古拉在背后一手主导的。

    他与凯争斗了数千年，对那位被光选中的光之战士再了解不过，他了解凯的信念，自然也知道该如何摧毁那信念。

    所以，在得知欧布可能会寻回力量之后，伽古拉选择了率先出动，让凯先一步堕入黑暗。

    “倒是忽略了这一点。”红荼揉了揉眉心，再次摸向了被倒扣的书本，再次看了起来。

    黑暗圆环完全没察觉他刚刚的想法，还在通过分身观看伽古拉痛揍欧布。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：凯，来吧，和我一起堕入黑暗！

    ?      凯：请容许我认真地拒绝！伽古拉，红先生知道你这个样子吗？！

    ?      伽古拉：……

    ?      凯：伽古拉，你醒一醒啊，红先生远在另一个世界肯定不愿意看到你这样子的！

    ?      伽古拉：闭嘴，你知道什么！

    ?      凯：你这样要如何面对另一个世界的红先生？！

    ?      红荼：……你俩，别说得我好像没了一样！

    ?  

    ????  

    (本章完)

