    与此同时，正在叶府上的叶天心，也在芍药和夏荷的打扮下，跟着叶正德一同出了门。

    本来叶正德不想带她的，偏偏皇后那里有命令，也只有带着她去了，其实他也很纳闷，不知道皇后叫这个女儿去干嘛？

    总之有些事情他想也想不明白，只有带去了就知道了。

    由于今天是仲秋佳节，叶天心跟随着叶正德有宫殿之时，也发现这宫殿已经焕然一新，到处都是张灯结彩，在长长的路上也铺上了红地毯，看起来也洋溢着节庆的气息。

    一个个宫女和奴才们也在忙活着，将被子的菜品和水果以及摆台井然有序的弄着。

    而这时大殿内的桌台都已经摆放好了，也有不少官员在指定的位置坐下。

    还有许多官家小姐们也来了此地，看样子今天这个宴会也不小啊。

    真是好大的排场，叶正德看着叶天心东张西望的样子，不由对着她提醒着道：“天心，为父告诉你这里是皇宫，可不是像相府那般随意，若是说错或者做错什么，都极有可能被治罪的，到时你若是不听话，可别怪为父没有提醒你。”

    叶正德一直也觉得这个女儿的脾气有点怪，特别是她恢复正常后，所以他也很害怕她会惹出什么乱子来。

    如今可是当着皇上还有众百官的面，所以他也不得不提点道。

    叶天心听着他的话，又怎会不知道他的用意，看来她真是时时刻刻都不让这个爹放心了。

    可能是吧，在叶正德眼中，她可能就是一个不听话的女儿了，所以才对着她千叮万嘱的。

    不过她也没想当众和叶正德唱反调，也便小声应道：“爹爹，女儿知道了。”

    省得他继续碎碎念。

    在场除了到来的官员和小姐外，此时伴随着太监公公一阵宣示：“太后娘娘驾到！”

    此话刚落，只见太后便被人簇拥着走了进来，太后进来后，便到了上方的位置上坐下。

    就在她落座之时，在场的众人们，都是非常有礼的齐声行礼道：“微臣/臣女参见太后，太后万福金安！”

    叶天心看了太后一眼，却只是做了做口型，并没有发出声来。

    太后坐下后，一脸雍容华贵的看向了台下的众人，仿佛透出了她无尽的威压，“免礼，平身。”

    她苍老的声音也在这大殿中显得十分明亮。

    看得出来她的精神状态还是挺好的，只是在她的话刚说出来后，她的目光似乎就在找寻着谁一般，最终是在叶天心的身上落下，别有深意的看了叶天心一眼。

    叶天心抬眸之际也触及到了她的目光，一时间心中也是百感交集，但她却丝毫畏惧。

    双方交视，叶天心也一点未怂。

    也许她也看出了太后今天晚上对她好像有些敌意，不不管怎么样她也不是任人揉搓的汤圆，所以也不怕这太后会做出什么来。

    碍于众人的面，太后也很快收回了目光，总之今天晚上过后，她看这丫头还得意嚣张什么？

    随之，皇后和皇上也逐一而到。

    其次是三皇子墨子烨还有太子墨子麒和叶天雪。

    叶天心看到叶天雪那已经微微隆起的腹部时，让人想不注意都难，看样子也已经显怀了。

    墨子麒在和叶天雪正好坐在叶天心的斜对面，在坐下的那一刻，墨子麒也是寓意深长的看了叶天心一眼。

    这让叶天心敏感的察觉到了，甚至还有一种不爽的感觉。

    没错，太子墨子麒和叶天雪本来就是她的敌人，面对他的目光，她自然没觉得他会有什么好意，所以也便狠狠的回了他一眼。

    墨子麒在接受到她的目光，似乎也并没有想象中的那么生气，反而是饶有兴致的勾了勾唇，让人不知道他到底在想些什么。

    两人眉目之间的交织，让一旁的叶天雪见了，也很生气，毕竟叶天雪知道墨子麒对叶天心好像不太一样了。

    而就在此时，三皇子墨子烨的目光自然也是时不时落在了叶天心的身上，也许真没有想到她今天怎么也来了？

    不过今天她的打扮也挺让人觉得惊艳的。

    大概也只有这三皇子，今天是唯一一个对她比较友好的人了吧！

    此刻，人也都来得差不多了，但唯独还有一个位置上的人没来。

    那个位置就是唯一能与皇上同座的冥王的位置。

    毕竟作为天耀国的战神，为天耀国立下无数汗马功劳，战功显赫，权倾朝野，又是皇帝的亲弟弟。

    得皇上重视，所以才能有如此赐座。

    不知道的人都以为皇上和冥王间兄弟情深，令人不禁感叹。

    可是世人所看到的都只是表象，在表象之下，却是早就已经扭曲变形的心思，诡异莫测，暗流汹涌。

    眼看着宴会时间马上就到了，却唯独还有冥王没有到，大家心里都在寻思着这冥王到底是怎么了？按理来说应该到了才对的。

    太后和皇后见冥王都没有到来时，眼底都是一抹精光闪过，冥王没来那也是一个机会，既然是机会，她们又怎么会错过呢？

    随后皇后就顿时将目光幽幽的看向了叶天心道：“你就是相府四小姐叶天心？”

    皇后这话一出，无不是都将目光转向叶天心的身上。

    毕竟相府四小姐这个名声，在天耀国那可是是无人不知晓得，特别是满朝的文武百官都知道的。

    想当初叶天心那痴傻的名声可是声名远扬，更何况和太子有婚约在身，更是让大家觉得简直就是傻子高攀了太子。

    不过后来谁也没有想到会出现这种变故，太子居然和这个傻子的嫡姐叶天雪暗通曲款在一起，甚至还有了孩子。

    虽然事出有些突然，可是大家也能理解太子，毕竟若要是个正常人都会选择叶天雪，又怎么会选一个傻子呢？

    尽管太子有些不道德，但还是有些人愿意接受太子的做法。

    显然皇后这么当众一提及叶天心的名字，无疑就是把叶天心推上了风口浪尖之上。

    大家都不由好奇的看向了叶天心，只是在看到的一瞬间，这目光中大都闪着惊艳之色。

