
　　感谢“逮捕酱”书友的万赏，加更一章。

　　沐阳给奥多瓦的，可是五级基因液，虽然只是纯防御型的，但是力量也增加了一倍，防御力更是增加到可以防御狙击枪子弹的地步，这下也不用怕被暗杀了。

　　而且喝了这瓶基因液，奥多瓦如果不出现其他重大事故，完全可以正常的活到90岁以上，也算是长寿了。

　　他现在只有46岁，作为一位总统并不算岁数大，完全可以干到70多岁。

　　你说吉布提的宪法不允许，呵呵，这是以后考虑的问题，法律还不是人制定的吗。

　　奥多瓦离开了，使用了基因液，大概需要一天时间才会全部发挥作用，而且奥多瓦也需要适应一段时间，尤其是在力量上。不过好在这瓶基因液是防御型的，他自身的变化不会太大。

　　随后，沐阳又投入到工作当中，撤侨工作现在只进行了一半，之后，还要联系客轮和飞机，将这些人送回国内，不能长期滞留在吉布提。

　　好在人们到了吉布提，已经安全了，剩下的事情就好办多了。

　　第二天傍晚，就有一艘埃及客轮停靠在吉布提码头，大使馆众人组织所有人登船，到了第二天，客船离港，所有人才松了一口气。

　　现在还剩下四人，就是那两名在也门受伤的中国公民，还有他们两人的亲属，海上旅途漫长，这两名伤者显然不适合做船，沐阳给他们联系的飞机，会将他们送到迪拜，然后转机回国。

　　而这一次，沐阳也将跟随一起护送他们回去。

　　这次沐阳回去，不单单是护送两名伤者，还有两件更重要的事情，需要他亲自回去，所以才有了此行。

　　经过一天的转机，终于在第二天的晚上，飞机降落在了中国的土地上。

　　这两名伤者的亲属，已经早早的在机场等待，同时还有外交部的工作人员，国内医院的人员，以及一批记者。

　　沐阳一下飞机，就被记者与相机围绕了，闪光灯不停的啪啪作响，比明星还要耀眼。

　　对这种情况，沐阳也早有经验，说了几句官面的话也就应付过去了，伤者的家属上来感谢，虽然众人撤退。

　　徐幼珊牵着小蓉蓉的手，始终站在人群外围，微笑着看着这一切，小蓉蓉这次可没有睡觉，看到众人采访沐阳，拉了拉妈妈的衣襟，徐幼珊蹲下身子，小蓉蓉小声的在妈妈耳边说道：“妈妈，爸爸成大明星了吗。”

　　徐幼珊一笑，将闺女抱起来，也在她耳边小声说道：“爸爸比那些大明星可厉害多了。”

　　沐阳早就看到了远处的妻女，终于摆脱众人，提着行李箱走过来，接过妻子怀里的闺女，宠溺的亲了一口，逗得小蓉蓉咯咯直笑。

　　“早来了，等久了吧。”沐阳道。

　　“不长，反正在哪儿她都是玩，刚刚在机场，还和一个小家伙玩的挺疯呢。”徐幼珊笑着说道。

　　“是小男孩吗。”沐阳说道。

　　“爸爸，我都不愿意搭理他，他非要和我玩的。”小蓉蓉噘着嘴道，嫌弃妈妈告自己的状了。

　　“那是，我闺女这么漂亮，自然有小男孩追了。”沐阳笑着说道。

　　小蓉蓉也不太理解沐阳的意思，不过知道爸爸这是在夸自己呢，又咯咯的笑起来。M.23sk.com

　　在家休息一晚，第二天一早，沐阳就和徐幼珊一起，送蓉蓉上学，小家伙昨天睡得晚，不愿意起床，迷迷糊糊的就被送走了。

　　“你这次回来待几天。”徐幼珊牵着沐阳的一只手问道，好在汽车是自动挡的，不影响驾驶。

　　“还不知道，估计长不了，回部里汇报一些事情就要回去，大使馆工作挺忙的。”沐阳道。

　　“我知道。”徐幼珊道。

　　沐阳瞅瞅徐幼珊，“怎么，想我了。”

　　“恩。”徐幼珊很直接的承认了。

　　两地分居，可以说是外交官最大的问题，一人在外工作，没有人照顾，而家里，也是妻子一个人在照顾家里的一切，沐阳还算是好的，家里负担不重，有些外交官，就是因为这样那样的问题，而最后选择辞去外交官工作的。

　　“要不，你和我去吉布提。”可是刚说完，沐阳自己就否决了这个提议。

　　如果跟着沐阳过去，徐幼珊的工作怎么办，难道就不要了吗，或许安排一份在吉布提的工作，也不是很合适，还有小蓉蓉也跟着去非洲吗，吉布提的条件可不是很好，尤其是天气，太过炎热，教育也不行，实在不合适过去。

　　“没事儿，你不要想了，我就是想你了，撒撒娇，不行吗。”徐幼珊说道。

　　沐阳还能说什么，用手抚摸着徐幼珊的头发，心里对自己这个妻子只能心存感谢，感谢他理解自己的工作。

　　两人到了外交部，徐幼珊去翻译司上班，沐阳径直来到李副部长的办公室。

　　也可以说，李副部长是在办公室等沐阳。

　　昨天晚上，沐阳下飞机的时候已经10点多了，但还是给李副部长打去电话，说有重大事情向他汇报。李副部长自然知道沐阳口里所谓的重大事情，绝对小不了，也不方便在电话里问，说好上班直接在办公室谈。

　　沐阳又联系了郭副部长，说有重大事情汇报，也将郭副部长留在了办公室。

　　这家伙，一回来就直接预订了两位副部长第二天的工作，要知道，这些部级领导的工作时间可都是非常忙的，很多工作都是提前几天安排，为了给他腾出时间，必然会推掉其他工作。

　　沐阳走到李副部长办公室门口时，李副部长的秘书已经在门口等着了，一位亚洲司的副司长正在往回走，见到沐阳之后，立刻握手寒暄，两人以前也算熟悉。

　　还没说两句话，刘秘书就走过来说道：“沐大使，李副部长在等您呢。”

　　“哦，好的，程副司长，我们有时间再聊。”沐阳道。

　　“好的好的，有时间一起坐坐。”程副司长赶紧笑脸应道。

　　看着沐阳被刘秘书带进李副部长办公室，程副司长摇摇头，心里想到，难怪自己汇报工作都不让进门，原来是等着这位呢。

　　这位年轻的大使，在领导们心里可真是受到重视呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第852章：这才叫重视免费阅读。https://xs.23sk.com 