    这一块原石表面的玉质成色本来就让在场的人蠢蠢欲动。

    两人的喊价声淹没在此起彼伏的涨价声潮中，并没有引起多大的注意。

    还没等陈有朋出口，竞拍价格已经涨了四百六十万。

    陈有朋装出一副谁要是还敢叫价他就跟谁拼命的架势喊道：“我出五百万！”

    嘶哑着喊出报价声过后，睚眦欲裂地看着台上。

    陈有朋的话一出口，原本还有些喧闹的拍卖场顷刻间安静了下来。

    五百万！

    这个价格已经超出了在场不少人的心理预期。

    即便是这样一块高品质的原石，也存在着极其不确定的因素。

    李天天稍微犹豫片刻后。

    “五百二十万！陈有朋，我要是没记错，你就带了五百万吧！就你想跟我玩！”李天天有些嘚瑟地笑道。

    陈有朋气急败坏地指着李天天，“你...”

    “我怎么了？没钱就别玩，赌石不是你这样的人能玩的！”李天天见陈有朋被掐住了软肋，愈发嚣张。

    陈有朋左右看了看，犹豫片刻后，朝着张景程失去理智一般的说道：“张总，借五百万给我，老子不信玩不过他！”

    张景程闻言先是一愣，随后劝说道：“有朋，赌石没必要意气用事！”

    “老张，我陈有朋三个字，还不值五百万！”陈有朋涨红着脸，一副谁劝也不好使的样子。

    张景程只得点头。

    “有朋，我出门急，只带了两百万....”

    是个明眼人都能看出张景程是在找借口，显然是不愿意多借钱给陈有朋。

    陈有朋气得脸色发白，最后还是点点头。

    “我出七百万！”

    随着陈有朋的叫价，在场的人一阵惊呼。

    这个价格几乎超出了这块原石的价值。

    显然已经升级为两位公子哥之间的意气之争。

    李天天在一旁哈哈大笑，几乎不假思索地喊道。

    “就借到两百万，也想给我玩！七百一十万！”

    这个价格一出，会场更加热烈。

    不少人侧目朝着这边看来，两个大少之间的争斗还是十分吸引眼球的。

    张仲秋有些紧张地咽了咽唾沫。

    他虽然是周朝安请来的顾问，但是赌石这种事就怕万一。

    万一这块石头被李天天高价拍下，出了差错，这显然不是他能够承受得住的。

    他喉咙动了动，想要开口提醒。

    谁知道李天天连看都没看他一眼。

    他只得作罢，这种大少之间的斗争，还是别掺和最好。

    陈有朋此刻一副恨不得吃了天天的模样，有些歇斯底里地问道：“你就真确定这石头能出货？”

    “说你不懂，你还非要玩，真是越菜越爱玩！你看不出来这块爱原石晶莹剔透，摆明了要出货，实话跟你说，哪怕保本我也不会让你拍下。”李天天嗤笑着。

    “好！你给我等着！”陈有朋双拳紧握，将那种打到最后一秒兜里没有子弹的悲壮感演绎得入木三分。

    任谁看了都会认为陈大少此刻已经弹尽粮绝，只能无能地放着狠话而已。

    拍卖师的话音也随之而至。

    “七百一十万，一次，两次，三次...”

    “恭喜李少拍得二十二号原石！”

    随着拍卖师的落锤，这场将拍卖会气氛推向顶点的二少之争终于尘埃落定。

    陈有朋本来还一脸失落，顷刻间笑意连连。

    “李少，好气魄，我出五百万，赌你这块石头不值七百万，敢不敢接？”

    李天天皱着眉头，看着没有半点恼怒之色的陈有朋。

    心思涌起一阵不好的预感。

    难不成被陈有朋下了套？

    强压住心底的怒火，李天天阴冷一笑。

    “这块原石只要出货，你就彻底没了翻身的机会，我干嘛要跟。”

    找了一个借口，李天天催促着切石的师傅。

    七百万一十万的原石，切割师傅们商讨了好几套切割方案供李天天选择。

    小心翼翼地商讨了半天过后，随着第一刀落下。

    围观的竞拍者几乎瞪大了眼珠子。

    “这...这怎么可能！”

    切割师傅眨巴着眼睛，生怕自己看错或者产生了幻觉。

    直到眼前的原石再次映入眼帘的时候，几人茫然地愣在原地。

    切石师傅长年累月地切割石料，甚至有些老师傅的经验比很多专业赌石的人还要准确。

    李天天花费七百万拍下的原石，绿意蔓延，覆盖全石。

    哪怕透明度差了一些，也不至于像现在这般。

    除了表皮的一抹绿色，一刀下来，里面空落落的一片。

    几个师傅赶紧又按照预选的方案调整了切割方向。

    第二刀落下，只有丝丝的绿意，仿佛白纸上一丝绿纱线。

    李天天两眼发直，双眼都快瞪了出来。

    他用力拨开前面的人群。

    有些急不可耐地说道：“说不定下一刀就是满绿，快切！”

    这样的几率实在太低。

    不过没有人敢这个时候去触李少的霉头。

    切石师傅只能照办。

    三刀，四刀。

    一刀一刀地割在李天天的胸口。

    七百一十万！

    这不是一笔小数目，加上先前输给陈有朋的二百万。

    近一千万，这要是让家里知道，哪怕是他也没什么好果子吃。

    李天天只觉得一阵肉痛。

    “pia!Pia!”

    陈有朋幸灾乐祸地鼓着掌笑道：“李少果然豪气冲天，这要是我，指不定得心疼成什么样！”

    李天天也没有心思回呛陈有朋，一双眼珠子正盯着切石的师傅。

    “张理事，这块原石大概还值多少钱？”李天天心里十分窝火，又不得不强忍着心中的怒气，声音带着几分沙哑。

    他这种身份要是输了钱就骂爹骂娘，传出去更加丢人。

    “李少，不切了吧，说不定有人能出个一百来万...”

    张仲秋有些心虚地提醒道，先前他可是十分自信地说过能够出货。

    他接触过的大少不在少数，这些人挣了钱不会念你的好。

    要是赔了，杀了你的心都有。

    七百万拍下的原石，如今只值一百万。

    张张仲秋是真怕李天天把气撒到他的身上。

    如果说要跟边境的那些人比的话可能还差点意思。

    但是在贡北乃至西川省他的实力绝对都不算差的。

    没想到他如此卖力认真的情况下，居然没能占到半点便宜。

    张仲秋心里五味杂陈。

