    琉璃山中没有凤凰，或者说这里曾经有过。

    龙玖顺着那点残留的气息一路深入山中，只找到了一片焦土，和一棵差不多快枯死的琅玕树。也许正是因为这棵琅玕树快死了，所以才没被当年找到这里来的考察队给一起移走。

    不过也正是因为这棵琅玕树被留在了这里，所以龙玖才能在琅玕树上发现到凤凰残留下来的气息。

    “是有什么发现吗？”

    萧停云见龙玖站在这棵快死了的琅玕树前沉默不语，上前两步将手中的夜明珠举了过去，以方便龙玖能够瞧得更清楚一些。

    龙玖的手指轻轻抚过枯败的树身，又将指尖放到鼻前闻了闻，淡声道：“这上面有凤凰血的气息。”

    她终于明白了这里为何会有琅玕树的存在，也终于明白没有服常树的照顾，当年这里的那些琅玕树又为何会结果了。

    琅玕树因凤凰而生，这里曾经存在着一只凤凰，而且还是一只受伤的凤凰，凤凰的精血洒落在了这片土地上，催生出了琅玕树，然而这里始终不是凤凰的故乡，所以被凤凰精血催生出来的琅玕树并没能同时催生出它们的伴生树。但也因为这些琅玕树是由凤凰精血催生出来的，所以即便没有服常树，它们依然结出了琅玕果。

    至于这些被催生出来的琅玕树其实并不能算是正常的琅玕树，因此它们的品相才会同龙玖当年在凤凰族地中见到的那些琅玕树有了不同的地方。

    龙玖收回手，垂眸看着脚下的焦黑土地，继而道：“那只凤凰受了重伤，甚至连涅槃火都失控了，这里是被涅槃火烧过的。”

    因为被涅槃火烧过，所以这里的土地才会是一片焦黑，甚至这么多年都寸草不生。

    萧停云打量了一眼四周，最后却将目光看向了上方的火山口，“那凤凰呢？”

    龙玖同样将目光落向了山顶上，沉声道：“你说琉璃山是这里唯一的一处活火山对吧？我想要去里面看看，我怀疑在这个火山里有凤凰的遗骨。”

    萧停云不在乎这里是否有凤凰的遗骨，但他却不赞同龙玖想要进入火山中的想法。

    可龙玖却打定了主意，并不准备将萧停云带上去，“你留在这里，我上去看看。”

    不等萧停云拒绝，龙玖纵身一跃在半空化龙，银龙冲天而起，带着一声悠扬的龙吟，转瞬间飞上云端，而后又从云端之上，直直冲向了火山口里。

    萧停云看着银龙消失在山顶，表情一时间有点沉郁。

    而在火山内部，银龙如同入海般直接俯冲进了翻滚的岩浆里，并一路朝着岩浆深处游了过去。

    极端的高温和滚烫的岩浆并不能阻止龙玖，哪怕龙玖不善火，也伤不到她分毫。

    片刻后，银龙已经到了岩浆底，根本就不需要它继续寻找，它就瞧见了一副如玉石般晶莹剔透的凤凰遗骨静静地沉在岩浆地底。

    银龙周身光芒爆闪，龙玖换回人身，她立在这幅遗骨的上方，眉心紧锁。

    从这幅遗骨的大小上龙玖就能够分辨出来，这只凤凰并未成年，最多不过是一只只有万岁左右的小凤凰。

    凤凰一族跟他们龙族在养崽子方面并不一样，若说龙族的崽子一直都是放养着长大，那么凤凰一族的幼崽皆是被保护着长大的，特别是这种才一万来岁的小凤凰，凤凰族的人是绝对不可能让它们落单的。

    那么眼前这只已经陨落的小凤凰为什么会独自出现在这里？且在死前还受过重伤？

    它的长辈去了哪里？

    龙玖并没能在这里找到答案，这幅遗骨的四周也没有留下任何有用的线索，龙玖唯一能推断出的就是这只小凤凰生前的伤势极其严重，严重到都无法涅槃，甚至连涅槃火都失控了。

    小凤凰并不是因为伤势才陨落在这里的，而是被自己的涅槃火给烧死的，凤凰虽然一直被称为不死鸟，并能一直涅槃重生，可实际上在凤凰还年幼的时候，涅槃也是极其危险的一件事儿，特别是对于这种还未成年的小凤凰，一般在涅槃的时候，都必须得有长辈在旁边看护，否则一个不慎就会被自己的涅槃火烧死。

    眼下这只小凤凰显然就是因为没有长辈在旁看护，再加上伤势过重，或许正是因为伤势过重，所以它当时才会铤而走险进行涅槃，这对于一只只有一万来岁的小凤凰来说不亚于一场豪赌。

    涅槃成功，那么它就能瞬间复原，不仅能恢复伤势，还能让自己的修为提升一个境界。可一旦涅槃失败，那么它就只能死在这里。

    显然，这只小凤凰赌输了。

    说起来龙玖同凤凰族的关系其实并不好，但她也不至于跟一只年纪比她小的凤凰幼崽计较，更何况这只凤凰幼崽已经死了，她虽然不好替它收敛遗骨，可也不会允许还有除了她以外的其他人来打扰它的沉眠之地。

    龙玖没能找到自己想要的线索后，只能动手在这里下了一个龙族特有的封印，以确保之后这里不会在被人类打扰，毕竟以现在人类的那些科技，想要进入这里或许也只是时间问题。

    在设下了封印将这里保护好后，龙玖没再继续逗留，最后看了一眼凤凰遗骨，便再次化作龙身冲出了火山口。

    这一趟算是白来了。

    龙玖从山顶上回来后，萧停云就从她脸上的神色中看出了答案。

    龙玖回来后就一直安安静静的，萧停云见她一直闷着不说话，只能试图逗她开口：“里面没有遗骨吗？”

    龙玖摇摇头，“有。”她话音顿了一下，又闷闷地道：“还是个只有一万来岁的小凤凰。”

    萧停云哑然，一万来岁对于纯人类的他来说，真的不能说是小凤凰了，但他转念一想龙玖的岁数，他就不知道该怎么开口了。

    龙玖显然也不在意萧停云会不会继续开口，她自顾自地说道：“也不知道当年究竟发生了什么事儿，凤凰族的那些老家伙居然舍得让这么一只小凤凰给落了单，最后因为伤势过重，生生的被自己的涅槃给活活烧死了。”

    萧停云见她神色颇为惆怅，疑惑地问道：“你同凤凰族的关系很好？”

    “怎么可能！”龙玖脸上的惆怅之色瞬间消失，改换成了臭脸，“我同凤凰一族可是有仇的。”

    萧停云缓缓地给了龙玖一个‘？’。

    “既然跟凤凰有仇，那你怎么还一副闷闷不乐的模样？”

    龙玖长长一叹，“我也不是难过，只是有些兔死狐悲。当年龙凤二族在大荒中何其强大，也不知道最后究竟发生了什么事儿，龙族只剩下了我一个，而一向宝贝幼崽的凤凰也将自家的幼崽落下了，还让得幼崽落得了如此下场。”

    说完龙玖又自嘲一笑，“若我不是担着四海的气运，或许我的下场可能会跟这只小凤凰差不多........”

    “胡说。”萧停云强硬地打断了龙玖的话，眉心紧蹙，道：“我虽然不知道你们龙凤两族当年究竟有多强大，但我却相信，若你跟那只凤凰遇到相同的情况，你也绝对不会落到这种境地。”

    萧停云的语气太笃定了，连龙玖都忍不住对他露出了诧异的神色。

    “难道我说错了？”萧停云屈起食指轻轻地敲了一下龙玖的脑门，淡淡道：“我认识的龙玖可不是会说出这种话来的人。”

    龙玖眨眨眼，问道：“那是什么样的？”

    萧停云斜睨着她，哂笑道：“怼天怼地，不服就干，就算是真到了绝境，拼掉半条命也会用血踏出一条生路来的。”

    也不知道是不是萧停云这波吹得太狠了，龙玖居然难得的生出了一丝腼腆，什么自嘲、什么兔死狐悲都特么被她给抛到了脑后，一双眼睛亮晶晶地看着萧停云，略带羞涩地道：“也...也没你说的那么好啦。”

    萧停云笑而不语地看着她，在心里第N＋10086次的觉得他家小朋友是真的真的非常好哄啊........

    刚刚还一副闷闷不乐送葬脸，现在就立刻是一副含羞带涩，眉开眼笑的模样了。

    虽然龙玖这一趟算是白跑了，但龙玖却被萧停云给哄开心了，不仅开心了，甚至还充满了干劲，并十分豪情满志地表示这次没有收获，但她期待着下一次，既然能在这里发现凤凰的踪迹，那么或许在别的地方也能发现其他大荒生灵的踪迹，就算是发现不了也没有关系，等她找到了自己龙珠，并完成了对龙酒酒的承诺后，她一定会找到自己失踪的族人，并全族团聚的。

    听了她这么一番豪情壮志的话的萧停云：“.........”

    其实也不用这么干劲儿十足，太子殿下在心里默默地表示失踪的族人找不找得到也没那么要紧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个扬言要找到自己族人的龙玖玖*

    龙玖玖握爪爪：我一定会找到族人的，不管前面有多少千难万阻，都不能阻拦我的寻亲脚步。

    太子殿下：倒也不必如此，能丢下你自己跑了的族人，还找他们做什么！！

    龙玖玖一脸坚决：那也得找到。

    太子殿下试图跟她将道理：是我对你不够好？还是我对你不够宠？做什么非要找到他们呢？他们难道比我还好？

    龙玖玖迟疑：那倒是没有，你比他们好。

    太子殿下哄：既然我比他们好，那还找他们做什么？没有他们，我也会一直陪着你啊。

    龙玖玖犹豫：但有些事情你也不能代替他们啊。

    太子殿下黑脸：有什么是他们能做而我不能做的？为什么我就不能代替他们？

    龙玖玖继续犹豫：有呀，你总不能代替他们挨揍吧。

    太子殿下：？？？？所以，你非要找到他们就是为了揍他们？

    龙玖玖点头：昂！他们趁着我睡觉的时候把我给抛下了，难道不该锤死他们？

    太子殿下：该！这个我支持你。

