    那蛊惑的圆光术法被破时，陈玉楼当即也一个鲤鱼打挺跟着站了起来，而战斗则是在鹧鸪哨使出一招魁星踢斗踢中那狸子精后结束。

    陈玉楼在一旁看鹧鸪哨三人除妖，是直看的目瞪口呆，那一旁看戏的道人厉不厉害不知道，倒是那高个的苗人一脚踢死老狸的动作，看着有点似曾相识。

    那不是搬山道人踢僵尸的绝技，魁星踢斗吗？这苗人怎会搬山绝技？

    “陈兄，数月不见，怎的不在湘阴当你的陈大当家，怎跑到此处睡起大觉来了？”

    听了这话，陈玉楼总算是反应了过来，顿时老脸一红，暗骂这夜黑风高，杀人放火的假道士太过虚伪，到了湘西不穿道袍，偏要扮成冰家苗子来糊弄人。

    “这总憋在家里闷的慌，索性出来走走，走走……”

    陈玉楼瞎一通乱说，反正没一句在点上，念人家好歹是一派魁首，鹧鸪哨也不好多做调侃。

    倒是这时才想起来被晾在一旁的封四九，于是忙开口介绍，

    “这位是封道长，你这救命之恩，还得多谢谢人家。”

    鹧鸪哨又把他们为什么来到此处的经过详说了一遍，包括雮尘珠的事情。

    陈玉楼听完之后，背后不由得冒出一层冷汗，要是这次没有这道人找来鹧鸪哨除妖，那他陈玉楼今晚是真要交代在这里了。

    一时间陈玉竟对着封四九肃然起敬，

    “道长心系天下苍生，真乃高人风范，应当受陈某一拜。”

    说完真行了个鞠躬大礼。

    “不必如此，此乃贫道应该做的，再说了出力的始终不是我，要谢还是谢这三位吧。”

    一阵扯皮之后，事情回到正轨，见搬山师兄妹三人都将目光看向了自己，封四九自然知道他们想知道什么。

    “既然狸妖已除，那贫道就应承诺，告诉三位那雮尘珠的下落。”

    “贫道在那残碑上看到过这么一个记载，宋时湘西盛产水银，由于运至京都太过遥远，于是在湘西修建了一处丹殿。”

    “从记载里描述那是一座形状如丹瓶的大山，元初时有个镇守在湘西的将军据说是得到一枚神珠，也就是雮尘珠，后来说是死时被他带入了瓶山墓里，如果那墓未被人盗过的话，想来应该还在里面。”

    “只不过那墓究竟在湘西何处，贫道就无从得知了。”

    听完封四九说完，鹧鸪哨师兄妹三人还未作何反应，一旁的陈玉楼则是惊呼的一拍手。

    “可真是巧了。”

    他这动作，一下就将四人的目光吸引了过来。

    “封道长，鹧鸪哨兄弟，你们有所不知啊，翻过这老熊岭，有座山真就是瓶山，并且那里面还真有个元代将军墓。”

    鹧鸪哨闻听此话有的不是惊喜，反而是一脸狐疑的看了看封四九和陈玉楼，他有点怀疑这姓封的和这姓陈两人是一伙的。

    不过仔细想了想，两人又不像是串通一气的。

    见鹧鸪哨这眼神，封四九自然知道他在想什么，不过他说的也没错，最多是半真半假。

    那瓶山虽然没有雮尘珠，但真有雮尘珠的记录，只不过也是假的而已……

    陈玉楼虽带着卸岭群盗，盗过许多大墓，但以前从没动过元墓，只怕是有些棘手。

    如今这姓封的道士不仅带着鹧鸪哨救了自己一命，还说那什么雮尘珠在瓶山里，此人莫非是自己的福星？

    他想着若能拉鹧鸪哨一起行事，反正这搬山盗墓从不求财，到时候我把墓中丹药和那什么雮尘珠给对方就是了，这买卖可以说是一点也不亏。

    反正那墓中丹药，他也不敢拿去服用，至于那什么雮尘珠，难不成还要比墓中所有宝物值钱不成？

    陈玉楼见鹧鸪哨对自己的话不为所动，生怕以为是在消遣他，于是赶紧说起先前他带着手下装货郎，在山寨中打听老熊岭元代古墓之事。

    话说完后，见鹧鸪哨兴趣颇大的样子，陈玉楼赶忙乘胜追击。

    “如今兄弟我俩目标相同，何不兵合一家，去那瓶山走上一遭？若有兄弟的搬山分甲之术相助，此行必成啊。”

    搬山寻雮尘珠本就如大海捞针，如今得到比夜郎王墓还要确切的消息，此时又刚好在老熊岭上遇见了目标相同的陈玉楼，所以鹧鸪哨便自好应诺了下来。

    见两人谈完，封四九便知道没自己的戏份了。

    “既然瓶山就在此处，狸妖已经伏诛，那贫道也该走了。”

    “道长不如跟着我们去那义庄休整，等天亮再走？”

    我信你个鬼，别看这陈玉楼一副笑脸相迎的模样，那也是没啥良心的主。

    “好意心领了，贫道就在这里祝各位旗开得胜了，好了，后会有期。”

    说完，封四九提着一大一小两只狸子就向着山下走去了，头也不回，没有任何留恋，不多时就消失在了漆黑的林中。

    鹧鸪哨看着封四九消失的地方，有点想不通，他敢保证这姓封的绝对不是什么道士，至于他有何目的，目前并未看出来。

    封四九并不没有说谎，他真的下山了，只不过他不是真正的离开，他只是要去准备点有用的东西再回来。

    一路凭着微弱月光的照应下，封四九抹黑下了老熊岭，一路凭着记忆里原著所记载的方向想着深山前进。

    那喂养怒晴鸡的北极山道人就是在那北寨里，看着自己身上这道人打扮，想来糊弄过去应当没有问题。

    一路行到太阳出头，才得以看到那北寨的轮廓，此时耳边也能听到寨中那鸡鸣狗吠声传来。

    路过寨口山民盘问时，封四九只得说是自己是个云游四方的道人，并且将手中那两只狸子提起，夸张的述说了自己在老熊岭降妖除魔的过程。

    不多说，古狸碑那里的危险，这些山民自然是清楚的，如今见这道人能替他们除了一害。

    他就被当作是贵宾给请入了寨中，迎来接待他的，赫然是个长相淳朴的老汉。

    封四九只知那喂养怒晴鸡的乃是金宅雷坛道门中人至于长相以及叫什么，根本无从得知，他也不好特意去询问。

    只得是等待时机，一路跟着那拿着旱烟吧嗒抽着的老汉到了他家中，封四九将那两狸子交给了对方，毕竟狸子骨可是能入药的。

    这小狸子不好说，可这老狸子入药的效果肯定最好。

    封四九本来就一路风尘仆仆，衣服多有湿透之处，原本还想先歇息一会，谁知这屁股还没坐热乎呢。

    耳边突听得一声嘹亮的鸡鸣声传来，封四九忙扭头看去，只见在那吊脚楼下的鸡笼里，关着一只体型比寻常鸡禽还有大出一倍的雄鸡。

    就见那大公鸡彩羽高冠，此时正仰着脖子尽力嘶吼，当真是一副威风凛凛，气宇轩昂，尤其是那鸡冠子又大又红。

    每次鸡头一动，鲜红的肉冠就跟着乱颤，简直就像是头上顶着一团燃烧的烈焰，此鸡全身羽分为五彩，鸡櫞和爪子是无比的尖锐锋利。

    一看到这鸡有如此神俊，封四九当下心里暗叫一声，莫不是……

    当下也顾不得失态了，径直将头凑了上去细瞧，瞬间是只觉踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “道长，你这是在做甚呢？”

    封四九扭头只见原来是那老者正端着一碗热茶走了出来，此刻正疑惑的看着自己。

    “哦，在下见这鸡如此肥大，想来老人家你是喂的很久了吧？”

    见封四九这么说，老者也未有多想，

    “确实是如此，仔细算起来估摸要有六年了，道长此能为我北寨除了那老熊岭上的妖物，老朽着实是感激不已，道长来喝茶。”

    见这老者如此说，封四九觉得很有戏，当下倒是觉得可以拉拉关系，脑中一转顿时有了个想法，当下便脱口而出。

    “拜山拜到北极山，北极山上紫气足，天下名山七十二，独见此山金光闪。”

    那老者没想到封四九会突然冒出这么一句，端着茶水的手一抖，茶碗险些就要掉到地上。

    封四九眼疾手快忙将茶碗接了过来，倒是老者脸上神色变化不定，他隐藏身份这么多年，家里人更是不知道。

    如今这道人居然自报家门，也是来自北极山金宅雷坛道门出身，正所谓与自己是来自同宗，一时间不免震在当场。

    封四九见老头一时间愣住无语，莽趁热打铁使出老伎俩，起身拱手一脸诚恳的说道

    “师兄，师弟有一事相求。”

