    1325、漫威变化

    真正到了刘浩面前，古一才发现眼前不过是一道神念所化，也是看到古一脸上的惊讶，刘浩这才又解释一声；

    “贫道本体在大阵核心之处，也是想着就近观察前线，不想却再次遇到道友！”

    对刘浩的解释，古一不知怎的心里也闪过一丝一丝高兴，就好像自己得到诸多重视了一般。

    他也发觉这个情绪有些问题，可立马他就明白缘何如此。

    倘若在漫威地球，古一虽做不到说一不二，但也绝对没有任何人敢于轻视，自然也无需去考虑这些。

    但换了刘浩所在的地球，也只有古一才最清楚，他这一身修为当真算不得什么，更清楚原本他以为略有超出的刘浩修为到底有多恐怖。

    也是因此，古一有些担心自己会被轻视，因为连他都被轻视的话，就意味着将来他所在的漫威世界也同样不入刘浩法眼，也绝不会做出任何照顾之情。

    须知，和龙国相比，漫威世界离着深渊的距离可是要近得多了，古一也不敢保证未来某一日漫威世界就被刘浩给放弃了，任由深渊进出，那个时候，可不是他能够抵挡得了。

    古一却是想多了，深渊一旦突破周天星斗大阵，所扩散的范围也绝不可能会是一点半点，这就好比汹涌澎湃的洪水一般，四散而开，冲垮沿途的一切，谁敢保证到时候会不会波及龙国？

    古一之所以这么考虑，也不过是立场而已。

    刘浩却没有注意到古一内心情绪的变化，解释一句之后，接着就问道：

    “道友返回漫威世界，可有接触永恒等主神？”

    这个问题让古一又是一愣，似乎也察觉到自己来去匆匆，失了分寸，也确实该将漫威世界的主神拖入眼前战场方可，怎么说也是一方最大的战斗力。

    实际上刘浩也不过是例行询问一句，内心之中，真不指望漫威世界的概念主神出了漫威就能够保持此前战斗力，也不现实。

    之所以这么一问，也是有着另一番期待而已，比如到时候观察一下，漫威世界的永恒、死神等作战模式，对法则的利用方法等等，但也仅此而已。

    似乎看到古一为之一愣，刘浩就知道答案为何，也没有继续多言。

    古一似乎有些愧疚，“贫道此前坐镇漫威地球太久，也太过沉寂，本来此番前去，还想着能够组建一只大军前来，可临了了才发觉自身影响力太过柔弱！”

    “哈哈哈！”刘浩哈哈一笑，“你这番境遇，贫道却是早有所料，漫威世界各国虽实力一般，然他们习惯了高高在上，以为自己一只掌控星球一切，不说道友此前低调，便是闻名各国又如何？

    他们可不会听闻道友解释便瞬息接受，这本身就有一个过程；

    实际上恩威并施才是王道，你越是和他们讲道理，他们大概率只会认为你软弱可欺吧？”

    古一也不得不承认刘浩所言有理，他叹息一声，眼神扫过雷神托尔所在的防线，感觉这些门道哪怕是雷神托尔也比他看得通透许多。

    “这些白头鹰人类，乃雷神托尔施加了不少压力所得，但这些人倘若不被白头鹰官府卖给托尔，如今能否存活下来都是未知数。

    机遇本就是相互，这三百万数量人口，也被托尔训练不少，这场大战下来，能存活多少依旧为止，然只要存活下来，他们的命运也将彻底改变，真正的拥有自我。

    这其中孰是孰非，谁又能一言而决？”

    这番话也是刘浩看到古一之后的感叹，真说起来，他也不可能真关心多少，也同样是在映射漫威地球人族。

    越早将漫威地球人族拉到战场，未来漫威地球人族的命运也越是会把握在自己手中。

    反过来，今日或许他们是和平了，可未来一旦危险出现，那也必然是全军覆没，这就是最大的差别。

    即是危险，但同样也是一个极大的机会，如何选择就要看自己了。

    “覆巢之下，安有完卵？”

    古一回了一句，也同样是他本身的意见使然，否则他今日也不会将卡玛泰姬诸多魔法师携带而来，而且其中还有着新任的至尊法师奇异博士了。

    “道友进入大阵之后，也看到了后方集结大军了吧？”

    “那些莫非也是来自其他世界？”

    “那是自然，你看他们修为便能说明一切问题，那方世界通道，本在此前旧金山附近，玉鼎真人进入其中，深入那方世界龙国，促使他们组建了千万大军。

    想来这个过程势必也不会有多温柔，那可是千万家庭，跨越了世界，几乎也在告诉这些家庭此去再难返回也。

    然他们却不知，哪怕这千万数量大军到来此地，也起不到丁点作用，光是培养他们，就不知需要多少时日也。

    同样的，越是培训早些，他们日后存活下来的几率也越大！

    只是这些状况，当真心平气和与人交谈，又能实现多少？”

    这却是刘浩在怂恿古一要强硬一些，实际上这话也绝对是有道理的，不说千万大军，就是来了一个亿，一个个不过一两阶，当真松到前线，连炮灰的资格都没有，更多的还是一个态度使然，是一种真正的未雨绸缪罢了。

    来自变形金刚世界如此，漫威世界该如何选择，刘浩相信古一内心在今日交谈之后，也该有数了。

    “此番战后，也需要托尔和贫道返回一趟才行！”

    古一没有正面回答，但这话也和告诉刘浩没有什么区别，是需要借助阿斯加德的影响力了吗？也是，从内部施压和从外部施压本质上就不同，内外相合之下，效果只会更好一些。

    “说起来漫威地球之内，道友留下的符篆之道，如今在漫威地球龙国也发展的十分不错！”

    “哦？”

    这倒是让刘浩都有些惊讶了，他当初传授的符篆之道可是十分浅显的，更多的还是基础使然，也没有指望就真能发扬光大，出现多少符篆修士。

    “道友倘若再次前往，也势必大吃一惊！”古一说到这里呵呵一笑，似乎自己也有些忍俊不禁；“道友绝对想不到，漫威地球龙国将道友传授的符篆之道已然合科技相结合，发展出了全新的符篆文明也！”

    这可真是一份莫大的惊喜，刘浩想破头皮也想不出这样的可能来。

    其实这里头也是一种巧合，他传授的符篆之道，本就是直接给了官府，而官府自然直接打包给了科学院，交给了这帮家伙，自然要将之和现有的科学结合起来。

    也是某一日，一个年轻的科研人员出于好奇，将代表悬浮的符篆刻画到一块钢材之上，想不到同样起了效果，这下就一发不可收拾起来，直接将整个科学院打了鸡血。

    到如今，漫威地球龙国已然就此推出了飞行滑板，开始朝着飞行汽车进军，甚至于开始尝试铁路方面，想要将本就升级的铁路系统再次提速。

    这么巨大的动作，自然不可能保密，其他国度一个个也立马跟进起来，在古一返回之时，整个漫威地球各国依然不知道就此建立了多少个研究所，一副科技革命的繁华迹象。

    可别小觑了符篆之道，打一个比方来说，这其中一个巨大的应用就足以改变太多太多，那就是重力符篆的应用，一句突破了太空之中最大的难关；

    虽然如今还没有完全成就体系，但漫威地球科技文明的提升已然出现了迹象，将来真正踏入星空文明也不会太过长远。

    古一一说，刘浩立马就想到了这些，就好比蜀山飞剑的应用，何尝不是利用这些？

    只不过更高级一点而已，将符文之道和阵法、炼器相结合，走玄幻系，而漫威地球却以科技未主干罢了，谁不知道这根本就是殊途同归？

    “这倒也不错！”

    这话真不是刘浩客气这么一说，利益的驱使，只会让他们更加深入的研究，而符篆之道，本身就需要会驱使灵气，配套的研发自然也会深入进去，哪怕到时候走了很多弯路，结果也同样是好的。

    从另一个角度而言，漫威世界的‘练气’人口也必将大规模的增加，因为需求决定了市场，而市场又决定了从业人员的多寡问题。

    换言之，这些人都是有了基础之辈，哪怕这个基础在刘浩看来十分不堪，但有和没有之间依旧存在着巨大的差距。

    就好比小学数学哪怕等级再低那也是基础，也同样省去了主动培训时间。

    而这里头，漫威地球的龙国必然是独占鳌头的，未来将他们纳入炎黄联盟似乎也有了可能。

    “道友可有关注忍术发展？且魔法体系，道友也有意传播人间，如今效果如何？”

    面对刘浩的好奇，古一即是点头又是摇头：

    “说起来贫道也十分纳闷，忍术和魔法体系，几乎不分先后在漫威地球传播，可如今却走上了两个极端；

    忍术，如今漫威地球最大的大本营在倭国，贫道扫视之时，也发觉其中至少百分之一的人口多少都有加入，而拓展在外的人口也同样不少，比如北美，哪怕是欧非，甚至龙国境内都有研究。

    几乎可以说成了漫威地球最大的修行体系；

    反过来魔法体系却不然，真正修行者少之又少，而且大多隐没世间，轻意不敢外露！”

    刘浩听闻之后，微微一想，立马发觉了其中可能：

    “道友莫非传播魔法体系之时，也将威力巨大的魔法一起传播人间？”

    “正是！莫非？”

    “势必如此了！各国高层但凡知晓的，也不敢丝毫大意，一个禁咒级魔法下去，一座城市就没了，哪个官府敢放开手脚？

    反观忍术，当初传播之时，真正传下的，也不过是几个威力小的可怜的忍术罢了！”

    “却是贫道失误也！如今却也收不回来了！”

    “道友也无需感叹，各国虽对民间大为禁止，他们内部我就不信不去研究，或许在某些基地之内，早就不知储备了多少魔法师了吧？”

    古一又是一愣，随即也不得不苦笑一声。

    实际上刘浩心中还有一事没有提及，那就是娜塔莎和古一返回，此番并没有一起到来。

    娜塔莎返回漫威地球，那是绝对要被卤蛋盯上的，换言之，跨越世界的通道如今早就在白头鹰那里备案了，甚至于诸多资本家们都门清了吧？

    这可是一方世界，刘浩就不相信这些吸血鬼们能够忍得住？

    下一次古一返回，哪怕他不去寻找他们，他们也势必会通过各种途径找上门去。

    对他们而言，些许人口而已，算得了什么？

    又或者当奥丁带者雷神托尔降临漫威地球之时，白头鹰很可能早就组建了队伍等待着他们。

    要知道，这可不仅仅是金钱而已，还有着这些吸血鬼做梦都想要得到的寿命，无论多大的风险，他们也绝对要踏入其中。

    只不过这些刘浩还是没有选择提及，他也发现了古一似乎并非一个很好的‘讲数专家’，说白了就是隐居太久，在这方面有些缺乏，还不如放任为好。

    他更希望这事将来奥丁出马，这个看起来变得慈悲的家伙可不是什么善茬，也精明的很，甚至于如今多半也猜出刘浩所想的问题了。

    至于为什么刘浩一直盯着漫威地球的白头鹰，却是他也想要看一看那些变种人到来之后的变化。

    这种根植于基因的‘异能’，刘浩想要看一看和巫族到底是否有着关联性。

    之所以如此，却是刘浩也有着另一重计较，那就是盘古嫡系巫族是否就真只有洪荒才有。

    这同样关系到刘浩对幕后执棋者的猜测，既然四灵都离开洪荒世界闯荡混沌，没道理盘古就真彻底陨落了吧？

    作为证道开辟洪荒世界的盘古到底是否还存活着，谁又能敢于保证？

    人家一颗眼球化成的太阳星，刘浩可是亲眼去看过，那庞大的体型，便是整个漫威宇宙和它相比也不过九牛一毛，何其恐怖也？

