
　　转眼间，进入是了十二月。

　　天气越来越冷，稻花不喜欢外出，整天都呆在院子里制药、配药。

　　北疆虽在打仗，但还是有商队会过去，孙长泽家的船队隔个一两个月就会跑一趟，可以帮她给两个哥哥捎点东西。

　　“姑娘，颜守厚来了。”

　　又到了年末，各店铺、庄子都开始陆续上交今年的账簿了。

　　稻花点了点头，在客厅见了颜守厚。

　　“姑娘，今年各个庄子的收成都很不错，庄头们询问，是否要售卖一些粮食？”

　　稻花仔细的看着各庄子的账目汇总，听到这话，沉默了片刻，想到北疆的战事，说道：“粮食都留着，不卖。”

　　闻言，颜守厚立马不再多说。

　　虽然他觉得庄子里囤积的粮食有些多，卖些出去更好，不过他更知道，姑娘是个很有主意的人，她说不卖，那当下人的他最好就不要反驳了。

　　之后，稻花又询问了一下各个庄子的人事情况。

　　颜守厚很珍惜在稻花身边办事的机会，交代下来的事不敢有丝毫马虎，对每个庄子、铺子的人事都非常清楚，稻花一询问，他都能立马回答得上来。

　　听了颜守厚的汇报，稻花结合自己知道的情况，调换了一些庄子、铺子管事的职位，然后就让颜守厚退下了。

　　人刚一走，王满儿就过来说：“姑娘，大爷让你去一趟前院。”

　　稻花诧异的抬起头：“大哥找我？”

　　王满儿点了点头。

　　稻花觉得有些奇怪，不过还是快速放下账本，抬步去了前院。

　　一到颜文修院子，稻花就看到了坐在客厅里满脸着急的董元轩，一脸惊讶：“董大哥？”

　　看到稻花过来，董元轩快速起身：“颜妹妹！”

　　稻花进了客厅，和董元轩见了礼，笑道：“董大哥，你怎么过来了？”

　　颜文修这时开口了：“大妹妹，董妹妹最近可有和你通过信？”

　　稻花见两人面色凝重，董元轩更是一脸急切，正了正脸色：“上个月初我和元瑶通过信，最近倒是还没写过，出什么事了吗？”

　　颜文修看了一眼董元轩，挥手示意客厅里的下人退下。

　　等下人都离开了，董元轩才沉声说道：“元瑶和人私奔了。”

　　“什么？！”

　　稻花‘噌’的一下站了起来，满脸的震惊和难以置信：“董大哥，你弄错了吧？元瑶怎么可能会和别人私奔呢？”

　　在古代，私奔可是大过。

　　董元轩又是气恼，又是恨铁不成钢，伸手猛拍了一下桌子，痛心疾首道：“我也没想到元瑶竟会做出这种事。”

　　稻花：“不是，元瑶和谁私奔了？”

　　董元轩一脸愤恨，咬牙切齿道：“孙长泽！”

　　稻花眼皮跳了跳，元瑶到底还是陷进去了！

　　董元轩看向稻花：“颜妹妹，我过来找你，就是想问问你，你知不知道元瑶她可能会去哪里？如今我祖母、父亲、母亲都快急疯了。”

　　稻花摇了摇头：“元瑶什么时候离家的呀？”

　　董元轩：“前天早上人就不见了。”

　　稻花：“你们有派人去孙长泽家里找过吗？”

　　董元轩：“怎么没去，可是漕帮的人都说最近没见过孙长泽，事关元瑶声誉，我们也不好大张旗鼓的找，所以到现在也还没点消息。”

　　想到之前去漕帮的经历，董元轩脸色就难看得不行，他怎么也想不通，自己的妹妹怎么会看上了只能出卖劳力为生的孙长泽：“元瑶......她真是太让我们失望了。”

　　稻花忍不住替董元瑶辩解道：“元瑶不是个会抛弃父母兄长不管的人，也许......也许是你们弄错了，她只是出去玩玩。”23sK.com

　　董元轩苦笑：“其实，最近一两个月，家里的人都察觉到了元瑶的不对劲，大家一直以为她是不舍得离开中州，谁承想她竟会和别人私奔。”

　　颜文修看向稻花：“大妹妹，你看能不能让小王爷帮着找找人？”

　　董元轩双眼顿时一亮，热切的看向稻花。

　　虽然他没跟着小王爷做事了，可他清楚小王爷的本事，他能猜测得到，如今让京城所有人都在猜测的那位被皇上特封的锦翎卫指挥佥事萧大人就是小王爷。

　　有锦翎卫帮着找人，速度肯定会很快，而且还不会惊动太多的人。

　　稻花沉吟了起来，心里有些犹豫不决，过了一会儿，才看向董元轩问道：“找到了元瑶和孙长泽，你们会怎么对他们？”

　　董元轩双眸瞬间就冷了下来：“我只负责带回元瑶，至于孙长泽，有多远滚多远。”

　　稻花沉默了一会儿，试探着问道：“董大哥，元瑶能跟孙长泽私奔，可见她是很喜欢孙长泽的，你们有没有可能成全他们呢？”

　　董元轩斩钉截铁道：“不可能的，我祖母、父亲、母亲都不会同意的。”

　　颜文修看向稻花：“大妹妹，这些事等找到人在说吧。”

　　稻花也觉得要先找到董元瑶，便点了点头：“那好，我派人去找萧烨阳。”

　　稻花直接让王满儿去了萧烨阳的新宅，让新宅那边的人通知萧烨阳。

　　一个时辰后，萧烨阳出现在了颜府。

　　看到神色疲惫、憔悴的董元轩，萧烨阳拍了拍他的肩膀：“我已经把人派出去了，别太担心。”当天下午，就有暗卫来报，说是在大运河的一条支流上找到了孙长泽和董元瑶。

　　和李夫人说了一声，稻花和颜文修就跟着董元轩、萧烨阳一起找了过去。

　　他们到的时候，董布政使已经带人到了。

　　还未靠近，就听到董元瑶的哭喊求饶声。

　　“父亲，女儿跟你回去，求求你放了他。”

　　董布政使满脸怒容：“放了他，他敢拐带侯府嫡女私奔，就是死一千次一万次都不够。”说完，满脸阴沉的看着被装进猪笼里、嘴巴被堵住的孙长泽。

　　“投胎后做个好人，不要在诱骗别人家的姑娘私奔了。”

　　董布政使眼中凶光浮现，脚一抬，‘砰’的一声，就将孙长泽踢入了河中。

　　“不！”

　　猪笼中放着石头，眨眼间，笼子就沉入了河中。

　　董元瑶见了，绝望的叫了一声，一时急火攻心，一下就晕了过去。

　　稻花等人到的时候，刚好看到了这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第641章，私奔免费阅读。https://xs.23sk.com 