    玉清台上，一道妖娆至极的身影凭空而现，缓缓从虚空中走出，一举一动之间，充满了令人窒息的魅惑，让人看了心颤不已。

    霎时，在场诸多目光皆被这名穿着华装的女子所吸引，甚至其中有不少吞咽唾沫的声音，有的甚至呼吸急促，面红耳赤起来。

    一颦一笑之间，惹得不少年轻男子一阵意动。

    “这是玉殿主。”祝融御介绍道。

    “欢迎诸位到我玉清天境，观摩两殿之争。废话本殿主就不多说了，诸位若有任何需要，尽可吩咐，我玉清天境必会服侍周到。”玉殿主的声音柔糯至极，听得众人感到浑身骨头酥软，仿佛心爱之人在耳边悄声细语般。

    “玉殿主客气了，我等既然来了，那就不会客气。”

    “能亲眼目睹玉殿主仙姿，我此生无憾了。”一些成名已久的老一辈人物纷纷开口了。

    玉殿主嫣然一笑，这一副笑容顿时让不少人猛吞口水，不过在场之人都知道，这玉殿主可不是好惹的，不但是这玉清天境上一任境主，而且还可能会继任下一任境主。

    “看来，这一届又是玉殿主继任了。”祝融御说道。

    “两殿之争才开始，这么快就下定论了？”林墨望向祝融御。

    “木兄难道没发现么。”祝融御笑了笑，对外他还是称林墨为木兄，而传音则是称为林兄，这是为了避免被有心人察觉。

    “这一次只有玉殿主出现，清殿主却不见露面。”祝融御说道。

    林墨看了一眼玉清台，除去玉殿主外，倒是没发现清殿主出现。

    “三百多年前，两殿之争，清殿主落败后，就已经对外宣布闭关了。没有了清殿主主持，清殿从三百多年前的两殿之争就没有再赢过。这一次，清殿主也没有出现，所以这一届的两殿之争，最后赢的还是玉殿。”祝融御缓缓说道。

    “三百多年来都没出关……这清殿主该不会……”林墨皱了皱眉。

    “具体如何不清楚，反正玉清天境一直都由玉殿主把持。不说这些了，对我们这些外人来说，无论是玉殿执掌，还是清殿执掌都一样。”祝融御说道。

    玉殿主悬空而立，曼妙身姿吸引了诸多目光。

    “今日，两殿之争将继续延续往年的规矩。”玉殿主缓缓说道。

    “慢着！”

    一道蕴含着威严和冰冷的声音突然从玉峰传来。

    诸多清殿的传人纷纷转过头，只见一名老妪拄着拐杖走了出来，老妪的头发花白，看起来像是即将快入土了一样，就连步伐都显得有些不稳。

    “清殿之主……”

    “她出关了？”

    “怎么会变成这个样子？”老一辈人物诧异的看着老妪。

    而玉殿主的笑容迅速收敛了，看着老妪神色复杂至极。

    “师姐，你不是说要闭死关么？怎么出关了？”玉殿主看着老妪淡淡说道：“难道说，师姐你还想参与两殿之争？师姐，以你现在的状态，可未必是我的对手。不，应该说是，哪怕是当年巅峰的时候，你也不是我的对手。既然你都已经闭关三百余年了，这个时候出来还有意思么？”

    “你说的没错，现在的我确实不是你的对手。当年，你利用我的恻隐之心，我放过了你，而你呢，却将我本源打碎，害得我不得不选择闭关……”老妪缓缓说道。

    “师姐，当年两殿之争，不但是实力上的比拼，也是智慧的较量。要统御玉清天境，光靠修为强一些是没用的，还需要头脑。”玉殿主打断了老妪的话。

    听到这一番话，众人一阵哗然。

    不过老一辈人物倒是没觉得有什么，因为当年的两殿之争，有些人亲自观摩过。虽然玉殿主用了不大光彩的手段，但赢就是赢，输就是输。

    “成王败寇，清殿主，昔年不管用何等手段，玉殿主都已经赢了。所以，再提当年之事已无任何意义。”

    “说的没错，两殿之争经历了那么多届，死伤在对决上的两殿之主都有十余人了。”

    “若是计较当年的恩怨，玉清天境的两殿之争还能延续下去？”一些年长者纷纷开口了。

    玉殿主嫣然一笑，对着那些年长者微微颔首。

    清殿主却是没有恼怒，而是认同的点了点头，“诸位说的确实有理，当年我败在她手上，那是因为我心软，后果我该承担。可我出关的缘由，并非是此事。而是她当年将我击败之后，竟废掉了我的真传后人，导致我清殿一直以来后继无人。”

    “若是公平对决，哪怕在对决伤势耍手段，输了我也不多说什么，毕竟两殿之争，不但要较力，也要较智。实力上我不弱于她，可智慧上我比她差，我输了也无怨无悔。可她呢，却毁掉了我清殿的传承。不然，我清殿岂会数百年接连落败？”清殿主说到后面，语气蕴含着震怒。

    听到这一番话，那些年长者脸色微变，也不好再多说什么。

    “师姐，你说我逼走你的真传后人，你可有证据？”玉殿主冷声说道。

    “证据就在这里。”另一道声音从清峰内传出，一名绝色女子出现在清峰上，落于老妪身侧。

    岚[笔趣阁 www.biquger.me]帝……

    林墨诧异的看着这名女子，正是岚帝没错，不过眼前的岚帝却比林墨在神城内所见要年轻得多，而且还要漂亮得多。

    “岚清影……”玉殿主神色微变，意外的看着岚帝。

    “师叔是不是很意外，我没有死？”岚清影漠然的看着玉殿主。

    其余人都没有插嘴，而是观望着，不少人抱着看热闹的态度，没想到玉清天境会出现这样一幕，昔年失踪的清殿真传后人居然出现了。

    “没想到能在这里看到一场大热闹。”祝融御笑道。

    原本只是来观摩两殿之争，却没想到闭关多年的清殿主会出现，就连失踪多年的殿主真传后人都出来了，而且其中还夹杂着昔年的恩怨在其中。

    “原来当年玉殿主迫害清殿真传后人之事的传闻是真的……”

    “这下可热闹了。”

    观望者们窃窃私语，有的甚至暗中传音。

    毕竟，这里是玉清天境，这是玉清天境的内事，身为外人的观摩者也不好插手这种事。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

