    姜小凡刚一走进村委会，赵富贵就笑着问道：“小凡，你今天来这里了？”

    “富贵叔，我想让你帮我通知下，在村里收购土鸡蛋的事……”

    说着姜小凡把来龙去脉讲了一遍。

    赵富贵听完竖起大拇指夸道：“还得是小凡你啊，咱们村村民们能过上好日子，第一个应该感谢你。”

    姜小凡嘿嘿一笑：“我再厉害，也离开富贵叔你的英明领导。”

    姜小凡轻飘飘一个马屁，让赵富贵舒畅地笑了起来。他直接打开村里的喇叭，清了清嗓子说道：“大家都停一下手里的活，小凡有事情要说。”

    姜小凡接过话筒说道：“还是昨天的事，就是关于收购土鸡蛋，今天我去县城食味鲜酒楼了，他们对我们村的鸡蛋很满意，同意收购。愿意卖土鸡蛋的，可以带着鸡蛋去我家。”

    “第二件事情就是，酒楼也收购野兔，谁会打野兔可以试试，打到活的可以卖给我，价格好商量。”

    “第三件事情是关于土鸡的，谁养土鸡技术好，或者谁家愿意养殖土鸡，也来我家商量一下。”

    说完姜小凡关掉了喇叭话筒。他准备出门回家，赵富贵却叫住了他：“小凡，给你说下山上药材荒田的事。山上的荒田比山下难开垦，光是把机器弄上去就费了不少时间，估计还得再开垦好几天才行。”

    姜小凡点点头笑道：“这个不着急慢慢来，只要能先开垦出来一批地，移栽药材苗就可以。”

    赵富贵咧嘴笑道：“这个没问题，等药材苗送过来，可以一边开垦一边移栽，不会耽误你的计划。”

    “好嘞，富贵叔，那我先回去收鸡蛋了。”

    姜小凡离开村委会以后，不紧不慢的往家里走去。一边走一边想土鸡蛋的事，能收购多好他心里其实没把握。

    不料他还没走到家，就听到院子里传来阵阵喧闹声。他赶紧推开门走进去一看，发现家里竟然里三层外三层挤满了人。

    村民们看到姜小凡，纷纷开口问道：“小凡，土鸡蛋都带来了，你要收多少个？”

    姜小凡压了压手说道：“大家不要急，也不要挤，小心鸡蛋碰碎了，我可不赔啊。”

    村民们哄笑了起来，不过大家倒是不再推搡了。

    姜小凡这才笑着说道：“土鸡蛋以后每天都收，和你们采的野山菇一样，当天下的蛋当天拿过来就行，有多少我这边收多少，前提是土鸡蛋。”

    村民们脸上露出喜悦的表情。这年头家家户户养的都有鸡，每天几乎都能收七八个鸡蛋，这可比采野山菇轻松多了。

    “小凡，土鸡蛋啥价格啊？”一个挎着篮子的婶子问道。

    姜小凡看了她一眼，认出是村里的七婶，笑道：“七婶，土鸡蛋一律按七块钱一斤。”

    苏云禾给姜小凡的是九块一斤，姜小凡留下了两块钱利润。因为土鸡蛋不属于合伙供菜，所以姜小凡还是收购商的角色。而且鸡蛋比野山菇更难运输，就老湾村这一段路就让人头疼。

    即便是这个价格，村民们听完仍然大吃一惊。熊婶拉了拉姜小凡袖子，小声问道：“小凡，你价格是不是搞错了？”

    “怎么了熊婶？”姜小凡不解道。

    熊婶急忙道：“村里的土鸡蛋，拿到石洼镇卖菜四块钱一斤，如果卖给批发商才三块钱一斤，你的收购价是他们的两倍啊。”

    听完姜小凡松了一口气，他还以为村民嫌价格低了。他哈哈笑道：“熊婶，咱们村养的鸡吃草籽和虫子长大的，营养丰富口感好，价格自然也高啊，如果是笼养鸡蛋是你说的那个价格。”

    “那你还有利润吗？小凡，鸡蛋可不好运输。”熊婶忧心忡忡地问道。

    其他村民一听也看向姜小凡，她们去镇上卖鸡蛋，收购商就是以这个理由压的价格。

    姜小凡心里有些感动，笑道：“放心吧熊婶，我肯定不会亏钱的。”

    熊婶重重出了一口气：“那我就放心了，都有钱赚生意才能长久。”

    其他村民认同地点点头，脸上露出了轻松的表情。村民们朴素的观点认为，如果姜小凡自己赚不到钱，那就意味着收购土鸡蛋不长久，这对村民们来说反而是坏消息。

    “镇上的收购商太黑心了，给我们的价格比笼养鸡蛋就贵了五毛。”

    “是啊，就这还说照顾我们村的人，我呸他一脸！”

    “以后再也不去镇上了，就卖给小凡……”

    “……”

    村民们七嘴八舌地讨论起来。一旁的七婶突然哎呦一声：“我昨天还去镇上卖了六斤鸡蛋，如果留着今天卖给小凡，最起码能多卖二十块钱！”

    “卖了让老母再下呗！”旁边七叔憨厚地笑道。

    七婶顿时气不打一处来，一脚踢在七叔的屁股上：“你还有脸说，昨天你吵着要下酒菜，我又给你炒了七八个，那可是小十块钱了。”

    七叔揉了揉屁股，苦着脸说：“我也不知道卖给小凡能卖这么多钱啊。”

    姜小凡笑着说道：“没事，每天母鸡都下蛋，我也每天都收鸡蛋，有钱赚也不能不吃啊。”

    村民们一听纷纷善意地笑了起来。

    接下来开始过称收购鸡蛋，可是村民们的热情太高了，姜小凡全家出动都忙不过来，最后白素素主动来帮忙才稳住场面。

    忙碌了整整一个下午，家家户户的鸡蛋几乎都卖光了。姜小凡家地上摆了白花花的一层，放眼望去像是雨后冒出来的蘑菇头似的，看起来格外的喜人。

    姜小凡站起来松了一口气，看到白素素蹲在地上归整鸡蛋。她的头发被汗水打湿了，黏答答地粘在脸颊上，有种说不出的娇弱动人。身上是姜小凡买的连衣裙，淡蓝色的布料更衬得她皮肤白皙如雪。从她宽松的领口看进去，让姜小凡一眼就挪不开视线。

    “嫂子，你辛苦了。”姜小凡情不自禁走过去，将她的头发别到耳朵后面。

    “呀！”白素素吓了一跳，手里的鸡蛋啪嗒一声，掉在地上摔了个稀巴烂。

    她羞得脸上飞起两抹云霞，心疼地瞪了姜小凡一眼，赶紧从厨房拿个碗将鸡蛋黄装起来。

    母亲刘玉莲闻声转过头，看着白素素红润的脸颊，好奇道：“素素，你怎么了？”

