    这是一双红色的眼睛。

    和普通兔子那种不一样，它的眼睛更加清澈、纯净。

    就像是两颗晶莹剔透的红宝石！

    非常美丽。

    它在睁开眼看到我的一瞬间，首先闪过的情绪是警惕和防备，带着一丝敌意。

    下意识地想要把那只灰色的小狐狸护在身后。

    我往前走了一步，平静地说到。

    “你不用担心。如果我是邪修的话，刚才进洞的一瞬间，趁你还昏迷的时候就已经把你杀了。何必等到现在，让灰灰把你叫醒？”

    估计是觉得我这么说有道理，而且那灰色小狐狸一直在它旁边喋喋不休地解释着。很快，这白色的大兔子眼里的戒备之色稍微弱了一些。

    当然，也不可能特别信任。

    灰灰看看我，再看看那兔子，说。

    “素素姐，大哥哥是好人。他肯定不会害我们的，他答应我帮你处理腿上的伤口。”

    那白色的大兔子从鼻子里发出一声轻哼，红宝石一样的眼睛也盯着我。

    然后，一个清脆的女声在我脑海里响起。

    “小灰灰，你连他的姓名都不知道，随便去路上找一个人就这么信任？你真是太幼稚了。姐姐就算死了，也没法放心你啊。”

    那只灰色的小狐狸立刻眼泪汪汪的，大声叫嚷到。

    “不会的！素素姐不会死，素素姐会一直活很多年。”

    呃……

    我有些无语地挠挠头。

    “话说，你俩能不能别在这演苦情戏了？又不是拍电视剧。兔子啊，你运气不错。恰好我随身带了消毒酒精和纱布，还真有可能治好你的腿。”

    我看着它那可怕的巨大伤口。

    说实话，如果是只普通的兔子——哪怕是人，这样的伤口拖着这么长时间不处理，那肯定是要凉了。

    但它毕竟是一只妖怪。

    而且从体型上来看，实力应该还不弱。

    那么就算我其实没啥医术，就简单的处理，应该也有机会活下来。

    我看那兔子还在犹豫，心里也有些不爽了。

    拜托，我虽然好奇你俩为啥修为高得有些不合常理，但怎么说也是来帮忙的吧？

    肯定是你俩赚了啊！

    所以我也哼了一声，说到。

    “如果你是觉得我没有自报姓名，那现在告诉你，我叫吴重。”

    “现在，我数三个数，如果你还是不信任我，不愿意让我治疗的话。那我就走呗。不用这热脸来贴你的冷屁股。”

    说完，我就立刻开始倒数。

    “三……”

    那灰色的小狐狸也急了，用两只小爪子扒拉着白色大兔子的长毛，急促地说着：“素素姐，你就相信吴重哥哥吧。你的伤真的不能再拖了，我不想你死。呜呜呜。”

    它嘴里发出一种野兽的呜咽声，在我的意念里听起来，就是哭泣。

    所以你看，其实现实中的妖怪，并没有小说电视剧里面那么厉害和可怕。

    受了比较重的伤，连自己处理和包扎都做不到。

    还必须要向人求救。

    “二，……”

    那白色的大兔子，终于虚弱地叫了几声。一股微弱的意念传入我的脑海中，化为人类的语言在脑海里响起。

    “吴重小哥，我叫白素。劳烦你帮我治疗吧。”

    白素？

    这名字倒是不错。

    我心想：“一只纯野兔子，怕是起不了这样的名字吧？难道的某个高人的宠物之类的逃走？”

    但这些是，显然不适合现在就问。至少，也得等到处理好它的腿之后。

    动手之前，我也告诉这只名叫“白素”的大兔子。等我治好之后，会问它一些问题，让它发誓如果自己知道，就必须要告诉我！

    它也同意了。

    于是，我从背后的书包里取出消毒酒精，卫生纱布，还要一把锋利的匕首。

    看到匕首的时候，我明显感觉到这兔子的眼神稍微闪过一丝警惕和不安。但终于还是没有说什么。

    我先用酒精把匕首清洗了一下，然后看着它说到。

    “先申明啊，我不是医生啊，也不会医术。只是会一些简单的消毒和包扎，如果有点痛，你忍住。”

    那兔子脸上的表情，竟然有一种人性化的苦笑。

    它清脆的声音在我脑海里响起。

    “我知道，你动手吧。这点小痛，我还是能够忍受的。绝对不会大吼大叫影响到你……”

    两秒钟之后。

    叽叽叽！！！

    兔子尖锐的惨叫声在山洞里回荡着。

    我：“？？？”

    这个……

    不是说好这点儿小痛没问题的吗？怎么叫得跟过年的时候村里杀猪一样啊！

    更何况，我这才刚刚用酒精在伤口边缘消了一下毒，还没下刀呢。就叫成这样了？

    我毫不怀疑，待会真用刀子开始切割腐肉和放血时，这兔子肯定叫得哭天喊地的。

    没办法，我只能先停下动作，告诉它。

    “白素小姐，你叫得实在太大声了。我根本没法处理伤口。所以我觉得，有必要对你贴一张【哑巴符】之类的符咒。还是说，你或者灰灰有类似的法术，自己用吧。”

    灰灰在旁边弱弱地说到。

    “吴重哥哥，素素姐已经很虚弱了，几乎没有法力了。我也还不会什么法术。还是麻烦你来吧。”

    “那行！”

    我说着从口袋里掏出一张符纸，“啪”的一声贴在这兔子的脑门上。让它发不出声音来，然后继续处理伤口。

    这下子，它倒是不叫唤了。

    只是在我用刀子割腐肉的时候，毛茸茸的身躯控制不住的颤抖。晶莹的泪珠大颗大颗的从红宝石般的眼睛里往外流，看起来还挺可怜的。

    其实，最好的办法是用一种【无痛符】——这样就完全感觉不到疼痛了。

    可惜这个符咒的级别略高，至少我现在还没有学会。

    大概忙碌了半个多小时之后，我才终于把这兔子腿上这条又长又深的伤口处理好。

    不过因为没有针线，所以没法缝合。

    只能是强行用纱布环绕着腿，进行挤压捆绑。固定好让伤口勉强不会裂开就好。

    还是那句话……反正这家伙是妖怪，而且还是这个时代比较厉害的妖怪。

    生命力和身体素质肯定非常强大！

    只要方法对了，它自己忍一忍，肯定也能恢复过来的。

    呼！

    我长出了一口浊气，跌坐在山洞冰冷的地面上。

    伸手擦着额头上的汗珠，嘴里嘀咕着。

    “我说白素小姐啊，帮你处理和包扎伤口耗费的精力，简直比我跟尸祟鬼物邪修之类的大战一场还多，还要累。”

    灰色的小狐狸立刻冲到我脚边来，用毛茸茸的小脑袋轻轻蹭了蹭我的腿。

    “谢谢吴重哥哥。”

    “谢谢吴先生。”

    那兔子估计是感觉到舒服一些了，也用比较虚弱和沙哑的声音开口道谢。

    估计是刚才叫唤得太厉害，声音都哑了……

    我觉得有些好笑，心想：“这妖怪的嗓子哑了，也会反应到意念的沟通中来啊？还挺有趣。”

