    雨一直滴滴答答下着...沈柠和赖小檬挨在一起躲在伞下。

    本以为这场突如其来的大雨很快会停，可十来分钟过去了...似乎没有打算停下来的意思，反而越下越大了。

    “这雨怎么越下越大了...”

    赖小檬看着阴沉沉的天气，无奈地叹了口气，自语道：“明天我还是让我爸送我去学校吧...”

    话音一落，

    瞥了眼身边的沈柠，轻声地问道：“你明天还是坐公交车吗？”

    “明天？”

    “看天气...如果没有下雨的话，我就坐公交车来上学，但还是下雨的话...我就请假一天，在家里睡觉。”沈柠随口说道。

    “不是...班主任同意你这样子吗？”赖小檬满脸惊愕地说道。

    “学校只要求我参加一下所谓的联考，帮学校拿到第一名的头衔，剩下的...都随着我。”沈柠解释道：“甚至我连期末考试都不需要考，没办法...这就是实力。”

    哎呦...好气呀！

    又被他给装到了。

    赖小檬撅着小嘴，脸上写满了羡慕，心里不禁嘀咕道...要是能把你的智商分我一点，不需要一半这么多...四分之一的智商，恐怕我就能进清北了。

    “喂？”

    “你有没有后悔遇到我啊？”赖小檬转过脑袋，认真地盯着他。

    【可不！】

    【如果这世间有什么后悔药，我肯定要买上一瓶。】

    听到他此刻内心最真实的想法，赖小檬抿了抿嘴唇，催促道：“快说！别磨磨唧唧的，你可是男人...爽快一点。”

    “如果我说不后悔的话...你肯定也不会相信。”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道：“有那么点后悔吧...”

    “不老实...”

    “分明是肠子都悔青了。”赖小檬白了一眼，没好气地说道。

    就在这时，

    沈柠突然注意到一辆空载出租车，为了能够抢到这辆车，心急如焚的他一把抓住赖小檬的手，然后把她的手给拽到了伞柄处，说道：“你撑着...我去把那辆出租车给截了。”

    话落，

    冒着大雨匆匆跑了出去。

    片刻...回过神的赖小檬，看着沈柠在雨夜中奔波的背影，一丝暖意悄悄地从心底流淌而过。

    臭男人...又摸我的手。

    “喂！”

    “快来！”

    沈柠拉着出租车后排的车门，冲站在雨中撑着伞的赖小檬喊道。

    听到他的呼喊声后，赖小檬也迈着步伐，快速地跑了过去。

    片刻，

    两个人终于踏上了回家的路途。

    “师傅先到金盛小区。”

    “好嘞！”

    ...

    没过多久，

    出租车便到了金盛小区的大门口。

    “师傅？”

    “我多支付你十块钱，能不能等我一会儿？就...就十分钟。”沈柠想把赖小檬送到她家门口，然后自己再回来，毕竟只有一把雨伞，如她拿去的话，那么自己就要淋着雨从小区门口到自己家了。

    “好的...没问题，不过先把这部分的钱付了。”

    把这部分的车费付完后，沈柠和赖小檬一同下了车，撑着伞把她送进了小区。

    不一会儿，

    两人到了一栋别墅前，赖小檬轻声地说道：“我到了...”

    “哦...”

    “那我回去了。”沈柠随口说道。

    “嗯...”

    此时的赖小檬站在自己家门口，在雨夜中看着他撑伞离去的背影，犹豫了下...喊道：“你要不...先在我家避避吧，等我爸回来了，让他把你给送回去？”

    “不了！”

    “我急着回家玩游戏！”

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    这家伙...太不知好歹了！

    回到家，

    赖小檬直接躺在了沙发上，伸出自己纤细白嫩的美腿，把搁在茶几上的空调遥控给勾了过来，然后打开空调，微微凉风扑面而来，让笨女人那浮躁的内心，渐渐地静了下来。

    就在这时，

    脑海中闪过在商场门口的雨夜下，沈柠一把将自己搂进他怀里的画面，顿时...一丝躁动的情愫席卷全身。

    “天呐...”

    “我...我竟然被他给抱住了，而且...还...还抱得那么紧。”

    赖小檬一头倒在了沙发上，已经红透的脸庞埋进头枕里，两条肤白嫩美的小腿不停踢打着沙发。

    不过...在他的怀里好有安全感！

    “估计...以后再也体验不到了吧？”赖小檬抬起脑袋，手掌托着自己的腮帮子，眉宇间尽是惆怅。

    突然，

    赖小檬从思绪中回过神，惆怅的表情变得异常惊愕，急忙甩了甩自己的脑袋，喃喃地道：“我...我怎么会冒出这种想法？这是被他占便宜给占上瘾了？”

    “算了！”

    “先洗个澡再说吧。”

    赖小檬从沙发上站起来，前往了自己的房间，从柜子里里拿出一套黑色的内衣和一件宽松到腿的白色T恤，然后走出房间，来到了浴室内，下一秒..浴室的门被关上了。

    ...

    ...

    十五分钟后，

    洗完澡的赖小檬穿着一套黑色内衣，外面套着一件到大腿的白色T恤，从浴室里走了出来，结果就在这个时候...就听到楼下传来了一阵的敲门声。

    嘭嘭嘭~

    这敲门声有点急促...

    “谁啊？”

    “这大晚上的敲什么门？”

    赖小檬走下楼来到门前，透过猫眼看了看外面的情况，就瞧见一个男人撑着一把雨伞，正孤零零地站在门外，那可怜兮兮的模样，让人看得有点心痛。

    他...他怎么又回来了？

    没有犹豫，

    急忙打开了门。

    “你怎么回来了？”赖小檬诧异地问道。

    “哎...”

    “我走到小区门口...那个出租车司机竟然提前走了。”沈柠无奈地说道：“公交车全是人，挤都挤不上去，打车又打不到，我...我只能回来了，等下让赖叔送我回家。”

    听到沈柠的遭遇，赖小檬噗呲一下就笑了出来，没好气地说道：“早就让你留下来了，你偏偏不要...赶紧进来吧。”

    “嗯...”

    沈柠收起雨伞，走进了赖小檬的家。

    正当沈柠准备换鞋的时候，他这才注意到此刻赖小檬身上的着装，一件宽松的白色T恤下，隐约可见黑色的Bra和Briefs，特别是那两条修长嫩白的美腿，简直挪不开眼睛。

    “你一直看我干什么？”赖小檬发现沈柠的眼珠子都快掉下来了，不由皱起眉头。

    忽然，

    她意识到问题出在哪了！

    “啊！”

    “你个臭流氓！！！”

    ......

