    第13章头疼……

    “谢谢。”姜月趁别人都出去了，低声跟他道谢。

    薛琰摇摇头，“不用。”

    大嫂李荷花洗好碗了，抱着一床被子过来，被子也是很旧的，却洗的干干净净，是李荷花刚从柜子里抱出来的。

    “小琰，爹娘刚说了，你现在还小，学着种庄稼这个事不急，家里的农活你现在也很多干不了，让你先带着月宝，千万别将月宝给弄丢了。”李荷花一边给姜月铺床，一边温声与站一边的薛琰说道。

    薛琰：“…………”

    大人要出去劳作，那家中小孩子自然由大孩子带着，但姜月还是也：“…………”

    然后，你看着我，我看着你。

    李荷花浑然未觉，还在说：“月宝才三岁半，这么小，得一个人带着、看着，总之你好好带着，月宝算是交给你了。”

    “好。”薛琰只能应了。

    姜月只是默默将她的小包袱打开，将小包袱里她的衣物都拿出来，在箱子里放好。

    李荷花铺好床，见没别的需要她帮忙的，就出去了。

    姜月和薛琰也紧跟着出去了。

    院子里，怀有身孕的余红燕正坐在做饭的棚子底下挑豆子，挑出好豆子当种子；薛大富他们则拿着开荒的农具，又要去开荒了。

    想在种大豆之前，争取又开出一亩荒地来，到时候就能种上大豆了，而大豆能肥田地，待第二年，这贫瘠的荒地便会肥沃不少，到时候再种上别的，就算收成还是没那么好，也不会太差。

    李荷花赶紧过去，接过刘桂霞手中的一把锄头就要一块去。

    “小琰，我们去开荒了，你好好在家带月宝，有什么事就跟你二嫂说，你二嫂也在家呢。”薛大富一边扛着犁朝外走，一边说道。

    “对了，”薛大富回头了，“你爷爷现在在午睡，你就别带月宝过去了，等你爷爷醒了，你再带月宝去给你爷爷看看。”

    “好。”薛琰依旧应了。

    “月宝，你乖乖的跟着你琰哥哥啊。”刘桂霞有些不放心。

    “婶，你放心，我会好好跟着的。”为了让人放心，姜月答应了。

    薛琰看她一眼。

    “那就好，那就好。”刘桂霞放心了，高兴的也走了。

    人都走了，薛琰和姜月相当一致的去帮余红燕挑豆子。

    余红燕立刻笑撵他们：“去玩你们的去，就这么点豆子，还用你们帮着挑？你们要是帮我挑了，我真没事干了。”

    因余红燕有了身子，粗活重活，家里就没再让余红燕干过了，顶多就是余红燕闲不住，由着她干点轻活。

    姜月和薛琰没办法，只能走了。

    来到堂屋。

    堂屋角落里靠有几个大布袋，布袋还开着口子，没有系起来，不用走过去，便能清楚的看见，里面是前些天刚从地里收上来不久的油菜籽。

    堂屋中间也有一张四方桌，四条长凳，薛琰坐一方，姜月想了想，才利落的手掌一撑，上了长凳，稳稳坐在他的对面那一方，回望着他。

    薛琰看她利落的动作，哪像一个三岁半的女宝宝，倒像是身手了得的样子，他原本想平心静气的，怎么说他都知道她其实特别不对劲，也知道她大伯一家是她打的，但还是没忍住，按了按眉心。

    头疼……

    (本章完)

