    

    苏老爹与宋子恒早出晚归的忙碌，苏婉和苏太太整日在家带孩子离不开手，没法帮衬一把，当然也不需要她们女人抛头露面的帮忙。外头没她们的事，家里却有，再有两三个月便要过年了，苏老爹夫妻今年看着应该是在京里过，多了两个人，需要备的年货自然也多了起来，且不提京里，给老家备的节礼也万万不可马虎，以前还想着路途遥远不好送太多东西回去，而今镖局还会往宋家村去几趟，顺便将节礼带到也便利。

    于是苏婉痛痛快快的采购起来，自家的年货都放一旁，先买些精致又实用的东西给宋小妹添妆。

    选购东西啥的，自然是自己亲自去比较方便，只是天气凉了，京里风大，怕宋良辰受不住，而苏婉要喂奶，她自己去逛街，把孩子扔在家里也不现实，苏太太索性不许苏婉出门，自愿将事情都揽在自个儿身上，奈何苏婉不领情，她想逛街想很久了，好不容易有这个机会，哪能放过？

    当然苏婉也学乖了，不跟苏太太顶嘴，当面认了，转头就让宋子恒去跟苏太太说情，比如给家中长辈挑选节礼，哪能劳动岳母大人，且小辈的一份心意，自然要自个儿动手才显得真诚。

    苏婉想的很好，到宋子恒这头却显些遇到波折，宋子恒也很赞同岳母的观点，毕竟他们往年都在南方，相对还算暖和，京里的冬天简直不是人过的，一进入十月份便开始北风呼呼呼了，总让人担心分分钟要下雪的节奏，宋子恒不但担心小的，也担心大的吹多了风受不了，可是自家娘子又是撒娇又是哀求的，宋子恒最后还是没撑住，只是向苏太太求完情以后，第二天便着人去租了辆车回来，跟在老家常坐的板车不同，是有门有窗的牛车，掀开车帘坐进去，里头被厚厚的帘子遮住，别提多暖和了。这车不单坐着暖和，车把式服务也周到，跟在后头又是搬东西又是介绍哪家店不错，跟苏婉上辈子的艺人助理工作性质类似，反正就是全天候服务，在街上全程跟着她们，如此一来价格便不菲了，且宋子恒一租就是长达半个月，他估算自家娘子应该要半个月之久才能将东西采购完毕。

    苏太太见到这阵仗，哪还有不明白的，笑眯眯的抱着外孙上了车，车帘刚被拉下来，转头就拧了苏婉一只耳朵：“你真是越发长进了啊，我不让你去，转头便去逼子恒？”

    苏太太倒也没用力，嘴上说得狠，还不是舍不得教训自家女儿，如若不然，也不会轻易被宋子恒说动，是以苏婉也没喊疼，大大方方的任由苏太太提着耳朵，只是问：“娘怎么知道的？”

    “你什么花花肠子，我会看不出来？”苏太太松开了手，瞪了她一眼，“且女婿的性子自来稳妥，我道他昨日为何能说出那番话，心里本就存了疑惑，今日再瞧女婿的这番安排，哪还有不知的？女婿想来也不赞同，被你逼的没办法了。”

    “我也没逼他，这是他自个儿同意的。”

    “可你也不瞧瞧，请半个月的车把式，怕是女婿这月的俸禄都搭上边也不够的。”

    “男人赚了钱，自然是个妻儿花的，他若不将俸禄搭在这上边，怕是娘就该操心了。”

    “我操心你也不用操心子恒。”苏太太冷哼了声，又问，“对了，家中的日常花销，是谁管的？”

    “相公总说要把俸禄给我管，我没要，他每月俸禄才这么点，偶尔还要与同僚相聚，有的是使银子的地儿，不过公婆那边单独取出来交给相公的那成红利，相公给我时我便收了，日常家用都靠这银子。”

    苏太太点头，“这红利女婿给你，你便拿着，用不着推辞，可若哪天女婿找你要回去，你也别闹，他要多少便给多少，男人用钱的地儿多，不能在这上头给他没面子。”

    “娘放心罢，相公待我好，我自然也不会苛待他。”

    “我这不是怕你转不过弯来吗。”苏太太怀里的小家伙忽然动了下，苏太太连忙低头拍着他哄着，过罢才继续道，“你与女婿如何过，我也不耽误，个人有个人的缘法，没准女婿就喜欢你这般也不一定，但是我先提醒你一声，在外头可得绷好了，日后有人情往来，面上要做足了，这是一点，还有就是咱们在京里开了店，没准你公婆他们什么时候也搬来京里住，你这些时日过得太轻松，等你公婆来了须得打起十二分精神，他们再满意你，心里头真正疼的还是子恒，若被他们瞧见你这般使唤子恒，还不知要生什么事。”

    虽然苏婉知道至少五六年内不会发生这样的事，倒也没跟苏太太解释，乖乖的应了。苏太太叹了口气，心里也不知是欣慰多些还是担忧多些，只盼等外孙长大些，女儿能懂事理解为人父母的担忧。这才生一个女儿，就有操不完的心，也不知日后女儿孩子生得多，可还顾不顾的来。

    苏婉万万没想到苏太太竟然想到那么远的将来去了，生孩子这种事，至少她现在是没有半点想法的。

    车咕噜咕噜转着，到了一家丝绸店停下，车把式在外头叫到了，先前在外婆怀里睡得安稳的小家伙便开始闹腾起来，小拳头挥得虎虎生威，冷不丁一拳打在外婆下巴上，苏婉握住他的拳头道：“不许打人，这是外婆知不知道？”

    反倒被苏太太瞪了一眼，“小孩子懂什么，你别欺负他。”说着连忙抱着小家伙下车，一边哄道，“乖外孙，外婆的小心肝，别理你娘啊，咱们自个儿下车……”

    苏婉和一直在里头做透明人的小绿乖乖跟上。

