    “你怎么了？”

    身后传来一个轻轻的声音，方妍已不知何时来到他的身后，月光落在她的肩膀上，似雪一样明亮无瑕。

    她是关心眼前这个人的，虽然她到现在都不知道这个男子到底是什么人，今天那杀气，把她都吓着了，可是那一瞬间，她又看见对方眼眸里闪过的那一丝落寞……可以如此出手无情的人，又怎会有着这样的眼神？

    她越来越好奇，他是怎样一个人了。

    “没事。”

    任平生向来不喜欢对人吐露心事，即使说出来，也没有人明白，又道：“你早些休息吧，不用管我。”

    等方妍走后，他才又抬起头来，看着天上的月亮，一万年很长，即使当年师姐没有杀死他那些徒弟，没有杀死他烟雨阁的人，一万年了，他们大概也都已经不在了吧……

    “万年啊……”

    这一瞬间，任平生从未感觉如此孤独过，世人皆想长生不死，可真到了长生不死的那天，或许便是看着身边的人慢慢死去，最后孤独一人，了无牵挂吧。

    都说剑仙多无情，无情剑，无情心……可他偏偏，又不是一个无情的人。

    ……

    方妍回到两位小师姐那里，等早上时又过来看他，见他还坐在这棵老桃树下，手里拿了一把锋利的小刀，正在雕刻一个人像。

    是个女子，在他细心雕刻下，这女子仿佛活过来了一样。

    方妍站在一旁，不发出任何声音，起初是怕打扰到他，但后来看着看着，慢慢看得入了神，这世间哪有人，可以把一个女子雕刻得如此栩栩如生，如此美丽动人……

    终于，任平生雕刻完了，脚下是一地的碎屑，方妍也终于回过神来，看着他手里雕刻的女子，问道：“她……是你妻子吗？”

    任平生摇了摇头，许久才道：“是我徒弟。”说完，站起身来，又转过身，慢慢蹲下去，在树下挖了一个小坑，然后把手里女子的雕像，埋了下去。

    方妍在一旁看他做完这一切，最后才走到他身边，想说什么，可一时却又不知如何开口，她一直以为，这世间男子多是薄情人，个个都像玄天剑宗那些人一样，可眼前这个男子，为何眼眸里藏着的，竟是如此深情？可是他杀乾元宗那人的时候，却又分明是那么无情……他到底，是怎样一个人？

    “你想报仇吗？”

    正在她出神之际，任平生转过身来，忽然对她说出这样一句话，这突如其来的一问，一下让方妍有些不知所措，支支吾吾了半天，最终还是低下头去，叹了声气，她与晓霞大师师徒情深，何尝不想报仇？可若是乾元宗其他人也就罢了，但偏偏这个人，是杨玄宗。

    “想，还是不想。”任平生再次问道。

    方妍一下抬起头来，犹豫了半晌，说道：“可，可是……杨玄宗修为很高，而且，而且……他还是沧澜古族的外族长老。”

    最后这一句话说完，她又低下了头去，这才是她真正的顾忌，她之所以明白报不了仇，并非是因为杨玄宗神合境的修为，而是杨玄宗这另外一个身份，沧澜古族的外族长老，她便知道，她永远都报不了仇了。

    “我替你报仇。”

    任平生又忽然说出这样一句话。

    方妍愣住了。

    这一次，她愣了许久，看着面前这个男子的双眼，那眼神分明是在对她说，他要帮她报仇，并不是说说而已。

    “可，可是……”

    最终，方妍还是犹豫了，她知道这个无尘的本事远在她之上，可是她太善良了，她不愿自己的事情，连累了对方，毕竟那是沧澜古族，可不是什么小小的修炼家族。

    任平生又问道：“你与我再说说这个沧澜古族吧。”

    方妍沉思了许久，最终才说道：“古族的实力很强，要不是当初那些年，一直被云澜天境压着一头，他们多半已成这云澜境之主，如今云澜天境衰败了，他们只会越来越强……”

    话到此处，方妍沉默了一会儿，继续说道：“沧澜古族除了其他那些神合境长老，还有‘三老二仙一司命’，三老指的是古族三老，修为极高，平日里负责沧澜古族的大小事务，此次寻找本源火，便由他们负责。二仙是指古族的两位绝世剑仙，这两人一直在古族秘境闭关，除非是沧澜古族遭遇强敌，否则他们不会出来……一司命指的是那位最为神秘的司命，据说是位女子，修为深不可测，也从来无人见过她的样子，几百年里就出来过一次，那一次，她一个人，一剑诛灭了一整个宗门，连神合境的强者在她眼里，都是蝼蚁。”

    任平生听她慢慢说完，心想这沧澜古族，在这三百年里，实力可能已经超过云澜天境了，只是云澜天境毕竟三千年霸主，即使有了三百年前那场剧变，也依旧不是那么容易撼动的，所以这三百年里，沧澜古族一直按兵不动，等的便是这次云澜天境和万丈魔境打起来，他们好坐收渔利，若是他们先动的话，结果也只是和云澜天境两败俱伤而已，到时候也会有另外的势力渔翁得利。

    “嗯……走吧。”

    “去哪？”

    方妍愣了愣，抬起头问道。

    任平生道：“我不是说了吗？替你报仇。”

    “啊……”

    方妍原以为刚才说了那些后，他会打消这个念头。

    任平生看着她，说道：“有我在，你什么都不用怕。”

    这一回，方妍是真的愣住了，即使多年后，她修炼成魔功，成了那人人闻风丧胆的无情仙子，耳边也时常还会回想起这句话。

    “走。”

    任平生不管她还在发愣，直接拉着她，往外面去了。

    而其余人一听说是去飞云峰杀杨玄宗，个个都吓得心惊胆颤，可一想到昨天，他杀乾元宗那个长老，杀得那么干脆，根本就没有把乾元宗放在眼里，几人便知，他绝对不是在说说而已。

    凌烟阁那两个小师姐心中固然悲愤，杨玄宗为了不让其他人染指这秘火岛上的事物，杀了她们师父，可一想到杨玄宗那修为，乾元宗的实力，还有背后的沧澜古族，这所有加在一起，报仇几乎永无望。

    现在，任平生要去替方妍报仇，临走时，又将这片古仙遗地封印了，流月宫外面的阵法他自是熟悉，只须稍稍复原一下，那些修者便进不来了。

    ……

    且说千里之外，有一处地方名为“飞云峰”，但见一片青色峰峦，似竹笋高高耸起，出入云雾里面，当中有一座最高的主峰，上面一道瀑布飞下，在山下汇聚成溪。

    正是仲春天气，山上草长莺飞，在那红花绿树掩映之下，隐约可见一座座高大的宫殿楼宇整齐排列，几年前，乾元宗已把这里占为己有，方圆数十里内，不许任何人靠近，凡是擅自靠近者，皆死于乾元宗长老的飞剑之下。

    傍晚时，一座宫殿里，殿首之上坐着一道人影，那人须发皓白，本该是一身仙风道骨出尘气息，可此时在他脸上，却隐有几分凶光浮现，令得下方几人，都低头不敢言语。

    这人正是乾元宗的三长老杨玄宗，已有神合境小天境的修为，此刻他紧锁眉头，过了许久，才向下方几人问道：“可是确定，线索在九幽涧那边？”

    听闻长老问话，下边几个老者忙抬起头来，回道：“确认无疑，有关本源火的线索，全都在九幽涧那边的森罗地了……”

    “这就难办了。”

    杨玄宗眉头一下锁得更深了，若是在其他地方还好，偏偏是这九幽涧，九幽涧是鬼狱门的地方，鬼狱门主秦催，人称鬼王，做起事来比他还狠，这还不是最主要的，这鬼狱门乃是黑雾七十二魔教，三十六魔宫里的势力，秦催直接听命于那神秘莫测的黑雾之主。

    至于森罗地里面，那些修魔势力的人就更多了，他此番进来秘火岛，本是与黑雾这些修魔势力井水不犯河水，可若是此次他带人去九幽涧那边，势必挑起双方的战火。

    “三长老，你看，现在怎么办？”

    下边的几个老者心中也没有底，在这秘火岛里，其他些宗门势力或许怕他乾元宗，可那秦催是什么人？此人软硬不吃，嗜杀成性，在森罗地又有一股庞大势力，没有道理可言，想要过去九幽涧，只有与此人正面硬来。

    杨玄宗沉思片刻，眼中忽然寒光一现，在这片刻已然做出决定，莫说是这九幽涧，便是那阎罗殿，这回他也要去闯上一闯，只要这次他把本源火带回去，到时候，他便能从外族长老晋升为族内长老，那时他就真是沧澜古族的人了，不再是这什么乾元宗的三长老。

    下边那几个老者看他此时神情，猜到他接下来多半要做什么，此时均吓得不敢言语，就在这时，外面一道剑光倏然飞至，落在殿上，化作一个身穿青衣的老者，满脸恐慌，往殿上疾疾走了来。

    杨玄宗坐在殿首之上，看他一脸丢了魂的样子，冷冷问道：“何事惊慌？”

    这青衣老者，正是昨天傍晚从流月宫逃走的青衣老者，他这一路逃回来，生恐对方追杀上来，此时整个人已是脸色煞白，颤声说道：“桃花雾，桃花雾那边……出事了。”

    “嗯？”

    这一下，杨玄宗身上更是有股寒气透出，问道：“出了何事？”

    那青衣老者全身一颤，想起昨天那一幕，仍似坠入噩梦里，颤颤巍巍开口道：“范长老……范长老死了。”

    整个大殿顿时冰冷如霜，连殿上那几个老者也不禁微微一颤，同时向殿首看了去，只见杨玄宗脸上逐渐笼罩起了一层严霜，身上的杀气也越来越重，沉声问道：“谁杀的？”

    “是，是玄天剑宗的人……”

    当下，那青衣老者便将昨日的经过说了，杨玄宗听完之后，整个人已是杀气森寒，向来只有他杀别人的，还没有人敢动他的人，尤其是对方知道他是什么身份，居然还敢杀了他的人！

    “玄天剑宗，好得很！”

    这个场子，他必定要找回来！

    殿上气氛肃穆，过了好一会儿，一名老者才小声开口问道：“三长老，现在要如何？”

    现在要如何？

    杨玄宗杀气冰冷，去九幽涧是必然的，但是眼下，有人敢来找他的麻烦，若不将之除去，他如何安心地去九幽涧，到时候岂非腹背受敌？

    “传我命令，集合所有人去桃花雾，玄天剑宗的人，见一个杀一个，一个都不留下！”

    听见此言，殿上几个老者都深深颤抖了一下，他们知道，这一次三长老是起了真正的杀念。

    “砰！”

    就在这时，两扇殿门被人撞破，接着只见两道人影，重重砸了进来，是乾元宗的两名弟子，倒在地上吐血不止。

    “不用那么麻烦了，我来了。”

    

