    第357章小鹿喜欢的类型

    第357章小鹿喜欢的类型

    苏小灵心跳失常，她紧张而惶恐。

    却又努力的让自己冷静，不让苏小鹿察觉异常，她毕竟比周恒大了两岁多，苏小鹿不一样，她刚好比周恒小几岁，二人，很合适。

    苏小鹿是她最爱的妹妹，周恒也是很好的人，如果两人真的可以在一起，她也是会很开心的。

    她这份恋慕本来就不应该有。

    在问出这句话的瞬间，苏小灵的脑海里，已经万般思绪起。

    而苏小鹿，也没有丝毫犹豫，声未出来，头已经摇如捣蒜，她连忙说：“我不喜欢三哥，我喜欢他干嘛，他又没有武功，我以后要选一个武功高墙的人做夫君。”

    “而且他的武功还必须和我不相上下，这样，我以后就能随时随地和他过招交手了，我们还能一起仗剑走天涯去。”

    苏小鹿很认真的说着，她就怕自己说慢了，苏小灵心跳都要停了。

    她也不知道为什么苏小灵突然就冒出这个问题，还为此心律失常，为此，她也快被吓的心律失常了，就怕苏小灵以为她喜欢周恒，然后暗戳戳的做撮合她和周恒的事情。

    喜欢什么样的人不重要，重要的是，她喜欢的人，必须是周恒怎么都不符合的，如此，苏小灵就不会乱想，她也能安心了。

    苏小鹿的回答,让苏小灵觉得是意料之外又觉得是意料之中,她心里渐渐安心,她微微一笑，认真的说：“小鹿的心愿一定会实现的，你肯定会找到你喜欢的人,他不但武功高强，还会很疼爱你。”

    原来这就是苏小鹿喜欢的人,苏小灵记住了,深深的记在了心里。

    苏小鹿靠着苏小灵,亲昵的蹭了蹭她肩膀说道：“我还早呢，倒是我最最亲爱的姐姐最重要,老天一定会赐予你幸福姻缘。”

    苏小灵心率平稳了，苏小鹿也放心了，真是差一点事情就朝着奇怪的方向发展了。

    她知道她不喜欢周恒,就是怕被突然误解。

    有时候一个误解,要解开可能就是伤筋动骨。

    她可不想和苏小灵有误会,这可是她最喜欢的三姐姐。

    两姐妹腻歪了一会,苏小灵就去厨房了，苏小鹿也来帮忙。

    沾水的事情不让她做,但掌勺的还是她。

    等到下午点，苏三郎和赵氏回帮忙。

    晚上的时候，苏崇苏华和周恒也回来了,一家人一起吃晚饭。

    日子平和安静。

    夜里，赵氏靠在苏三郎手臂上和他说着今天的糟心事情。

    苏三郎静静的听着,听完后他轻轻拍拍赵氏安慰她说：“孩儿娘，你就宽心吧,老天都阻止的姻缘不结才最好，咱们三妹的好姻缘还在后头呢。”

    赵氏无奈的说道：“唉,今年小灵就十八了,我担忧啊。”

    苏小灵的年月开始大了，但她喜欢的又合适的人选还是没遇见,再这样拖下去，可就不好了。

    赵氏细想不得,想着就担忧。

    “还有崇哥儿,给他看了好几个，他连看都不看，喜欢的姑娘是哪家人,也不肯同我说。”

    提起苏崇,赵氏也是担忧不已。

    现在只有定了亲的苏华和不到婚配年轻的苏小鹿没有让赵氏担忧。

    苏三郎笑了笑说：“反正春闱在即，孩子们二十号就要出发了,等到三月底就见分晓,小灵的婚事和崇哥儿的婚事都不用着急，静等几个月再看看也行。”

    若是苏崇苏华都取得了好成绩，那苏小灵的婚事完全不用发愁，自会有好人家争着想娶。

    赵氏听着苏三郎细说的，也只好点头：“也只能这样了。”

    “好了，别多想了，早些睡吧。”

    苏三郎拍了拍赵氏肩膀。

    夫妻两相拥而眠。

    日子如常照旧，一家人都各司其职。

    正月初九，陈虎家传来了好消息。

    陈大妞的成亲的日子定在了六月六，陈二妞的婚事定在九月九。

    牛家人也说明了，等两个孩子成婚后，陈大妞和牛喜宝去芙蓉洲，牛喜安则是和陈二妞留在羊角镇，牛喜安会接管羊角镇‘福满来’这个酒楼。

    牛掌柜年事已高,要开始退居其后,等过几年他把牛喜安带出来，他就什么事情都不管了。

    一个女儿要去往芙蓉洲,以后见面的机会很少，陈虎和钱氏心里都失落,牛喜安和陈二妞留下，让他们心里舒服很多。

    从前年定亲到现在，牛喜宝和牛喜安的品性大家都看在眼里，只是想念并不会担忧。

    这天两家人一起吃饭，孩子们都自动的退席，把空间留给了陈虎钱氏和苏三郎赵氏四人。

    陈虎喝醉了，钱氏也有醉意。

    几人絮絮的说着，天空圆月早已挂起，最后，四人相视一笑。

    陈虎牵住钱氏的手说道：“孩儿娘，天不早了，咱们回家去。”

    钱氏拍了拍赵氏的手背说：“大嫂，你和大哥也早点歇息，这些碗筷别捡，明儿个我来帮忙。”

    赵氏笑着点头说好。

    送走了陈虎一家人。

    赵氏随意交代了一句‘明天再收拾，今晚早点睡觉’，之后就和苏三郎回房了，连洗漱都省去，他们夫妻也饮酒了。

    苏小鹿几人也洗洗就去睡。

    苏小鹿每天疯狂练剑，几乎是沾床就睡了。

    所以她并不知道苏小灵在她睡着之后出门。

    苏小灵动作很轻，来到厨房用锅里的温热水洗碗筷。

    听到脚步声她愣了一下，看见是周恒来，苏小灵微微一笑连忙说：“恒弟弟，你来这儿做什么，快回房休息去吧。”

    周恒温和一笑，走到苏小灵身边伸手帮忙：“我正好也睡不着，我和你一起收拾。”

    在这个家里，他们每日都相见，可真正独处的时候却很少。

    苏小灵想说不用，但周恒已经开始到她身边清碗筷了。

    苏小灵感觉到了压迫，她这才惊觉发现，周恒已经比她高了半个头。

    身边的男子，已经不是曾经见面的小孩子，他已经是十五岁少年，今年，周恒十六岁。

    苏小灵垂下眼眸，加快了速度，她和周恒都不是小孩子，而周恒也不是她亲弟弟，他们应该要避嫌了。

    (本章完)

