    关于这个帮派的名号，王安其实早有想法。

    “就叫白龙帮吧。”

    他一开口，徐渭自然不会拒绝，两人当即敲定下来。

    倒是一旁随队而来的凌墨云，皱了皱眉：“少爷取白龙二字，可是源自白龙鱼服？这样会不会犯忌讳？”

    “无妨，这种小事，就算传到我爹耳里，他也不会当一回事的。”

    王安自信满满，顿了顿，又补充了一句：“再说，他有飞鱼卫，我为何不能有白龙帮，就这么定了。”

    后知后觉的徐渭，这才知道，白龙帮还有这样宏大的寓意，当即惊喜下拜：

    “多谢少爷赐予此名，属下替下面的弟兄们，感谢少爷的厚爱。”

    白龙鱼服，鱼是假，龙是真……徐渭就算再笨，此刻也领会到王安的意思。

    这代表王安并非把他们这个帮派，当作无足轻重的东西，用过就丢，而是寄予了厚望。

    由此可见，若是有一天，王安顺利登临大宝。

    他们白龙帮这些人，自然就能褪下鱼服，鱼跃龙门，一步登天，身份与今日不可同日而语。

    徐渭仿佛已经看到一片辉煌的未来，用尽全力，也难以压制内心的激动和狂喜。

    “嗯，既然你已经明白我的良苦用心，以后可得多多努力。”

    王安一掌拍在徐渭肩上，止住他的颤动，长叹道：“现在别想太多，道路是曲折的，不过前路注定光明，总有一天，我要让这片天地，成为属于你我的世界。”

    最后这句话，简直太合徐渭的胃口，当即再次下拜：“属下定当竭尽全力，为少爷粉身碎骨，万死不辞！”

    这一幕，让郑淳和彩月露出崇拜之色，也让赵文静有些吃惊。

    拔剑在手的“小侍女”，偷偷凝视着王安，眼底闪过一丝异彩，心想：

    这家伙，平时看不出来，收买人心倒是有一手呢。

    恍惚中，她似乎在王安身上，看到了自己父亲东海郡王的一丝影子。

    “我知道的忠心，起来吧。”

    王安并没有注意赵文静异样，将徐渭扶起来，负手望着黄泥巷深处：

    “说的也差不多了，走吧，我们进去。”

    徐渭一愣，张了张嘴，迟疑道：“少爷，属下刚才说的其他帮派，还没介绍他们的主事者……”

    王安抬手打断他：“不用了，进去了自然就会认识，你现在说的再多，见不到人也没意义。”

    他刚走了两步，忽又停住，回头对凌墨云吩咐道：“你带着人，远远接应，没有我的命令，不要靠近。”

    正规军就是正规军，太子卫的气势，哪怕换了一身行头，依旧掩藏不住，太扎眼了。

    王安可不想引起“盟友们”的误会。

    嗯，没错，小爷天生就是一个低调的人……王安交代完之后，看了眼彩月和赵文静，声音一肃：

    “挺胸抬头，身为本少的贴身女剑侍，必须打起精神来，一会儿进去，可不能堕落了我白龙帮的威风……出发。”

    王安说完，迈着六亲不认的步伐，当先走了出去。

    “臭显摆。”

    赵文静在他背后嘀咕了几句，跺了跺脚，还是跟了上去。

    到了巷子尽头，又拐了两个弯，眼前出现了一道黑漆大门，倒是有几分气派。

    “少爷，这里是清河帮的一处产业，今晚带头的，也是这个帮派的人。”

    徐渭给王安解释了几句，随后走到大门前，扣响了门上的铜环。

    咚……咚咚咚……

    他扣门的声音很有节奏，似乎是某种暗号。

    果然，几个呼吸后，原本静悄悄的大门里面，忽然传出一个带着戒备的声音：

    “这里是清河帮驻地，敢问阁下来自哪个道口？”

    徐渭放下门环，熟练地应对道：“在下徐渭，受江小姐之邀前来这里，共商大事，本帮暂无名号，不过，帮中弟兄，应该已有不少人过来。”

    “又是那个无名帮的人，也不知小姐怎么想的，一群弱鸡也拉进来。”

    守门人的声音很是不屑，不过，还是把门打开，让一行人进去。

    门后边是一个很大的院落，一共有几条石板路，也不知各自通向哪里。

    徐渭脸色有些不好看，还是拱手请教道：“我们是第一次来，烦请兄台，代为引路。”

    “要我给你们引路？”

    那守门人仿佛听到什么笑话，嗤笑一声，用手指剔了剔牙齿，视线扫过众人。

    当看到王安和他身后两名少女时，撇了撇嘴，语带讥讽：“啧啧，又是小白脸，又是年轻女子，你们确定是来拼命，而不是来游玩的？”

    王安并没有生气，反而来了一丝兴趣，这清河帮什么来头，连个守门的都这么嚣张？

    不过，赵文静可就没这么好说话，直接上前理论：“你什么意思，看不起女子是吧？”

    “哟哟哟……还来脾气了，我这也是好言提醒你，你说你一个皮娇柔贵的女人，上什么战场，打打杀杀真不适合你们。”

    守门人视线看着别处，语气十分轻蔑。

    赵文静不由恼了：“女人怎么了？你刚才不也说了，你家小姐也在里吗。

    她难道不是女人？既然她能参与今晚之事，为何我们就不可以呢？”

    这话还真把守门人问住了。

    只见他回头看着赵文静，上下打量了一会儿，忽然嗤笑起来：“你说什么，你跟我们小姐比？不是我吹，你们够资格吗？”

    赵文静更不服气了，挺了挺胸口：“你家小姐叫什么名字？很了不起吗？”

    “什么，你连我家小姐名字都不知道，就敢跑到这里来参加聚会？”

    守门人大吃一惊，眼里的轻蔑愈盛，等了等，接续道：“也罢，我今天就让你知道，我家小姐的大名。”

    “我叫小姐，名叫江秀芳。”

    守门人说起这个名字的时候，眼神瞬间化作炙热，明显对此女极为憧憬：

    “你们去城东各大码头和帮派问问，谁不知道我家小姐的威名，她自出道以来，便辅佐她爹，也就是本帮帮主，一举降服数十股大小势力。

    “不过数年时间，便带领我清河帮，成为城东第一大势力，威震一方。

    “京城各大帮派的主事人，只要一提起她，谁不竖起大拇指，就你们，也配和她比？”

    王安微微颔首，若这守门人说的是真的，这个江秀芳，还真有些本事。

    他忽然有一个大胆的想法……

