    第300章第300：找个相互喜欢的女生

    初窈到了江宴离发的位置，下车看着周围的一切，回头问司机，“会不会开错地方了？”

    “不会错的小姐，就是这个地方。”

    司机说完便开走了，初窈看着面前装饰着鲜花和灯条的铁艺大门，到处都透出一股浪漫的气息，怎么都看都不像吃猪脚饭的地方。

    这时候，有个穿着工作服的女人走了过来，脸上满是微笑：“您好，请问是来找江先生的吗？”

    江先生恐怕就是江宴离了。

    “对。”初窈点头。

    “好的，请随我往这边走。”对方做了个请的手势，便率先走在前面。

    初窈跟着对方走进去，好看的眉毛一点点皱了起来。

    这里和前几天手心的告别晚宴很像，到处都是鲜花和绿叶，点缀的灯火像星光一样漂亮，很有浪漫氛围。

    坐在餐桌前的是一对对精心打扮过的男男女女，吃相优雅得不像话。

    初窈问领路的女人，“你好，我想问一下你们这里有猪脚饭吗？”

    女人脚步一顿，疑惑地看着她，“您想吃猪脚饭吗？”

    初窈点点头。

    对方迟疑了几秒，才笑道：“可以的。”

    初窈：“………”

    可以的，那是有还是没有？

    刚才看到的好像是一个大花园，往里面走可以看到一个个隔开的小花园，比卡座封闭一点，又比包厢开放。

    **

    “南弦，你现在有什么打算吗？”女人留着一刀切的短发，五官漂亮，穿着一袭优雅的连衣裙，白色的裙身拼黑色领子，腰身绣着一朵山茶花。

    “什么打算？”薄南弦喝了一口蓝莓苏打水，眸光落在女人身上。

    短发女人无奈道：“你之前结婚是意气用事，现在离婚了，不打算找个相互喜欢的女生吗？”

    相互喜欢的女生？

    薄南弦极少接触女生，在听见杜语江的话，脑海里便下意识闪过初窈那张精致的脸庞。

    这个情况让他忍不住蹙眉。

    他声线寡淡地道：“没打算。”

    “姐知道你不爱听这些，但你年纪也不小了……”杜语江还想继续说下去，却被男人打断。

    “我觉得很奇怪。”

    杜语江微微一愣，疑惑道：“什么奇怪？”

    薄南弦看着杜语江精致的妆容下透出一股疲倦，沉声道：“明明自己婚后过得不幸福，为什么会劝我结婚？”

    杜语江闻言，睫毛颤了颤，脸色一瞬间白了下去，握着杯子的手一阵用力。

    她低下头，声音也比刚才轻了许多，“所以我才劝你找个相互喜欢的女生。”

    薄南弦拧着眉，倒不是故意要提起杜语江的伤心事。

    他偏头看向旁侧，“如果过得不快乐就离婚，不必顾及其他人的想法。”

    话音落下，一抹熟悉的身影忽然闯入他的视线，但只是一瞬而过。

    男人幽深的黑眸微微眯起。

    “我知道。”杜语江点点头，苦笑一声，“本来想要劝你的，没想到反过来被你这个弟弟上了一课。”

    薄南弦的视线落回她脸上，没什么情绪的样子，“生活是自己的，别人的话都只是建议。”

    (本章完)

