    被江南拎出来的人还没反应过来！

    就莫名其妙的被救出来了！

    人群中尽是欢呼还有吹口哨的声音！

    “卧槽！这位小兄弟太猛了吧！”

    “无情的救人机器！”

    “岁数不大，胆子是真大！火场里得多危险？”

    “他……他不是江南夜市劈砖的那个狠人么？”

    “原来是他？老板威武！”

    此时此刻，新闻台的胡硕也在激情的讲解！

    “让我们把镜头转向冲进火场救人的这位小哥儿！”

    “看样子应该还是学生，但同时也是实力极强的灵武者！”

    “短短一分钟的时间，就已经从火场中拎出二十七人！”

    “呀！他的衣服着火了！”

    江南一愣，回头一个劲儿的拍打短袖。

    这才发现衣服不知道什么时候被烧了好几个窟窿出来。

    火场中温度极高，哪怕是江南也被烤的难受至极。

    来不及多想，随手从异度空间里取出一桶大力药水浇在了身上！

    没办法！

    一万一瓶的农夫三拳用来洗澡！

    就是这么壕无人性！

    被冷水一激的江南激灵灵的打了个冷颤！

    感觉一股力量从身体内部涌出！

    不禁一愣。

    卧槽？

    大力药水还能外敷不成？

    吓得江南赶紧一摸脑袋……

    还好没秃！

    江南眼睛微亮，好像发现了新大陆一般。

    可也来不及多想。

    再次冲进火场救人！

    没过多久，就又带了两人出来。

    身上的大力药水因高温变成了水蒸气，飘散在夜空。

    胡硕一脸感动道：“大家看到了么？这位小哥的美少女战士短袖都被烧出窟窿了，可想而知火场中究竟有多危险！”

    “可他不顾自身安慰，还在坚持救人！这种大无畏的精神！让人潸然泪下啊……”

    可人群中却有不少人没憋住，噗嗤一声笑了出来！

    你就说短袖不就的了么？

    神特么美少女战士……

    太亮眼了点儿吧？

    原本挺严肃的救火现场，被美少女战士给打破了。

    胡硕尴尬的笑了笑，知道自己口嗨失误了，可爱的吐了吐舌头。

    火场中！满是浓烟的卫生间！

    里一扎着两只可爱丸子头的娇小女孩儿蹲在洗手台上。

    手里还举着手机……

    正在直播！

    那女孩儿被烟熏的乌漆嘛黑的脸上全是泪痕。

    可怜兮兮的问道：“我……我会不会死在这里啊！”

    手机屏幕上满是弹幕！

    “小鱼别怕，待在这里不要出去！”

    “别吸到烟了！”

    “会有人来救你的！消防已经来了！”

    “把水龙头打开，都打开！”

    鱼青青按照网友们的指点，硬是撑到了现在！

    “我正看新闻台直播呢！有个猛人冲进来救你们了！”

    “我也看呢！一会儿功夫拎出去二十多个了，美少女战士！卧槽！”

    鱼青青眼睛大亮！

    抹了抹泪痕：

    “有人来救我了？还是美少女战士？”

    就在这时，鱼青青只听外表有人喊：

    “还有没有人啊？吱个声！”

    “不吱声我可走了啊！”

    鱼青青连忙大喊：“吱！吱！吱！”

    弹幕炸了！

    “卧槽！活该你被困！这傻姑娘！”

    “吱什么啊！报位置啊！”

    “谁都不服舅服你！

    鱼青青抹着眼泪，连忙报位置：“这里！卫生间！”

    没过几秒钟，只听“砰”！的一声。

    卫生间的门被一脚踹开！

    滚滚浓烟中，鱼青青只看到了一个高大的人影走了进来！

    兴奋道：“美少女战士！是你么？”

    江南翻了个白眼：“我还巴拉扒拉小魔仙呢！”

    鱼青青这才发现，美少女战士是印在江南半袖前图案……

    直播间弹幕直接炸了！

    “这哥们也是个人才！哈哈！”

    “巴拉巴拉小魔仙！全身变！古娜拉黑暗之神！”

    “有救了！终于有救了！”

    “美少女战士是你么？不！我是小魔仙！哈哈！”

    鱼青青看着江南俏脸一红！

    这……这有点儿帅啊！

    哪怕是黑灰也掩盖不了江南的盛世美颜！

    反而为他增加了几分男子气概！

    江南不由分说，一把将鱼青青抱起瞬移了出去。

    还没等鱼青青反应过来，就已经被救出来了！

    呆呆的站在原地，想要跟江南道谢！

    可江南已经又一次冲入火场！

    久久不能冷静的她在人群中看到了钟映雪和夏瑶！

    一把就扑了过去，嚎啕大哭！

    “小雪，瑶瑶！吓死我啦！呜唔~唔！”

    两人这才认出，这个小黑鬼是鱼青青，三人是同班同学！

    钟映雪一边拍着鱼青青的后背一边安慰：“乖！一切都过去了！没事儿了！”

    夏瑶一脸担心：“也不知道江南怎么样了！他才黑铁十星，频繁瞬移，灵力能够用么……”

    鱼青青一愣：“瑶瑶！你认识美少女战士？”

    钟映雪笑道：“他是我弟，叫江南！”

    鱼青青一脸惊喜！

    这……这就是缘分么！

    这时的江南又来回十多次。

    脸色已经苍白无比，正如夏瑶所说，灵力不够用了！

    不过好在人已经救出了六十三个，江南想再进去确认是不是真的没人了！

    又一个瞬移进去。

    溜达一圈确定没人了，刚要走！

    不知道什么绊了自己一下！

    低头一看！

    竟然是一个人！

    是个金发碧眼的外国男子！

    胳膊被扯断了一条！剩下的一胳膊两只腿也断的不成样子！

    此刻正瞪着眼睛，死死盯着江南……

    伤成这样，还一脸镇定？

    有、意思！

    “啧啧啧！兄弟你可真惨！”

    “别怕，我救你出去！”

    说着就要扶他出去！

    外国小哥：？？？

    什么叫我可真惨？

    还有特么没有点儿同情心了？

    然后他像是疯了似的朝着一旁狂爬！

    “不要你救！你让我死吧！”

    一口流利的中文让江南一愣！

    江南正义凛然：“怎么可能！作为社会三好青年，怎么可能见死不救？”

    外国小哥的眼中尽是绝望，抬头朝着一旁的柱子猛撞！

    撞的满脸血，也没能撞死自己！

    江南一脸心痛：“哎！你这个人怎么能这么对自己呢！身体发肤受之父母！”

    说着就背起了那外国小哥儿。

    [来自亚历山大.乔耶柯夫斯基的怨气值＋1000！]

    好家伙！

    这么长的名字还是头一次见到！

    亚历山大在江南背上疯狂挣扎！

    “别！我求你！你让我死吧！”

    江南：“不行！生命诚可贵！”

    亚历山大一脸绝望：“你特么就让我死吧！”

    “不行！伤成这样能活下来也是命大！大难不死，必有后福你知不知道！”

    亚历山大现在真的有点儿压力山大了！

    

