    八景宫中的太清圣人看着扬长而去的玄都，似乎在笑。

    自己这个弟子终究还是个人，虽然很多地方都像极了自己，但太清圣人很清楚，都是表面形象。

    清心寡欲纵然是自己都做不到，更何况是年轻气盛的玄都，虽然寻常时候玄都看起来都只是笑呵呵人畜无害的和善模样，也偶尔会露出少年老成之相，但他源自骨子里的人族热血，始终未曾磨灭。

    自己的无为之道，玄都是学而不像，走出了属于他自己的道，果真是天纵奇才。

    始终压抑着自己显然不是什么好事情，堵不如疏的道理，太清圣人最是清楚不过，否则也不会派遣玄都坐镇玄都。

    不善斗？

    这话说的没错，他只是善杀伐。

    可又有谁知道呢？

    洪荒的第一个受害者，陆压正趴在西昆仑的后山沟沟里怀疑人生，他就觉着刚才那个笑呵呵的年轻人是个神经病。若是没点大病，也干不出这种丧心病狂的事情来。

    我招你惹你了么，上来就是一顿揍。

    你修为超绝，哪怕干脆把我打死呢？

    这是什么意思？

    是在羞辱我么？

    悲痛欲绝的陆压，差点就想不开了——

    但他已经是金乌一族唯一的独苗血脉，他必须要活下去，连带着父皇、皇叔、母后以及皇兄们的遗志，坚强的活下去。

    嗯，还有那些在巫妖大战之中陨落的妖族的意志。

    等他的心情平静下来，陆压也渐渐反应过来了。

    虽然是第一次见面，但此刻回忆起对方手中的金刚镯时，还是让陆压认出了他的身份。

    玄都大法师。

    如此一来，陆压就明白了。

    对方是女娲娘娘创造出来的第一个人族，又被人教教主太清圣人收为唯一亲传弟子...据说当年妖族屠戮人族之时，他正巧在不在洪荒，而是在处于混沌的玄都城之中修行，等回来的时候巫妖大战已经结束了。

    若非如此，当年他们妖族想要打人族的注意，也没有那么容易。

    对方是来报复的，这报应确实也应当应验在自己身上。

    可他...为什么不干脆杀了自己一了百了？

    陆压有些想不通。

    如果是玄都大法师要杀自己，自己或许并不会有太多的怨言，这一瞬间陆压陷入了矛盾之中。

    一方面自己要替那些陨落的妖族们活下去；可转念一想，若是死在对方的手中，在一定程度上对负重前行的自己，或许也是一种解脱。

    已经恢复了人形的陆压，虽然有些摸不清楚玄都的性子，但大约才能猜到，对方是不愿意自己掺和人族之事了，今日揍自己这一顿警告的意味要多于打击报复。

    人族是去不成了。

    陆压想了想，反身又回到了自己的洞府之中，一来是要养伤，二来是要把自己的血脉神通金乌化虹之中修炼至大成...只是大成还远远不够，要大圆满境界，甚至是突破极限才行！

    如此在面对如玄都大法师这样的敌人时，才能立于不败之地，及时逃命。

    连玄都大法师都暂时留了自己一命，自己还有什么理由去不竭尽全力的活下去呢?

    ......

    正在华胥部落认真传授伏羲武艺的张扬，自然不会知道人族之外发生的事情。

    原本是想要通过【万灵生平志】来仔细探查关于伏羲的今生，但解锁需要的声望值亦或是功德值，远不是自己能够支付得起的。

    但张扬并不气馁，他通过探查华胥氏以及华胥部落主人的生平，从中摘选出了他们生平之中同伏羲的交互记录，然后汇总到一起...也能获得出一个残缺版本的【伏羲生平志】。

    其中，关于伏羲如何成为人皇，是有一些个关键词的。

    比如人族智皇为伏羲定下的三大难题，以及伏羲在成为人皇之前为人族立下的七大功劳，以此成为人族人皇；在成为人皇之后最终得河图洛书定八卦，让人族也拥有了测算天机之能，以此为基证道人族天皇。

    伏羲定八卦这事儿，张扬熟悉啊。

    但前面那个三大难题，以及七大功劳...恕他见识短浅了些，此前是从未听闻的。

    不过从中也能看出，伏羲正是通过知生氏对他的种种考验，才逐渐在人族之中扬名，最终众望所归登上了人皇之位。

    但...似乎有人并不希望伏羲如此顺利的登上人皇之位，暗中谋划，并且借助知生氏对伏羲的考验，顺手布局来针对伏羲...甚至在伏羲当上人皇之后，更是一举揭破了伏羲前世乃是妖族的身份...险些让刚刚完成初步统一的人族，分崩离析。

    是谁在暗中谋划？

    张扬察觉出其中异常的时候，瞬间警惕起来。

    以张扬现在所掌握的信息，并没有侦测到对方的真实身份，就好似一切策划，他都没有露面儿一样，甚至于在【万灵生平志】之上都没有留下的他的真名。

    张扬不动声色，并没有声张。

    现在最重要是赚取声望与功德了，这几日的花销有些严重，这几年存下来的声望值被消耗了个七七八八，纵然还有以前的基础打底，每日都有些进账，但已经是有些入不敷出了。

    这事儿也急不得，从全盘考虑来看，自己似乎出不出手，被天道（女娲）庇佑的伏羲，都会有惊无险的度过这一劫。

    但这幕后黑手似乎也就无从探查了...经过思量之后，张扬还会决定先静观其变，关键时候自己也无妨当一把推手，最好是能够找出这人的身份，将其一举擒获。

    留着始终是个隐患，谁知道对方什么时候就会跳出来，化身毒蝎在要害处来那么一下子？

    华胥部落的后山。

    现在伏羲的尚小，虽然知生氏对于对方是大能转世的身份心知肚明，但并没有启动考验计划，现在的伏羲尚且处在一个学习的阶段。

    学习如何忘记自己前世的身份，真真正正的当一个人。

    这也是伏羲暂时放弃修行的原因之一，当人成为了修行者，多多少少就不纯粹了。

    所以伏羲同张扬商议之后，制定了一个锻炼计划，就是想要知道以人族现有的体魄来锻炼，身体机能的极限在什么地方。

    实验对象，正是伏羲自己。

    当然，自己这具身体以及灵魂都有着特殊性，但还是有一定的参考意义的。无论如何，总是要自己先体验之后，才能有后续。

