    

    翌日。

    小雨淅淅沥沥，街面湿滑无比。

    绿山城，斩源又开始了新一轮的动员，所有还活着的高手都聚集了起来。

    看其模样，似乎是打算出城战斗。

    这无疑是一个十分冒险的决定。现在的绿山城连城墙都没了，普通的兵卒更是死伤无数，防卫能力可以说是降到了极点。

    斩源等人此时还要带领着几乎全部高手离开绿山城。在其他人看来，实在就像是要抛弃掉绿山城一样。

    百姓们也不敢出来阻拦，只能是躲在屋中透过窗户观看。

    “出发！”

    斩源一声令下，各种战车便以急速状态开出了绿山城。

    车轮滚滚，烟尘四溅之中。

    洛天与张胖子在角落看着这一幕。微微拧眉，洛天手里还拿着通讯晶石，里面罗灵正在给他介绍情况。

    “也就是说，上面下令，要斩源他们去对付下一个四大妖修，山神了！可笑，斩源真以为自己赢了？没有我帮忙，他早就死在避水手上了。”

    洛天对斩源他们的判断力嗤之以鼻。

    这些老家伙，似乎是有些搞不清楚状况。明明是一个四大妖修都没搞定，外面妖修军团们也还未撤离。这些人就敢直接离开，简直令人无语。

    不过罗灵倒是知道的情况更多一点，又告诉洛天，此一次不仅是斩家行动。似乎是与魔修高层达成了协议。所有遗族，以斩家为首。只要干掉山神，所得的地盘，皆归自己。而伏龙等魔修鬼修，也开始筹备对付四大妖修之一的苍穹。

    似乎整个西北的魔修鬼修，都开始了反击。

    好似要一举将圣主的势力，彻底拔除一样。

    此番情况，倒是让洛天有些错愕。他本以为魔修鬼修们没这个胆子真的跟圣主正面决战。

    但现在一看，似乎他有些小看伏龙他们的决心了。

    真要决战？

    就因为看着避水比较好杀？所以信心都上来了？

    洛天此时真的是笑的都快要合不拢嘴。如是这般，那真是超乎他所料的顺利。

    打吧，打吧，继续两败俱伤。打成啥样，他都不在意。只要能消耗这些混蛋的实力。洛天甚至不介意继续在里面搅风搅雨。

    “罗灵，那绿山城就交给你了。趁着斩源他们离去，我要求你在绿山城内立即招募新兵。记住，这一次，我不要魔修鬼修，我只要人类武者，正统的人类武者。”

    “是，主人。您是要自练新兵吗？”

    “没错。具体情况，你听从指挥就行，会有人联系你的。”

    挂掉通讯晶石。洛天又联系秋灵学姐。

    只要说正事，秋灵学姐还是很靠谱的。绿山城这般情况，确实是最好的培养自己势力的机会。斩源他们怕是怎么也想不到，自己在外拼命的时候，家里已然被洛天加上罗灵等人偷了老巢。等到他哪日回来一看，怕是绿山城就彻底易主。斩源他们就算是不气吐了血，也得当场气的昏迷倒地。

    秋灵学姐这边的情报还显示，这次斩家要玩大的了。

    在与魔修高层谈妥之后，斩家便全员出动了，然后便联合了各大遗族，准备对四大妖修的山神进行一次突然的斩首攻势。

    按照秋灵学姐得到的消息，已然有七个遗族的高手开始聚集。斩家主更是亲自带人前往了山神所在的地域。看来此一次是要玩大的。按照秋灵学姐的计算，斩家的成功率超过了四成。如是再加上山神措不及防，那么成功率会达到五成以上。

    听到消息的洛天与张胖子对视一眼。看来斩源等人还真不是胡乱出招。

    玩这么大一场局，斩家居然敢倾巢而出，这份胆量就值得人敬佩。

    张胖子眼睛滴溜溜的乱转，他看着洛天道：“洛哥，我知道你在想什么。”

    洛天摸着下巴道：“是吗？你说我在想什么？”

    张胖子道：“你在想要不要提前去找那山神。把斩源要偷袭它的事情告诉他。”

    洛天挑眉道：“哎呦，胖子。你现在猜的越来越准了。你觉得咱们要是偷偷把消息泄露出去，那山神跟斩源他们会打成什么样？”

    张胖子笑道：“估摸着，人脑袋都得打成狗脑袋了。洛哥，你是要两面通吃啊。”

    洛天笑道：“那是肯定，挑拨离间么。自然是得两边都说上话。行了，走吧，带上小避水，咱们也出发。去见见这位所谓的山神！”

    两人嘿嘿一笑，直接就把包子舟船掏了出来，然后迅速跟上了斩源他们的车队。

    不能跟太近，也不能跟太远。

    张胖子驾驶着飞行舟船，若即若离的跟着，几日后，很快便进入了西北的中心之地。

    西北荒漠，越往中心去，便越是大漠飞沙。几乎看不到什么绿植。

    只要沿着官道前进，方才能见到些许的绿洲，以及人类的踪迹。五日后，斩源等人来到了西北有名的大城，荒原城。

    此城按照消息，早已被妖修掌控。

    还未来到城门处，便能看到城外各种妖修，在荒漠间行进。

    什么吃人，什么猎杀，都一眼可见。斩源等人也都收起了战车与飞行舟船，装作行走的商旅，一路给钱，一路交吃食，这才来到了荒原城门处。

    洛天与张胖子也是一样的方法。说实话，当看到此地如此多妖修的时候，洛天与张胖子都是一脸的错愕。

    他们生于繁华之地，哪见过这么妖修猖獗的地方。城外这些怪模怪样的妖修简直随处可见。如不是洛天等人还有任务在身，真想一路冲杀进去。

    终于，看在斩源等人进入荒原城城门之后。洛天与张胖子也都裹紧衣服，带上面具，来到了城门前。

    看城门的，赫然是一只巨大的猪头人。

    伸着手，带着哼哧声道：“人类，交钱进城，努力干活。闹事便吃了你！”

    洛天与张胖子老实的一人交了两个银币进城。

    偌大的荒原城终于这才是在两人面前显露了真身。

    妖修之城，人为鱼肉之城。

    传说中四大妖修之一的山神，便在此地！        

