    此刻龙墓中。

    正处于一片混乱中。

    龙渊的遗骨尚未下葬，以金龙黑龙族为首的五支龙族族长，合共七位大乘境，便齐齐暴起发难，针对老青龙扑去！

    同时站在老青龙身后的龙天阙，亦是倒戈相向！

    “去死吧！”

    龙天阙一掌拍向老青龙后心！

    只要他死了，他龙天阙就是新一任青龙族长！

    龙渊的精血归他，而他让出的条件，是此后青龙一族愿作为依附，奉金龙和黑龙两族为首！

    龙天阙眯起的眼睛里全是狠辣，仿佛已经看到了老青龙横死当场的画面！

    然而下一刻。

    轰！

    四面突现一道道冲天气息！

    暴起的条条身影，迎上了五族七位大乘境！

    同时早有准备的老青龙，回身一掌和龙天阙相对！

    “你……”龙天阙满面惊容，这不是一个半只脚迈进棺材的人该有的气息！

    “噗！”

    他喷着血倒飞出去。

    重重地跌到地上，龙天阙大惊失色：“你的伤势全好了？！”

    “什么？”正被七道身影拦住的龙族七位大乘境，纷纷后掠，惊疑不定地望着老青龙。

    “你怎么可能会好了？！你被魔物重伤，几乎垂死，煞气侵身百万年，谁能救你？！”

    金龙族那位瘦小的族长，龙金爵不甘心地问道。

    想都不用想。

    这头老青龙是给他们来了一招将计就计。

    早算到他们要在今日动手，也早就从龙域之外找来了七个帮手。

    “是那个魔修小子吧？”

    黑龙族的中年人族长，龙墨缓缓地眯起了眼：“我记得伏天魔祖，曾说过只有天煞之体才能救你，看来那个小子就是天煞之体了。”

    “无需多猜，受死便是！”老青龙仰天一声厉喝，强盛的气息弥漫四方，当先朝黑龙族龙墨杀了过去。

    龙墨的眼中露出凝重。

    龙渊乃是龙族战神，作为他胞兄的老青龙，同样是不可小觑的高手！

    但百万年屈辱，老青龙一朝恢复，怎么可能就这么算了？

    “杀！”龙墨发出一声厉喝：“龙啸早有准备，今天不是你死就是我亡！”

    霎时迎着老青龙冲上去。

    两人在虚空化为一青一黑两只巨龙，咆哮着厮杀起来。

    “没错！杀！”

    “就算我们罢手，龙啸也不会放过我们！”

    龙金爵咬着牙说道，同样化为一头巨大的金龙，和老青龙寻来的一个帮手厮杀到一起。

    八对八，各自在界中激战。

    看似势均力敌。

    但实际上，青龙族这边是明显占尽了上风。

    龙天阙已然受伤，老青龙又势如破竹，没多久黑龙便血洒长空，不但鳞片血淋淋被剥落，连爪子都断了半只。

    “啊！”黑龙凄厉惨叫，翻滚着摔下去。

    “龙赤云，还有你！”老青龙再一次杀向红龙族族长，和对方的对手交换了位置。

    龙赤云红润润的脸色，此刻早已苍白无比。

    他眼珠子疯狂转动着，一边招架着老青龙一边手忙脚乱地说道：“龙啸，我们同为龙族，无论什么矛盾皆为内斗。”

    “你今日找到这七个人族星尊，要付出龙族多少代价？”

    “一旦你杀了我们，龙族唯有你一位大乘境，根本独木难支！”

    “要是这些人反目，你又要如何？”

    老青龙脸色微痛，并不是没有这样的担忧。

    他让龙辉吩咐人离开龙域带着几个故人进来，便已经付出了一些代价，待到龙族只剩下他一人，后果事实上不堪设想！

    但如不这样……

    “我愿意发下心魔誓！”

    龙赤云观察着老青龙表情，顿时神色一喜：“只要你肯握手言和，我发下心魔誓，今后绝不再同其他龙族攻击你青龙一族。”

    “同样你也要发下心魔誓，此前的一切一笔勾销。”

    “从此龙域六支龙族，和平共处，地位相当！”

    “如何？”

    其他界中，不论人族龙族，皆听到了此话。

    人人都是眼眸一闪。

    四面的其他龙族族人，亦是齐刷刷露出了喜色。

    虽然不能将青龙一族从此压服，但老青龙只要发下了心魔誓，从今往后他们将和青龙一族平起平坐！

    青龙族，再也别想以龙族之主自称！

    “不需要！”

    忽然一道少女的声音响起。

    正在龙族安危和荣耀中痛苦挣扎的老青龙周身一震。

    “沐丫头，你从龙血池中出来了？紫……”他话到一半停住，眼中漾起喜色来，沐夏和能出来，自然是说明紫荆婆婆的算盘落空了！

    “原来是你们！”

    龙赤云等人同样看去。

    那边一男一女，一黑一白，踏着虚空迈入这龙墓。

    龙金爵冷冷地喝道：“我诸多龙族族长商议大事，何来你一个人族小辈插嘴的余地！”

    沐夏却是理都不理他。

    一会儿有他哭的时候。

    沐夏笑吟吟落到地面上，伸手朝老青龙一指。

    “不要抗拒，青龙前辈。”

    老青龙便果真没有抗拒，一段记忆碎片，破入老青龙的眉心，进入到他识海之中。

    在场众人都是眉眼一缩，没想到老青龙竟对这人族小丫头这么看重和信任，竟对她敞开了识海没设防！

    下一刻。

    便见老青龙周身巨震，他剧烈地颤抖了起来。

    猛地便是一道仰天大笑声。

    “原来如此，原来如此，哈哈哈……”

    “噗！”

    老青龙逼出一口心头血！

    这滴血液，悬浮在虚空中，不是精血，但同样是修仙者体内的重中之重。

    以血为引，一方阵图隐隐在虚空将要成形……

