    祝央先前还老吐槽不少恐怖片那尿性,总喜欢和那啥挂钩,不老老实实的轰气氛老爱走歪门邪道。

    这会儿才明白,愿意走的人不少,还是有它的道理的。

    同是肾上腺素飙升的事,果然与这种气氛结合起来,别有一番风味。

    嗯！以后还是别对烂片太过于苛刻了，至少人类的劣根性人家就抓得挺准的嘛。

    这不,路大头没来之前，是看哪儿不顺眼，见了只贝壳都想怼一怼,现在被伺候好了,就看什么都宽容多了。

    不过可惜岛上实在没什么好东西,不然这场副本还真能让她给过成蜜月旅行——就是人多了点。

    祝央这才想起游戏的事,便问路休辞道：“你们那组任务是什么？”

    路休辞这会儿正搂着她温存,柔软的吻有一下没一下的落在她的肩颈上。

    闻言却没有回答她的问题：“不好说！”

    祝央耸了下肩膀怼了怼他的下巴：“什么叫不好说？”

    路休辞道：“这场的游戏的用意我大概知道了，所以不方便告诉你,这是属于玩家和游戏的默契,如果不是你自己品出来的话就没有意义了。”

    “你今后游戏的路线，至少在中级场会遵循什么原则，全凭这场决定,所以——”他又落下一个吻：“我但凡还想对你的通关性质有点把控的话，这个时候就不能给你任何提示。”

    说着无奈道：“游戏早把准了这一点,相当于把我封口了。”

    祝央也不纠结于此,不过在她看来,路大头被分到那一组，本身就是个不小的提示了。

    想着她轻笑一声：“所以说你费尽心思跑进来，结果还是只有给我陪床拎包的作用。”

    路休辞道：“可不是？”

    祝央便越发端着架子了，扬了扬下巴：“我口渴，去给我倒杯水。”

    路休辞便又亲了亲她，下床变了脸出门乖乖当他的贴身管家。

    祝央躺床上美滋滋的等人伺候，一边琢磨这次的游戏进度。

    讲真，这个副本就现在揭开的条件来看，确实是和以往经验大大不同的性质。

    与鬼怪的对冲还没掀开，先需要和人勾心斗角，祝央以往遇到的玩家不说一开始如何，到了最后都还算和善友好。

    毕竟利益相同，只要合作愉快，有实打实的好处，那便能和气生财。

    可这次嘛——

    心里正梳理游戏的用意，便感觉自己的被子动了动。

    祝央低头看去，这才想起他们忘了一件事，刚刚在秋名山飙车飙得太兴奋，沿路轧死个把老太婆完全没注意。

    不好不好，果然恋爱中的两个人凑到一堆就容易便傻，亏得路大头还好意思说进来保护她的。

    这会儿看来明明给她降智的用处更大。

    拔X无情的把责任甩到了路休辞头上，接着就见那被子仿佛被什么支起来了。

    先是皮球那么点，然后越来越高，像是一个人顶着床单凭空从床上出现站立起来一样。

    祝央身上的被子全被掀了过去，只剩下搭在她小腿上的一点点。

    这海上孤岛，日夜温差本来就大，白天穿着比基尼乱跑都没事，晚上不盖被子却是有点冷的。

    祝央当即就被一股凉意激得起了鸡皮疙瘩，才开完车飞扬舒畅的心情这会儿脸色也垮了下来。

    这时候把坨被顶起来，已经等人高的被子又开始往外渗血了。

    那血珠大颗大颗的从里面冒出来，然后将白色的床单晕染成大片不规则的红。

    红丝像下蔓延，第一滴血就要滴到床上的时候，被单连同被单里的东西被飞起一脚给踹下床。

    那脚没有留情，直踹肚子的位置，屋内传来一声明显的干呕，像是内脏被狠狠打击到了。

    祝央站起来：“讲点规矩可不可以？被单给你整了一年份的大姨妈就当送你了，还赖在床上不下去，想让你爹床也没法用吗？”

    “刚刚你要出来，我怠慢了是没错，可你自己也没眼力见吧？一把年纪了场合都不看，你活着的时候也这么不讲究的？”

    话才说完，那被子猛地掀开，祝央的声音一噎，被子下面居然不是刚刚那老太婆，而是个清秀的年轻女人。

    女人下身全是血，正一脸愤愤的盯着她。

    祝央沉默了一会儿，抄起床头柜上的烟灰缸就冲女鬼砸过去。

    破口大骂道：“有完没完？还兴组团到别人床底参观的？”

    说着便跳下床，掀开床单往床底一看，结果床底居然是空的。

    她骂道：“那老太婆呢？恁不死你们两个。”

    女鬼估计被她这气急败坏的架势给吓到了，打前锋的受了委屈她这里心里不忿想出来吓死这对狗男女。

    哪想到对方比她还愤怒，又听开门的声音响起，眼见那女的要抓过来，女鬼估计生前也是惯于看脸色的，居然求生直觉强烈的溜了。

    祝央扑了个空，只剩下地上那摊血淋淋的被子，看得人是膈应又碍眼。

    路休辞进来见状问道：“刚刚那鬼又出来了？”

    在得知藏床底的鬼或许还不止一只，被组团参观的时候，路休辞脸色也有些漂移。

    见祝央被气坏了，忙喂水给她喝，又从柜子里取出了新被子，这才哄了消气上床睡觉。

    第二天早上，两人起来收拾完毕过后，祝央指使路大头把后拿出来的那床被子放回柜子里，然后撵他先去餐厅。

    自己则做出一副女孩子早晨出门要花更多时间的样子，又过了大概十来分钟。

    祝央估摸差不多了，这才突然发出一声尖叫。

    当然，这声尖叫悠着些的，跟普通女生的尖叫差不多，给她时间酝酿准备的话，祝央还是能做到的。

    没过多久外面就传来急促的脚步声，门被推开，别墅里的人基本上都来齐了。

    开门就看见祝央在洗手间门口缩着身子，指着一团东西瑟瑟发抖。

    那是一床带血的棉被，血迹似乎有点干，不过那血量和面积，简直想一个人的血流干了被抹在上面一样。

    陆辛首先跑进去把她抱起来，关心道：“怎么了？”

    便见祝央神色惊慌：“我收拾好从洗手间出来，就看到房里多了个人，顶着床被子站在那里，一开始还以为你跟我开玩笑。”

    “结果，结果就开始从里面渗血，好多血……”

    她一副梨花带雨楚楚可怜的样子，可见是被吓坏了，陆辛连忙安慰，众玩家也连连到现在没事了。

    琳达作为第一个遇到鬼的人，更是感同身受，一副声名得正的样子：“看，我就说我没看错吧？祝央也遇到了，这屋子真的有邪门。”

    这时候后面那批玩家中的一个人上前来，摸了摸被子上已经快干的血迹。问祝央道：“你刚刚才看到渗血，这么快就干了？”

    祝央像不愿回忆刚刚画面似的，人都快哭了：“我怎么知道？”

    几人见她这里问不出什么，慢慢烈烈的出了门，倒是没有怀疑别的。

    鬼怪本来或多或少都有些迷惑技能，这妞儿看到鬼的时候是现在，指不定已经盖着那带血的被子睡了一晚上了，不过这应该不可能，毕竟陆辛在，这点花招不可能瞒过他的眼。

    见陆辛还在哄那妞儿，几人撇了撇嘴，睡都睡了还这么有耐心，这倒越发让人想尝尝到底什么滋味了。

    处理了那床被子，一行人便下楼吃早饭，祝央因着被吓到，竟没有了先前跋扈的气质，可见普通女人再牙尖嘴利，真遇了事还是怕的。

    倒是祝央一组的几个玩家多少明白她的用意，到了中级场玩家少有面对鬼反应这么这么激烈的。

    估计是想从印象上将自己和琳达她们这些真正的NPC划上等号，更掩人耳目吧？毕竟她还要在陆辛眼皮底下不露破绽。

    照一般人，又是连续两人撞邪，又是一伙儿来路不明的人上岛作威作福，早该想着离开了。

    但电影的强大就在于为了剧情是可以忽视逻辑的。

    可不，才吃完早饭，耗子他们居然提议去悬崖那边探险拍照。

    说是在那儿拍的照片发朋友圈肯定够炫耀，一行人居然连连赞同，其中还包括被吓成狗的琳达。

    玩家们心里默默吐槽，单是这一段就够屏幕外的观众吐槽一两千字。

    不过这也正合了大伙儿心意，现在第二组登陆他们不好再探查，借着NPC和剧情惯性展开线索倒是正好。

    第二组玩家也得试探NPC的作用，所以三伙人各含心思的竟全浩浩荡荡的来到了悬崖边。

    岛上没信号，手机是没法玩了，不过拍照还是够用的，更何况带了相机。

    只不过玩家们一路走来，哪怕跟这些大学生NPC实际年龄相当，一个个在恐怖世界里也是阅尽千帆。

    还得在第二组面前装出一副乐在其中的样子——就，考验演技的时刻到了。

    把朋友圈老妈老爸拍照的姿势用了个遍，已经黔驴技穷的时候，回头竟然看见祝央是玩得最嗨的。

    不知道这家伙现实中是不是有做模特的经历，是各种兴奋的在那边拍个不停。

    炫耀边的草木，偶尔掀起的浪花，还有吹来的海风，全是她的特效。

    还一张张的交代给她拍照的陆辛怎么把控角度，拍照的时候她的位置和框内留空比例，以及突显长腿的时候拍照角度。

    陆辛这家伙也是真被她的美貌俘虏了，对她的交代耐心无限，边拍还边夸：“其实腿本来就长，也没有死角，拍下巴都好看，脚都好看。”

    第一组玩家：“……”

    第二组玩家：“……”

    特喵的这对狗男女还真没完没了是吧？就没在玩家里见过这么奇葩的画风。

    一个勾引人五迷三道乐在其中，一个泡NPC泡得热切实感。

    正无语凝噎，突然听到悬崖边传来一声尖叫。

    众人忙跑过去，发现是有个男生掉下去了，妮娜在一边急得哭。

    琳达骂她：“拍个照你要他一个劲让他往后退干嘛呀？”

    妮娜不忘狡辩：“我就让他后退一点嘛，他自己看都不往后看一眼的。”

    顾少不耐烦道：“吵什么吵？先下去找人，还好最近涨潮，这里没多高。”

    祝央一组的玩家立马找准机会道：“我去吧，我会水。”

    说话间，那跌下去的男生已经因为浮力从下面水里冒了头，正拼命呼救。

    几个人踏着岩石跳下去，把人捞了上来，目光在四周逡巡了一遍。

    本以为最近涨潮收获渺茫，没想到竟意外的真有发现。

    其中一个玩家指着岩石那边的一个卡缝道：“那是什么？”

    果然第二组玩家也注意到了，忙下来两个人，扒拉了一番，竟从里面扒拉出两具小孩儿的骸骨。

    众人发出一阵惊呼，琳达连忙道：“是它，就是她们，身上的裙子一样的花纹。”

    头磕破鲜血直流，身上又满是水，若是在这里跌下去摔死了，可不就对得上了吗？

    知道那两个小鬼的来路之后，后面一组玩家便兴致缺缺，他们的任务干掉鬼怪就够了，哪用得着追本溯源？

    知道死因也不过是遇到棘手的硬点子时多了个应对之法，除此之外便没多的用处了。

    于是便扬手准备丢开，却听其他人道：“带上来吧，既然遇到，好歹就别让人暴尸荒野。”

    刀疤脸没那兴致，嗤笑一声：“谁乐意给人收尸谁就收呗，说罢便不理会上了岸。”

    前一组的玩家做出一副不忍的样子，合力将两个小孩儿的尸骨捡了上去。

    他们的任务是超度，尸骨发挥作用的概率还是很大的。

    不过从那群家伙的表现来看，至少他们的任务不可能和自己这方一样了，不然面对可能这么重要的道具不会弃若敝履。

    如果没有第二组的人需要警惕，其实最好的办法是把骸骨带回别墅那边，不过现在这么做怎么看都说不通，接着安顿之便也是个办法将骸骨放好，等有用的时候再来找也方便。

    那跌下去的男生虽说人没什么大碍，但毕竟这高度也不低，饶是撞在水面上，这会儿脑子也晕乎乎的够呛，上来的时候还刮到了礁石。

    几人快速把尸骨挖坑敛好，一行人也就没了玩乐兴致带着受伤男生回了别墅。

    只是别墅里没找到可以用的药品，方蕾和另一个女玩家便表示楼上楼下到处找找。

    顺便也好借此机会查查别墅内有什么相关线索，因为第二组来得快，他们竟没有时间好好了解过这栋别墅。

    其他人自然不疑有他，第二组的玩家见刚才触发的剧情没有实际作用，也自顾自的在外边喝起酒来。

    倒是祝央和陆辛这对狗男女全程一副比谁都没心没肺的样子，第二组的玩家甚至怀疑这家伙是不是念着泡妞压根就不急着完成任务。

    方蕾和另一个女玩家上下找了一圈，都没有什么发现。

    别墅有三楼，一楼是餐厅厨房客厅休息室等等，二楼和三楼大部分则是房间还有两三间杂物室。

    两人打开二楼的一间杂物室，稍微推开挡在最上面的废弃家具，发现摆在最底下的居然是张单人小床。

    当然这不奇怪，这种床实在不适合现在使用，只是那张弃用的床居然上面还铺着床单，被子也凌乱的扑在上面，像是它的主人临时下床，然后就没有回来过，任由时间将其淹没一样。

    已经发霉起了斑驳黑点的床单被子看不出本来的颜色，但从上面快要腐烂的霉迹看得出，这张床单是沾了什么东西，以至于一些地方干燥，另一些肮脏腐败。

    方蕾她们经验不少，一眼就看出这种腐烂顺序，分明是之前染上过大片血迹。

    顿时整个布满干燥陈灰的杂物室也变得似乎多了股刺鼻的味道。

    两个女玩家对视一眼，这又是一个重要的线索。

    大概率有人死在了这张床上，并且这张床不是主人房的床，这么多房间也不可能用这么寒酸的床待客，儿童床也不像，最大的可能便是佣人床了。

    结合祝央早上遇到的那个血浸床单，或许还有点关联。

    两人默默记下这点，继续在别墅里翻找，后面就没什么收获了。

    只是从楼梯下到一楼的时候，发现梯步里面那块阴影处居然有道门。

    一般眼睛瞟快了还不容易注意到。

    门的宽度只有一般教室门大小，但是要矮得多，稍微高点的女生都得稍微低头通过。

    方蕾他们小心走进去，和门外属于清洁死角那出的灰扑扑相比，里面居然干燥又干净。

    转角处甚至传来略有些昏黄的灯光，看着像是地窖，适合用来储存东西。

    但方蕾两人顿时就心生警惕了，这么个地方，她们都是意外进来的，别的人哪怕是顾少不一定都不知道这里。

    那么那像是烛光散发出的光亮是哪里来的？

    两人小心谨慎的往里面走，突然传来一声刀剁在案板上的声音。

    ‘笃’的一声闷响，惊得两人心里一跳，接着就是连续的剁击声。

    就跟剁饺子馅一样。

    在恐怖世界里，很多平时听来普通的声音和动静，在一定的场景内都会让人毛骨悚然。

    但两个女玩家好歹走到这步，也不是一点风吹草动就逃走的货色。

    方蕾使了个眼色，一人注意前边，一人警醒着身后，慢慢的像声音那边靠过去。

    走了十几步，再转个弯，便看到了人。

    那是个身量瘦削的女人，穿着旗袍，烫头短发，但手瞧着挺有劲，拿着一把剁刀，在厚厚的案板上一下又一下的剁着。

    两人才走进，女人手上的动作就停了，接着慢慢转过身。

    方蕾她们这才看到案板上的东西，竟然是一个已经成型的死胎，死婴硕大青紫的头还完整着，下面已经被剁成了肉酱。

    女人看着她们，露出一个慈祥的微笑，和案板上的东西和在一起，这微笑便让人心里发寒。

    她说：“囡囡们怎么还没回来？妈妈给她们包饺子呢。用她们弟弟包的饺子。”

    接着声音陡然一厉：“狗杂种包的饺子哈哈哈……”

    女人笑声尖锐刮耳，方蕾和女玩家感到一阵头痛耳鸣，忙各自用能力或者道具缓解了下，同时连连后退。

    所幸女人竟没有追上来的意思，两人一口气便跑出了地窖，关上了那门。

    回到大厅便只道没找到药品，没奈何只能撕快床单给男生包扎一下止血。

    好在也就是点擦伤，问题也不大。

    眼看着快到午饭时间，正好借着轮流做饭的功夫，几个第一组进来的玩家聚在一起商量对策。

    就是叫祝央这家伙叫得忒费尽，还是打着问她中午想点什么餐把人叫进来的。

    只不过也不能所有第一批玩家全进来，这么多人明白告诉外面第二批玩家你们在琢磨事。

    除了包括祝央内的三个女玩家，也只有李威进来了，他最好使唤，所有进厨房也没违和感，另两个男玩家在外面陪喝酒。

    方蕾两人把地窖里看到的告诉画面告诉他们，并说出了自己的推测：“那女人说的是‘们’，是不是她的女儿就是那对悬崖下面的双胞胎？”

    “很可能！”祝央视线扫过他们的脸，按照一般逻辑随意猜测道：“这样一来，别的还没出现的鬼暂且不提，至少这三只眼看随时都可以超度了。”

    暴尸荒野的小女孩儿们肯定有一部分执念是回到家中，而在家等待孩子的母亲执念也是相同的。

    “她案板上那个死婴又是怎么回事？”方蕾问祝央：“你早上真的只看到冒血的被子？”

    祝央若无其事道：“没，其实那女的掀开面目了，穿着宽松的旧式孕妇裙，身下流着血，看着倒像是流产的样子。”

    老太婆的事祝央倒是没说出来，一是要脸，二是说出来陆辛的立场没法解释，最重要的，鱼还没钓出来呢。

    不过也快了！

    果然祝央这话出来，几人脸上都是一喜，觉着至少四只鬼差不多有着落了。

    哪怕超度方法没想的这么简单，但至少关系捋出来了，也有脉络可摸。

    祝央道：“那咱们下午就借口出去玩，偷偷把两个小女孩儿的尸骨带回来吧？”

    方蕾她们正想点头，李威却保守道：“我觉得可以不用着急这个。”

    见三人看过来，他耐心解释道：“说到底现在咱们梳理的线索还有推测，还是太想当然了，拿回来不一定能超度，反倒是容易打草惊蛇。”

    说着指了指外面：“这几个，我观察过了，别看面上大大咧咧，但都是粗中有细的，狡猾得很。”

    “咱上午才出去，下午再行动不免让他们生疑，我觉得还是先捋捋别的线索再说。”

    “更重要的，其实我更倾向于先试探他们的反应。”李威压低声音：“看看他们的任务到底是什么。”

    这想法像是李威稳妥小心的形势风格，方蕾她们听了也觉得是这个道理。

    说到底他们若是平时做任务，也不会这么说风就是雨，在线索这么少的情况下仅凭猜测就行动。

    只是有另一组玩家的高压下，确实大伙儿都有些急，急着至少先超度一两只鬼，完成保底任务。

    这样便能从容不迫的应对了，不过李威说得对，他们现在打草惊蛇，万一带回来超度条件是错的，还暴露了玩家身份。

    另一帮玩家会是个什么反应还不好说，看他们的行事作风是不能抱有乐观想法的。

    李威见她们听劝松了口气，却突然听祝央道：“李哥真是心思缜密，滴水不漏呢，混在人群里面不声不响的实际可厉害。”

    方蕾还以为是李威驳了她的主意，这大小姐不满讽刺来着，便撞了撞她道：“行啦行啦，你们都辛苦了，李哥成天被那几个瘪三使唤装怂也是不容易。”

    “咱们这次任务是共同算积分，谁不是为队伍好？求同存异，求同存异啊。”

    李威也讪讪的笑了笑，态度上表示退让，这状况下祝央这边也不能再咄咄逼人。

    只回过头背对几人在案板上切肉的时候，李威眼里却闪过一道精光，在他那张老实的脸里迅速隐没。

    吃完中午饭，几个后一批的玩家碗一扔就剃着牙大喇喇的准备回房间睡午觉。

    可还没睡下，就听到楼下又传来惊慌的骚动。

    几人下楼，便看到方蕾和另一个女玩家慌张的指着地窖那边道：“咱们看餐具有点不够，想去地窖找找，结果看到里面有个女人，她在剁死婴啊。”

    刀疤脸他们立马循着指引开门进去，只是哪有什么女人死婴？倒是又从案板台子两边的水缸里搜出量具成年尸体。

    看骨骼一男一女，女的盆骨开裂，像是生生从里面取出什么东西，如果两个妞儿看到死婴的话，倒真对得上。

    没想到白天也能见到鬼，鬼怪出现的频率已经相对频繁了，可只有NPC看见，却一次都没出现在他们面前。

    刀疤脸几个有点晦气，将手里的头骨往地上一砸，毫无对死者的敬意。

    出来就对在场的人道：“从现在开始，两个人一起行动，就不信那些东西能躲咱一辈子。”

    这里的两个人，自然不是指他们自己队员之间两两组队，而是让他们每人找个NPC绑定，如果NPC具有碰见鬼怪的优先权的话，倒是能理解游戏为什么不让他们杀了。

    这话一出，陆辛把到了最漂亮的妞儿，自然不用愁，另外那个龙纹身昨晚已经和琳达钻一个房间，也方便。

    剩下另外三个，显然是不想和臭男人一起同进同出的，淫邪侵略的眼神便在剩下两个女玩家和两个女NPC身上逡巡。

    把方蕾他们直看得火大，偏生他们还说话下流道：“妹妹们，你看你们撞到脏东西也忒频繁了。”

    “来跟哥哥一起睡吧，遇到鬼看哥哥给你们一棍子打飞，也省得害怕。”

    方蕾她们凉凉一笑：“不用，谢了！”

    刀疤脸道：“咱是在跟你们商量吗？说一声而已。”

    说着还偏指着方蕾道：“我就要这个了，够辣，够有味。”

    这时旁边传来一声嗤笑：“这是鬼子进村瓜分婆娘呢？几个缺眼的抠痂蛤/蟆躺化粪池里做什么美梦？”

    “满池子的粪都塞不上你们的嘴是吧？闭紧点，别张嘴，张嘴臭！”

    刀疤脸几个正在哄笑，听了这话笑一僵脸就黑了，回过头，看那女NPC坐沙发上翘着腿正边吃葡萄边嘚瑟。

    那葡萄还有人给她剥皮去籽塞嘴里，她骂人这空档喂葡萄的频率还慢了两拍，实在是伺候得精心。

    几人不悦道：“陆辛，管好你女人。”

    陆辛低头看了一眼祝央：“管得挺好的，让吃什么就吃什么，一喂就张嘴，真听话。”

    这他妈把做牛做马伺候人说得这么清奇也是一种本事了。

    不光这样，就祝央那张嘴，还不适可而止，讥诮的看着几人道：“我刚刚听见什么？还够辣够有味你喜欢？”

    “这么喜欢辣咋不去吃魔鬼椒呢，再想玩厉害的，哪儿刺激往哪儿抹也成啊，包你们尽心。至于妹子就算了吧，戳瞎眼也看不上畜生啊。”

    四人顿时站了起来，可身体都没动，就看到陆辛那边漫不经心瞟过来一眼。

    什么都没说，甚至没做多余表情，但就是从某种层面上传递了一种直觉给他们。

    他们这些刀头舔血的人最能看明白，回避危险的本能让他们定在了那里。

    最后等客厅里的人散去，几人才悻悻的开口：“太他妈操蛋了，在这儿憋屈？”

    “算了，等有机会再说，这点事鱼死网破，不值当。”

    不过龙纹身倒是和琳达开始形影不离，她既然是第一个撞鬼的，按照电影逻辑来看，如果没有玩家的出现，很可能就是最先死的炮灰。

    炮灰嘛，撞鬼几率有的是。

    果然，这念头还真不赖，这天晚上第二组的玩家就真的见到了他们上岸以来的第一只鬼。

    事情要从晚饭后各自回房睡觉说起。

    龙纹身因着晚餐光顾着吃肉，嘴里干，和琳达运动完过后便口渴想喝水。

    本打算使唤女人下去端的，但一想到这会儿时机正好，说不定正碰巧了呢？便和琳达一起下楼去厨房。

    老实说琳达自从前天晚上那事过后，一直有些害怕晚上单独一个人，不过龙纹身脾气不好她也不敢推辞。

    两人来到厨房，他竟然不让自己开灯，琳达更害怕了，匆忙给他倒了杯水，便催促他快点喝了上楼。

    龙纹身不耐烦的摆了摆手，慢条斯理的边喝水，一双眼睛却锐利的观察着周围。

    但除了为关紧的窗子传来噼啪的碰撞，似乎没有什么异常。

    一杯水喝了半天，还是没有东西出来，龙纹身有些失望，便准备放回杯子上楼。

    而就在这时，他突然察觉不对。

    窗子能被吹得这么噼啪乱撞，该是外面的风不小才对？可他们在厨房只听见窗户的动机，吹进来的空气好像并没有那么猛烈。

    龙纹身轻轻放下杯子，慢慢从窗户走过去，越走进便终于发现了窗户为何如此动静的真相。

    原来一只手正卡在窗台上面，别住了惯性会忘回关的窗户，那玻璃窗一次次回来又不停的被别开，和旁边转角墙撞击一下，一声一声的扰人心烦。

    可那只手都被别得青紫破皮，却仍然不松手，就好像那只是只被别在哪里造型逼真的模型一样。

    琳达见状顿时就尖叫了，一时间别墅里的人又被她惊醒。

    龙纹身却没料到这家伙败事有余，生怕鬼怪被她吓跑，忙快两步来到窗台。

    还没站稳，突然就一个头被敲了个扁的男人从窗子上冒了出来，一头血肉横飞，眼珠暴突，颅骨变形的卖相，把见多识广的龙纹身都冷不丁吓了一跳。

    就这一顿的空隙中，对方猛地捧住了他的头，然后用他那稀烂的头一个头槌向龙纹身脑门砸过来。

    按理一个彪形大汉，一个脑子本来就稀烂的鬼魂，怎么看这种物理性的硬碰硬也是鸡蛋碰石头。

    可龙纹身被兜头一撞，头却传来一声嗡响，可见伤的不轻。

    但他好歹也是身经百战，虽然一开始被琳达的尖叫和冷不丁的画面憧憬弄得错失了先机，但反应也不慢。

    那破头鬼正要撞第二击的时候，龙纹身先一步伸手一按，蒲扇般的大掌便将破头鬼那破破烂烂的头报了个圆。

    接着龙纹身手掌变成烧红的铁块似的，直烫得破头鬼肉香四溢，惨叫连连。

    此时厨房的灯全开，顿时这里亮如白昼，龙纹身眼睛一刺，注意力一乱，手劲稍松，破头鬼便趁着这个时机逃出他的手消失不见。

    但这同时，跑来的众人全看见了那破头鬼的样貌。

    厨房里一下子被恐惧慌乱的惊叫所冲刺，龙纹身晦气的吐了口痰。

    没能拿下那鳖孙正可惜得慌，又听着一屋子的叫唤，顿时暴躁道：“他妈嚎个屁，没你们瞎开灯老子早把那东西灭了。”

    琳达这时候小心翼翼的问道：“龙哥，那到底什么玩意儿啊？”

    “不就是鬼了，还有你，刚没艹够你吗叫个屁，害老子白挨一头槌。”

    祝央一行的玩家忙趁这个机会围上他：“那您是干什么的啊？鬼都能打跑，太厉害了吧？”

    李威更是道：“几位哥都这本事吗？你们该不会专门来岛上驱鬼的吧？”

    “我说你们咋能看见什么黑气呢，还以为你们诓人，没料是真的？”

    这现成的理由递过来，几人自然也顺势承认：“对对，就是看这片状况不对才过来的。”

    “你们别不识好人心，这会儿相信跟着我们没坏处了吧？”

    说完指了指琳达：“这妞儿今晚要不是有我，估计也交代了。”

    琳达丝毫忘了自己是被拉下来作陪的，也心有余悸的点点头。

    说完几人又把视线对准几个女玩家和女NPC，意思是屋子状况你们亲眼看见了，要安全不自己选。

    顿时丽娜就真的往疤脸那边凑了过去，方蕾她们被这家伙的利落弄得下不来台。

    不过也只得僵着脸表示自己回屋考虑下。

    经过祝央他们的时候，几个人还得意的哈哈大笑，便是你这妞儿想护着，人自己投怀送抱又能奈何？

    女孩子们倒是只要点头就有着落，苦了几个男生NPC，尤其是耗子还有另一个男生，这会儿真恨不得他们某个人中有好那一口的。

    尊严算啥？就是唱后庭花也比见那满脸流浆的鬼强啊。

    几人还抱怨顾少道：“我说顾少，你家这买的什么鬼屋啊？不干不净的就敢过来住？”

    顾少脸色都青了，尼玛才来这岛没三天，他一众星拱月的富二代，岛的真正主人。

    在接连碰到的土匪霸权后，已经沦为边缘人物了，这会儿还要面对自己几个舔狗的质问。

    他眼睛一瞪：“不乐意住你今晚睡沙滩去？”

    几人哪儿敢？照刚刚的架势，想必琳达看到的小女孩儿鬼魂也是真的呢，人家可在外面死的，真是里外哪儿都让人寒颤。

    祝央那嚣张的架势看似被刚刚龙纹身实打实的武力值给削了削气焰。

    直到回房间其他人也没见她作何反应。

    祝央第一天来选的就是三楼的主卧，后来第二批玩家过来，因着怕他们无故伤人，当时让房间的时候看似无序，但实际上三楼住的大部分还是第一组的玩家。

    至少动起手来玩家能有自保之力，NPC就不见得了。

    而住在二楼的除了NPC们就只剩一个李威和另一个女玩家。

    此时离刚刚厨房那阵骚动已经过去了二十来分钟，众人该回房的都已经回房，估计已经准备继续入睡了。

    而这时，却有个人无声的打开房门，从房间里出了来，然后脚步轻巧无声的出了走廊直接上了三楼楼梯。

    黑暗中对方没有开灯，行走在夜间就像来去无踪的影子。

    可正当他踏上三楼地板那刻，却突然一个声音响起——

    “这么晚了上来找谁？”

    李威回头，便看到漆黑的阴影中凭空出现一人。

    不对，她不是凭空出现，而是身上的皮肤渐渐褪去漆黑，才在适应了黑暗的自己眼中显现出来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    颤颤巍巍的继续求营养液，还有【我和晋江有个约会】的投票。

    啊呆家的偷瓜贼扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0500:03:43

    修改昵称兔扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0500:12:04

    萝卜扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0500:17:40

    没有故事的女同学扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0500:35:03

    陌桑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0503:24:05

    小梅子扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0508:37:14

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0511:37:49

    豪哥扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0512:16:29

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0512:27:39

    27734417扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0512:49:57

    hol扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0513:55:39

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0514:37:40

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2018-12-0522:46:13

