    虽然从郑家覆灭开始，他在和朝廷，或者说是和楚宁的争斗中，无论是大军对战，还是政变篡权，他没有赢过一次，但也是在这一次次失败中，郑晨良的野心竟然开始膨胀起来！

    他现在已经不再满足于恢复郑家昔日辉煌，他已经开始朝着建立一个属于他们郑氏家族的王朝而努力。

    在他看来，大明的建立人，不过是一个穷困潦倒的乞丐出身的朱元璋，和朱元璋比起来，无论是能力，阅历，实力，他都比朱元璋强！

    何况，因为朝廷强行推行变法，大明境内的官绅对朝廷也是怨念极深，现目前只是因为朝廷占据绝对的强势，他们是‘敢怒不敢言’。

    一旦有人摇旗呐喊，那么天下的士绅就会趋之若鹜地跑来支持。

    纵观史书，自从秦朝以来，不管是什么人成为这个国家的主人，都离不开士绅的支持，失去了士绅的支持，哪怕强如蒙元，也不可能支撑过百年。

    相反，有了士绅们的支持，公认的积贫积弱的宋朝，先后对抗金元两大强势王朝，更是前后延续超过三百年！

    自己本身就是江南士绅领头家族郑家的‘家主’，也算是大明士绅的代表人物，如此一来，只要是他能占据一方之地，振臂一呼，天下肯定是景从如云。

    那他，也将成为天下士绅的救世主，成为一个超越朱元璋的存在！

    郑晨良现在已经彻底魔障了，如果是十年前他这么想，肯定没有问题，因为那个时候朝廷的统治确实像他想的那样，是靠着无数的士绅阶层。

    现在不一样了，现在的士绅阶层已经接受了现实！

    那就是交粮纳税！

    首先，相对于收益来说，那些税赋的数额并不大。其次，现如今通过海贸的发展，士绅们的眼光，不再局限于土地，他们有了更多的投资渠道。

    他们种桑养蚕，抽丝制绸，烧制瓷器，植棉纺布，甚至已经有人把当地的一些特产贩卖到其他地方牟利。

    凡此种种，人们的眼界打开了，所以现在但凡是有点资产的人，对纳税这种事已经不再那么抵触了。

    尤其是现在，如果从事商业行为，比如你想把东海的渔获贩运到内地去，如果你拿出原籍的交税凭证，在贩运途中的税赋会有一些优惠，并且你交税之后，还能享受到朝廷官府的保护。

    否则一旦被官府查到，就要缴纳数倍的罚金，当然这还不是最坏的结果，楚宁创造性地提出检举制度。

    如果你发现有人偷税，那恭喜你，你将迎来一个发财的机会，如果你是他的同行，就更好了，检举对方不仅让可以把这个竞争对手给打压下去，更能得到官府提供的一笔不菲的奖金。

    两相比较，现在人们都已经养成了按律交税的习惯，和贸易产生的巨大利益比起来，税赋就显得不再那么重要了。

    所以，现在郑晨良想要造反，尤其是想要得到士绅们的帮助几乎就是不可能。

    不过现在这些郑晨良已经听不进去了，他现在的心智已经完全被仇恨蒙蔽了，更何况就算不是这样，按照郑晨良原本的想法其实也不错，不过那是按照原本的历史轨迹。

    可是作为郑晨良的那些暗子，石亨此时的心里却是七上八下，自从见过那个自称是郑晨良的人之后，石亨就一直心神难安。

    这种事可不是小事，可是石亨这个人原本就是没有立场，为了荣华富贵，他可以做任何事，当初在边关杀良冒功，原本历史上石亨参加了北京保卫战，负责镇守德胜门。

    德胜门受到瓦剌军进攻最猛，战况最为惨烈，石亨采用诱敌深入的办法，利用完备的城防攻势，让瓦剌大军损兵折将都没有攻破。

    瓦剌攻不下德胜门，便去攻打西直门。石亨又提兵救援，和西直门守将一起，与瓦剌军激战五天五夜，最后瓦剌军战败，北京之围被解除，此战过后，石亨被封侯。

    封侯，可是古代将领最高的理想之一，足见石亨此人智勇双全，此后，石亨便备受景帝朱祁钰和于谦重视信任。

    朱祁钰改立自己的儿子为太子后，加封石亨为太子太师。于谦建立团营时，又让石亨任提督，充总兵。

    但是，在景泰八年他随朱祁钰出巡郊外祭祀，朱祁钰因为生了重病，便让石亨代为祭祀，可见对他十分信任。但是在这时候，他却和宦官曹吉祥一起，发动了“夺门之变”，拥立明英宗复辟。

    这一切的一切，都是源于石亨对于荣华富贵权势的贪婪，虽然石亨的政治投机成功了，但是他没有料到的是，明英宗忌惮他功高震主，最后罢了他的官，把他下狱处死，接着又杀了他全家。

    石亨纠结的不是该不该向朝廷坦白，而是在思考，怎么样才能把自己的利益最大化！

    石亨独子坐在院子里，天气虽然寒冷，但是他却一点感觉都没有，他看着手中的酒杯，手掌一用力，杯子应声而碎。

    “大丈夫，不是九鼎食，就是九鼎烹！”他敌后一声道。

    他现在已经没有退路了，如果他现在向朝廷坦白，那他这些年的努力都将付诸东流，自己最好的结果也就是削职为民，或者去边关、海外镇守。

    他现在好不容易才混到五军都督府的官职，一下就被贬斥到边疆，对他来说简直就是生不如死。

    先不说郑家最后能走到什么程度，就凭自己这一身本领，走到哪里不是一方霸主！

    想到这，石亨下定决心，无非就是个鱼死网破！

    就在石亨下定决心的时候，锦衣卫这边也差不多已经确定了石亨就是郑家的一颗暗子！

    这倒不是石亨有什么纰漏，主要还是锦衣卫得到了楚宁的提示，作为一个穿越者，楚宁充分发挥了自己‘先知先觉’的优势。

    对于石亨，这个在历史上曾经留下‘浓墨重彩一笔’人物，自然是多有‘关注’。

    虽然一直到后世，大家都不是很明白，石亨作为景帝的心腹之臣，他也算是位极人臣，一人之下万人之上了，可他发动‘夺门之变’。

    这里边就有让人意味深长的地方了！

