    突然发生的变故令所有人为之一怔，全都愣愣的望着那轰然倒塌的处刑台！

    “处刑台塌了？”

    “这……怎么会塌？”

    “要知道这处刑台在此时，可不仅仅是代表着处刑台，还有海军的威严！”

    “这下……可是出大事了！艾斯若是处刑不了，被救出去，那海军的脸面可就丢大了！”

    “谁说不是，不过这么高的处刑台，确定他们不会被摔死么？”

    “你是瞎么？那个草帽小子不是抱紧了火拳么？”

    “抱紧！！！”

    “该死！处刑台怎么会倒塌！！！”

    与金狮子大战的战国，此时见到这个场景，顿时怒吼道：

    “卡普！这是怎么一回事？”

    处刑台此时对于海军来说太过于重要了，因为这是他们的高地，也是他们最后的尊严。

    处刑台只要在上，他们就能占据主动，处刑艾斯！

    可现在……这处刑台绝不是被那雷电轰塌的，到底是谁干的？

    卡普明明是在处刑台下，怎么会发生这种事？

    对比卡普……自然是一脸的懵逼，很是茫然的扣了扣鼻孔，坦然道：

    “战国，你认为刚刚这场景，我有心情注意处刑台下面么？”

    闻言，战国愤怒的脸上也随之释然了，你………………说的对！

    刚刚的场景，是一群人处决他干孙子，这场景卡普忍住没出手就已然算是不错的了。

    他又岂会去关注其他事情呢？

    并且这又是干孙子、孙子，又或者是儿子的，这一大家子都是他的敌人，卡普这个老家伙，心态是必然崩了！

    若是他这么多不听话的儿子和孙子，早就被气医院去了，又岂会还在当什么中将？

    并且还能保持如此健康，并且实力不仅因年纪而减弱，反而变得越来越强，这个老家伙真的是个怪物啊！

    “哈哈哈哈~战国，这下罗杰的那小子你们是没有机会处决了！！！”

    金狮子双手摊在两边，大声狂笑道。

    “哼~现在还是未知之数，并且就算是不能处决艾斯，还可以处决其他人，例如你这断腿的狮子！”

    听到战国所言，金狮子顿时大怒：

    “我倒要看看你有什么能耐能够处决老子，战国我这断腿之仇今日就要报了！”

    “就凭现在的你？你的实力……可是对比之前差了些呢！”

    战国那巨大金色身体之上，缠绕这武装色霸气与金狮子的“长腿”相撞，很是挑衅的说道。

    “哈哈~你这个废物元帅，不也是因老了变更废物了么？”

    金狮子此时对战国的挑衅丝毫没有动怒，反而坦然的笑着，仿佛他隐藏着什么底牌一般。

    这让战国的脸色很是难看，因为他想到了一个可怕的情况，那就是这个金狮子~也同样领悟那些可怕能力了！

    那些队长们的实力领悟那些能力，就能与大将交战，那么……这金狮子呢？

    要知道白胡子实力雷鸟螺旋，对比之前的威力可要大上了许多，能一击将铁壁摧毁，这已然让他震惊了。

    此时的战国很清楚，若是他与白胡子交手，很有可能会败北！

    若是这金狮子也同样领悟什么能力，那么他的压力，必然会极为增大，这是他不想看到的事情，也极为忌惮的！

    然而，金狮子对于战国太了解了，在见到战国那一言不发的样子，就知晓他的猜测！

    “哈哈哈~战国你的猜测是对的……”

    金狮子史基双目瞪大，望向面前与之分开的战国笑道。

    “嗯~？？？”

    四目对视的霎时间，战国知道他的晚节要不保了！

    “狮子座的光辉！！！”

    随着金狮子的怪笑，在其身上骤然散发出夺目刺眼的金光，这光芒对比之前所有散发出金色光芒的存在，都要刺眼得多！

    因其是具有伤害性的光猫，纵使浑身散发出金色的战国，他的眼镜也因这金光照射下而瞬间破碎。

    不过，也正因他所佩戴的眼镜，令他的眼睛得以有着急速的反应时间，双眼紧闭的瞬间，战国知道大事不好！

    在其身上骤然覆盖武装色霸气，作为海军元帅的战国，他的武装色霸气自然极为恐怖。

    全身覆盖上武装色加上佛之形态的防御力，让其拥有极为强大的防御力，不过他在此时却极为的惊惧，因为对面的人是金狮子！

    在发出“狮子座的光辉”招式之时，金狮子史基双腿骤然舞动起来！

    “狮子·千切谷！”

    无数道斩波攻击那他那两柄佩刀下发出，一道道斩击剑气向战国劈砍而去。

    “锵~~”

    在第一道清脆的响声响起刹那，紧接着数道斩击接踵而至，全都劈砍在战国的身上。

    纵使战国的防御力惊人，在此时的身体也被这强大的攻击力崩退，巨大的金身向后骤然爆退。

    战国的身体一直撞到那巨大海军基地的墙面之上，溅起大片的尘埃！

    在大片的尘埃当中，战国感受着手臂上传来的疼痛，咬紧牙关暴怒喝道：

    “你这又是什么狗屁能力？”

    望着手臂上出现的血液，战国心态彻底崩了，凭他的防御在刚刚也是受了伤，这只因金狮子的实力足以破开他的防御。

    当然，战国内心也知晓，这头狮子是在玩弄于他！！！

    要不然凭借金狮子史基的实力，可不仅仅是将他的双臂划伤，而是将之斩断。

    金狮子可是在当初大战他与卡普两人，最后才落败，他的实力就算是大打折扣，但领悟了刚刚那能力后，不可能仅仅如此！

    史基的吧嗒了一口大雪茄，左手摸了摸头顶好了的伤口，怪异笑道：

    “战国你问我这是什么能力？那我就告诉你，我这是星灵之力！黄金十二宫最强星灵之力！”

    闻言，战国是一张老脸甚是懵逼，你特么的说的星灵是个什么东西？

    这一个个能力，到底是怎么来的，怎么与恶魔果实一样？

    世界上从来根本就没有能够领悟能力的……

    等等~

    战国脑中突然灵光乍现，双目骤然瞪开，从烟雾中急速冲了出来。

    那一双不带眼镜且明亮的眼睛，极为惊骇的向一处恐怖之地望去……

    难道……是……他！！！

    想到此人，战国脑门上的冷汗瞬间流了下来……………

