
　　华佗在医院处理了一些事情之后，就朝着刘成这里而来。

　　“皇叔，这女子分娩，自古以来都是一件大难题，对于女子而言，无异于一个鬼门关。

　　许多年来，虽有人总结了不少经验，想了不少办法，也有稳婆这些专门的接生人员。

　　但整体之上，依然没有什么突破性的进展。

　　一旦遇到难产，血崩之类的，很容易就死亡……

　　大汉每年以为生孩子而离世的人，不在少数……

　　这事情，我思索良久，也是全无办法，不知道皇叔您对此是怎么看的，有什么办法……”

　　华佗来到刘成这里，没有过多的客套，直接就与刘成说起了这个事情。

　　这些时日以来，他也已经是摸清楚了皇叔的脾气。

　　皇叔不喜欢太多的弯弯绕，有事情了，就直接说事情，这样是最好的。

　　华佗自己也喜欢这样做事的风格，让人觉得舒心，痛快。

　　刘成听到华佗的话之后，暗自点点头。

　　觉得这华佗，不愧是名医，医者仁心。

　　虽一度对自己所学的医术产生怀疑，觉得行医救不了大汉人，但还是在治病救人这条路上，坚定的走了下去。

　　不断的考虑着改进医术，尽可能的多治病救人。

　　对于华佗所说的难题，刘成已是有了解决办法。

　　这个办法，在后世属于常见的办法。

　　那便是剖腹产。

　　解决生产难题，将难产这些所产生的风险这些，降低到最低的办法，就是剖腹产。

　　只不过剖腹产，是与一系列相关的药物，以及医疗设备这些，相联系在一起的。

　　纵然是在后世，刘成不曾穿越来到汉朝的时候，就曾听说过，他们那里附近，有人生孩子，去的是小型医院进行的剖腹产，结果大出血，止不住，然后离世的消息。

　　这样在心里面想了一阵儿之后，刘成最终还是觉得将之说出来。

　　因为这是一个最终的解决办法，在知道了这样的一个办法之后，就可以朝着这个方向去努力。

　　可以慢慢的攻克其中的难题。

　　真的能够将之攻克，可以施行的话，那对于大汉的许许多多的人来说，都是一个极好的消息。

　　而且，自己面前的乃是华佗，是一个在历史上都以外科手术这些而闻名的存在。

　　有他这样的一个人在这里，并且还有自己这个多少知道一些后世医疗的人在，说不定真的能够将这个事情给解决了。

　　不能说是将之给百分之百的解决，将每一个因为难产而将要死亡的产妇，通过剖腹产给拯救，至少能够达到七八成的成功率，还是可以的……

　　虽然这个成功率，在后世的时候，十有八九会被患者家属打烂头。

　　但在如今的这个时候，已经真的很可以了……

　　他坐在这里进行沉思，进行盘算。

　　而华佗，则坐在一边，看着刘成，静静的等待着，心里面显得有些忐忑，担心皇叔也没有办法来解决这个问题。

　　倘若就连皇叔也对这个问题，感到棘手，没有什么新奇的办法，那可就真的令人感到极度麻烦了。

　　想要在这个事情上，有突破性的进展，只怕变得很是困难。

　　在他这样显得忐忑的等待之中，刘成抬起了头。

　　华佗见此，心里面不由的一喜，连忙望着刘成，精神高度集中，期待着刘成接下来的话。

　　刘成开口道：“这事情，我倒还真的有一些可行的办法。”

　　听到刘成这样说，华佗瞬间为之一喜。

　　当下就目光灼灼的看着刘成，等待着刘成接下来的话。

　　“不过，这种办法，风险很大，至少对于现在来说，风险很大。

　　有很多的东西需要突破。”

　　刘成望着华佗这样说道。

　　“这种办法，我将之称为剖腹产。”

　　“剖腹产？”

　　华佗闻言，不由一愣。

　　而后望着刘成开口道：“皇叔是说，将难产之人的肚子剖开，然后将里面的婴孩拿出来？”

　　剖腹产的字面意思不难理解。

　　刘成点了点：“确实如此。”

　　如果此时，刘成面前，此时坐的是别的医者，只怕已经是被刘成所说的话，给震惊的不行。

　　但坐在他面前的，乃是华佗，一切就好说多了。

　　可就算是这样，华佗心里也一样是显得有些震动。

　　生不下来，就将肚子剖开，从别的地方，将孩子给取出来，另辟蹊径，这确实是一个很好的办法。

　　除了这个办法之外，想要将难产的问题，给很好的解决，基本上是不成了。

　　因为从原有的地方出来，人们已经是将能够想的办法，给想的差不多了，很难有大突破。

　　真的想要有大突破，就只能是按照皇叔所说的那样，剖腹取子。

　　“皇叔，这事情，难度很大吧？

　　只怕弄不好人就会死掉……”

　　华佗望着刘成出声询问。

　　刘成闻言点了点头道：“确实如此，不过这是一开始技术不成熟的时候，若是技术成熟，种种方面都过关，那么到了后来，一千个，或者是几千个里面，都不一定会出现一个。

　　不过想要达到这种程度，需要攻克的东西，非常多，涉及到方方面面……”

　　听到刘成这样说，华佗顿时为之惊愕，然后面上就满是惊喜。

　　“皇叔，真的是这样？！

　　若真的能够达到这种程度，那这就是一项成熟到再不能成熟的治疗办法了！”

　　刘成点头道：“确实能够达到这样的程度，但是，极为不容易，难度特别的大，涉及到了方方面面……”

　　华佗依旧是显得极其欣喜，他不管这其中有多少困难，也不怕困难，怕的只是这种办法，没有这样大的效果。

　　刘成点头道：“自然如此。

　　不过却困难很大……”

　　刘成这样说着，就要告诉华佗具体的办法。

　　“皇叔，您先稍等一下，我去将叶医师喊来，相信她对这事情，也特别的感兴趣！”

　　华佗对刘成这样说着，神情显得激动。

　　说罢转身就准备跑着去野战医院。

　　刘成笑着将其止住，而是唤来虎豹骑中的一员，让他前往野战医院去请叶医师。

　　虎豹骑的人，去做这件事情，可比华佗快多了。

　　在刘成和华佗两人的等待之中，没过太长时间，叶医师就随着虎豹骑的那人过来了。

　　面色显得有些发红。

　　一方面是因为，快速赶路累的了，另外一方面则是从那虎豹骑的口中，得知了一些消息。

　　知道此时将自己喊来，是因为皇叔在针对难产这件事情上，有了建设性的意见。

　　“见过皇叔。”

　　她对着刘成，满是恭敬的施礼。

　　刘成笑着对她摆手，示意她不必如此多礼。

　　并邀请她一起坐下，没有多说其余的，就直接开始了正事。

　　先与叶医师说了什么是剖腹产。

　　在听到刘成说出剖腹产之后，她心中很是震动，但很快就变得惊喜起来。

　　因为，这事情虽然匪夷所思，与以往的见闻有着大出入，但确实是一个非常好的思路。

　　与她说了剖腹产之后，刘成开始讲述他所知道的，这其中需要注意的地方。

　　“这事情，最为重要的，就是要尽可能的做到无菌。

　　越是无菌，越是不容易引发感染，成活率就越高。

　　不仅仅是剖腹产，其余各种手术这些，都需做到无菌……

　　无菌，最为重要的就是要做到干净，仅仅是肉眼所见的干净还不成，需要消毒，方方面面都要做到……”

　　刘成在这里与两人强调。

　　“其次，便是止血。

　　人身上的血，是有一定数量的，血量减少的不多时，倒是没有太大问题，过多时，就会引发一系列的严重问题，再多，就会导致人死亡。

　　而剖腹产，则是将人的肚子，还有里面的子宫这些都给割开。

　　这必然会流血，所以这止血，便是重中之重。

　　需要有强力有效的止血药物。

　　没有强力有效的止血药物，做这样的手术，实在是过于危险……

　　和积攒钱一样，这东西讲究一个开源节流。

　　除了止血之外，还有一个办法便是输血。

　　一个人身上的血，是有限的。

　　失血过多将会死亡。

　　有些时候，遇上大出血之类的了，想要及时将血止住，非常困难。

　　往往还没有将血止住，人体内的血，就已经是流的差不多了。

　　将会死亡。

　　那么这个时候，就需要及时往人的体内输血了……”

　　刘成的话，让华佗和叶医师两人，忍不住的眼前一亮。

　　尤其是华佗，只觉得有豁然开朗之感觉。

　　输血！

　　输血！

　　居然可以输血！

　　是啊，人并不是说，失去一定的血就会死去。

　　只失去一部分的血，是可以补回来的。

　　那在这样的情况下，遇到一些紧急情况了，确实可以给人输血啊！

　　这……这的是太聪明了！

　　刘成将华佗和叶医师两人的反应，收到眼中，停顿了片刻之后，接着开口道：“不过，输血这个东西，也很有讲究，不是说谁的血，都可以输的，而是需要加以区分。

　　人的血，看起来都是红色的，没有什么区别，实际上并非如此。

　　在大体上，人的血，可以分为四种，可以将之称为甲型，乙型，甲乙型，和丙型。

　　其中，丙型的血，可以输给所有型号血的人，也可以接受所有型号的血输血。

　　甲型的血，只能给甲型血，丙型血的人输血。

　　甲乙型，和乙型血的人，也同样只能是给本血型的人和丙血型的人输血，并接受对方输血。M.23sk.com

　　这东西，需要分清楚。

　　绝对不能弄混。

　　一旦弄混的话，输血不仅仅不能救人，反而还会害人……”

　　听到刘成这样说，华佗和叶医师两个人，都连忙点头表示受教了。

　　如果不是皇叔说，他们是真的不知道，这看起来一模一样的血，居然还有这样大的区分。

　　不懂得这些，纵然知道可以用输血来救人，那一个弄不好，就会变成害人！

　　“皇叔，这……这血看起来，都是一模一样的，怎么才能够分辨他们是什么型号？”

　　这样过了一会儿之后，华佗望着刘成这样询问，显得茫然。

　　虽然知道了血分为四种，但怎么分，却是不知道。

　　毫无办法，觉得很是棘手。

　　边上的叶医师也抬头望向刘成。

　　她对此也是毫无头绪，只能是等待着刘皇叔说出办法。

　　毕竟从刘皇叔这里所听到的这些东西，是一种全新的，他们之前从未接触过的东西。

　　很是新奇。

　　刘成仔细的回想了一下，自己所知道的这些相关知识，对他们开口道：“可以用血清进行测定。

　　血清，就是血液沉淀之后，最上面的那层的黄褐色清水。

　　这东西，在需要在封闭的环境之中，才好分离……

　　之后可以用血清和血液进行测定。

　　和甲型血清起反应的血液，为乙型血。

　　和乙型血清起反应的，是甲型血。

　　起甲型血清，乙型血清，都起反应的，是甲乙型血。

　　与两种血清都不起反应的，是丙型血……

　　当然，血型这些，绝大部分，都只有这四种，也要数量极为稀少的血型，这很少遇到……

　　弄明白了这些血型之外，接下来就是输血。

　　输血需要借助工具。

　　最为直接的输血，就是直接弄一个带着双针管的管子，上面的针头，分别插入到两个需要输血的人的血管之中。

　　这样的话，正常血量人的血，就会在压力的作用下，流向缺血的人体内……”

　　刘成的一席话，将华佗还有叶医师两个人，听得是惊为天人。

　　不少地方都觉得是非常震动，大受脾益。

　　但不少的地方，又觉得弄不明白。

　　当下就在这里，一边理解，一边询问，而刘成也是根据自己所知道的一些知识，尽可能详细的告知他们。

　　在这种情况之下，时间过得很快，不知不觉之间，天色就已经是黑了……

　　“皇叔，今日得见皇叔，听了皇叔的这一番，不亚于打开一片新的世界……皇叔的医术，当真是神奇。”

　　华佗望着刘成，满是感慨的说道，由衷的佩服。

　　刘成闻言笑道：“我不懂什么医术，只是知道一些皮毛而已……”

　　您这叫不懂医术？

　　大佬就是谦虚啊！

　　刘成想了想之后，望着华佗道：“元化，你医术如果想要提高的话，我这里倒是有一个法子，只是……这可能与你，与世人的认知，有太大的冲突……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一八章 这种办法，叫做剖腹产！免费阅读。https://xs.23sk.com 