    姚梦本来想坐张明的车，但却被丁敏拽上车了。

    出了地下停车场，丁敏的车在前面，张明只能跟在后面。

    “女儿，你老实跟我说，那辆宾利真是张明的？”

    姚梦点头。

    “他不是做中介的吗？他怎么买得起那种豪车呢？你知不知道，那辆车少说也要一两百万，他一个月的工资才多少钱。”

    “我不知道张明一个月的工资有多少。但是，那辆车确实是他的。还有，他不是一般的中介，他会看相看风水，本事很大的。”

    丁敏叹气道：“你呀，这种鬼话你也相信，还风水。他要真像你说得那么厉害，为什么还会委屈自己，待在一家小小的中介呢？他应该去九州地产，做个总顾问什么的，这样才更有前途，不是吗？”

    这话姚梦回答不出来，这也是她的疑问。

    不过，她跟张明接触不多，也没机会找他问明白。

    见姚梦不说话，丁敏以为自己把她问住了，就继续说：“你还是太年轻，太容易相信别人了。这个世界充满了尔虞我诈，勾心斗角。人家随随便便编个谎话，你就深信不疑，你让妈怎么放心让你一个人呢？这样吧，明天你就跟妈一起回东区，不要待在西区了。你要是想继续做护士，我就找关系，让你进东区医院。”

    “这里好好的，我干什么要回东区。我不去！”

    “那小子不靠谱的，你就相信妈吧。”

    “你都没有深入地了解过他，你怎么知道他不靠谱？”

    丁敏马上说道：“妈吃过的盐，比你吃过的饭都要多。更何况，妈出来闯荡这么多年，什么人没有见过。他那种小白脸，是靠不住的。”

    “反正我不回东区！”

    “你……”丁敏气得不行，但又很无奈。不过，她不会就此放弃，打算亲自跟张明聊聊。

    吃过午饭之后，丁敏带着姚梦去买衣服，张明只能当苦力。

    趁着姚梦去卫生间的空档，她便把张明叫了过来，说道：“小伙子，你老实告诉我，那辆宾利，是不是你借来的？”

    “借？那是我买的。”

    “你在中介上班，一个月顶天了也就七八千。那辆宾利，少说也得两百万。就算你不吃不喝不花销，那也要攒二十年才能凑够这笔钱。那你告诉我，你拿什么买？”

    张明笑道：“我有钱。”

    “你有钱？你家是哪儿的？”

    “农村。”

    丁敏哈哈笑了起来，说道：“你该不会是想跟我说，你是拆迁户吧？就算是拆迁户，你们家拿了两百万来买一辆宾利撑门面，无非就是想讨我女儿欢心。”

    她马上拿出了支票，递给张明，说道：“这里是三百万，你离开她吧。”

    张明无语地笑了笑。

    “你笑什么？嫌少是吗？我可以给你加到五百万。”

    “我不是这个意思。我只是觉得，你不该这样看人。”

    “那我要怎么看？难道让我相信你真是什么风水大师，是隐藏于闹市的世外高人？哼，你这种江湖骗子我见得多了。你们为了骗人，可谓是不择手段。我警告你，别想骗我女儿了，拿着钱赶紧走吧。不然，我报警抓你！”

    张明笑道：“我会走的。但我要走，那是因为我想走，而不是别的原因。”

    “口气倒是挺大的。可惜，你没有狂妄的本钱。”

    “也许吧。”

    “我……”丁敏本来还想说什么，却看到姚梦回来了，就只好闭嘴。

    逛完了商场，三个人就回到了姚梦家。

    但丁敏看张明始终不顺眼，说道：“你一天到晚没有正事干吗？为什么非要当尾巴，一直跟着我们？男子汉大丈夫，不为了事业奋斗努力，以后有什么出息。”

    “妈，你不要这样说张明嘛。他是特意请了假来接你的……”

    “不务正业。”

    叹了口气，张明马上说道：“既然这样，那我先走了。”

    姚梦赶忙追了出去。

    走到电梯那里，姚梦急忙道歉：“张明，对不起，我妈不该那样说你的，她肯定是误会什么了。哎呀，这都是我的错，是我没有考虑周全，害你受了委屈，对不起。”

    “你放心吧。我不是那种小心眼的人，更不会因为一两句话就往心里去。”张明的心里确实不太舒服，但他也不可能冲姚梦发脾气。

    就在这个时候，丁敏忽然走了出来。

    姚梦本想解释的，却被丁敏抬手打断了，说道：“你先回去，我有几句话要跟张明说。”

    见丁敏的态度很强硬。姚梦担心，自己要是再顶撞，只会让自己老妈更加讨厌张明。

    于是，稍作思量，她还是很听话地退到一边去了。

    叮！

    电梯门开了。

    “走吧，我送你下楼去。”说着，丁敏先走进了电梯，她不希望姚梦听到接下来的话。

    走进去后，丁敏便马上说道：“小伙子，下午在商场的时候，我态度有些不太好，希望你能谅解。我也是为了梦梦着想，不希望她上当受骗。”

    “我明白，但我真不是骗子。”

    “是不是都不重要。”说着，丁敏又拿出了一张支票，看也不看张明，说道。“这里是五百万。另外，我还可以让你进入刘氏集团当一个经理。离开我女儿吧，她不是你能企及的。”

    张明一脸懵。

    本来他还以为丁敏幡然醒悟了怎么的。没想到，却是变本加厉了。

    无语地笑了笑，张明没有去接支票。

    “还嫌少？年轻人，做人可不能太贪心啊，得知道进退。”

    “你误会了。我说过，如果我要走，只可能是因为我自己要走，而不是别的原因。所以，你就不用白费心机了。”

    “你到底想要什么？”

    张明笑道：“我想要的东西，你没资格给。”

    “我没有资格？哼，你知道我是谁吗？我可是刘氏集团的总经理，年薪几百万，另外还有一定的刘氏集团股份。我认识的人，都是天宾市上层社会，不是经理，就是董事。甚至连白道，我也有关系，你竟然说我没有资格？”

    “对，你没有资格。”

    “你……”丁敏忽然冷笑了一声，说道。“哼，你少在这里胡说八道。你以为你这么说，我就相信你大有来头了吗？你这种装腔作势的人，我见得多了。”

    张明笑着摇了摇头，也不打算详细解释。

    叮！

    电梯门打开了。

    “我问你最后一遍，到底肯不肯离开我女儿？”丁敏脸色铁青道。

    张明二话没说，马上就离开了电梯，他都懒得回答丁敏。但他的潇洒，却把丁敏给气得暴跳如雷。

    到了停车场，张明上了自己的宾利立马就离开了小区。

    刚出去，他的手机忽然就响了，是刘青打来的。

    “张明兄弟，在忙呢？”

    “没有。刘哥找我有什么事吗？”

    刘青呵呵笑道：“是这样的。我们刘氏集团在东区那边有一家商城，这两天打算重新开业。我明天要过去看看情况，然后跟那里的分公司开个会，不知道张明兄弟方不方便一起呢？”

    “你们公司开会，我去干什么？”

    “是这样的。我在接任董事长之前，在那家商城当过几年的经理，对那里有点感情。后来那里出了点问题，找人一看才知道，原来那家商城的风水有问题。于是，我们便立马按照那个人的指点进行整改，但效果不是很好。于是，就又找人来看风水。最近正巧整改完了，所以就想请你过去，看看那里的风水是不是真得有问题。”

    张明跟刘青的关系还不错。之前张明还让他帮了几个忙，现在刘青主动来请，他也不好拒绝。

    “好吧。那几点出发？”

    “明天早上七点，我在你们盛泰中介的门口等你。到时候，咱们一起过去吧。”

    “行，明天见。”

