一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十一章狗子的脚伤

    田里的野草衬托出两个重叠的人影，天边火红的彩霞呈现出了一个桃心。

    “嗯！”孙阿香抿着嘴唇，脸色比晚霞还红。

    她内心波涛汹涌，跟着张铁森后面，就像一个小女孩跟着大哥哥一样。

    “咻……”身后传来了一阵口哨声。

    “亲一个，亲一个。”铁蛋他们几个手舞足蹈的在那里起哄。

    张铁森冲了过来对他们一顿拳打脚踢，他们几个人一哄而散。

    孙阿香抿嘴偷笑，脸上的红晕迟迟不能退去。

    “你们几个快回来给我干活。”张铁森站在田间大声的喊道。

    看到张铁森不怒而威的脸色，几人乖乖的回来了。

    邱家两兄弟相视一笑，挥着锄头继续干活。

    “大哥，你这手段太高明了，啥时候教教我呗。”狗子挖着地，一脸崇拜的看着张铁森。

    张铁森瞪了狗子一眼说道：“教啥教，赶快把冬瓜种起再说。”

    狗子一副想说又不敢说的样子，只能把情绪发泄在黄土里，挖地的力度大大增加。

    大家都忙的吐火如荼，汗水滴在吐你，转瞬即逝。

    “哎呀！我的脚……”

    就在这时，狗子突然大叫一声，抱着自己的左脚的，痛苦的坐在地上。

    张铁森扔下锄头，一脸担忧的问道：“狗子，你怎么了？”

    狗子眉头紧皱，疼的说不出话，左脚献血直流。

    张铁森哪还会迟疑，立刻拖下了狗子的鞋子，之间他的左脚脚背被锄头铲出了一个大口子。

    取出银针，张铁森快速的封住了狗子痛觉的穴道，让他暂时少受点痛疼。

    张铁森扭头对一旁的铁蛋说道：“铁蛋你先按住他的伤口，我去弄点草药给他止血。”

    待铁蛋按住狗子的伤口以后，张铁森快速的在田间寻来了几株止血草药。

    他捣碎草药敷在了狗子的伤口上，由于伤口实在是太大了，用草药根本止不了血。

    “他娘的腿，这可怎么办呢。”张铁森心里万分着急，一时也慌了手脚，四处寻找着止血的办法。

    最后他的目光落在了孙阿香是身上。

    孙阿香感受到张铁森不怀好意的目光，紧紧的抱着了自己的身体，小声的问道：“你盯着我看干嘛？我又不会治病。”

    张铁森不由分说，来到孙阿香跟前，沉声喝道：“快脱衣服。”

    “啊？”孙阿香被吓懵了，眼带泪光的看着张铁森。

    何止是孙阿香，大家都被惊呆了，搞不张铁森在搞什么。

    放着病人不救，居然让孙阿香在众目睽睽之下脱衣服。

    张铁森哪有时间跟大家解释，边扯孙阿香的衣服边催促道：“我让你脱衣服啊，你傻站着干嘛？”

    “啪！”

    孙阿香一巴掌狠狠的拍了张铁森的脸上，嘴里喊道：“张铁森，你个臭流氓。”

    张铁森只感觉脸上火辣辣的，根本不知道刚刚发生了什么事。

    意识稍有清晰的张铁森，知道自己刚刚鲁莽了，表情尴尬的说道：“我刚刚救人心切，一时没把话清楚，我的意思是让你把脱下来就可以了。”

    孙阿香虽然心中疑惑重重，可听到张铁森说是因为救人，况且只是一件外套而已，她毫不犹豫的就脱了下来。

    因为张铁森看到孙阿香穿的是一件针织外套，想用衣服上的线给狗子缝合伤口，一时着急才做出了刚刚那样的无礼之举。

    张铁森拿过外套用力一拉，一件好好的外套在他手里变成了一堆破布。

    他扯过一个线头，外套犹如被抽丝剥茧一般，在他手里越变越少。

    “狗子你忍着点，虽然我刚刚封住了你的痛觉神经，可这一针一线穿过的毕竟是你的肉。”张铁森目光真诚的看着狗子。

    “我狗子什么刀光剑影没见过，这点小伤口我还没放在心上，铁森哥你只管动手吧。”狗子坚定不移说着，随即咬紧牙关撇过头去。

    张铁森知道狗子这是在让自己放心故意这么说的，可伤口一直不停的流血，再不处理的话的，恐怕狗子会有更多的危险。

    他不敢拖的太久，心一横就给狗子缝起伤口来。

    “嘶……”狗子额头直冒冷汗，咬着牙齿硬是不叫出声来。

    张铁森快速的帮狗子缝好了伤口，然后用剩余的布条包扎好。

    “伤口我已经处理好了，这几天你就在家好好休息，没事尽量少走动。”张铁森收起了银针对狗子嘱咐道。

    “我哪有那么矫情，你看……”狗子逞强的站起来，还没迈开腿，就感觉一股专心的疼痛，嘴里忍不住喊道：“哎呀，真他妈的疼。”

    阿根急忙扶住了狗子，一脸担心的说道：“狗哥你就被逞能了，听铁森哥的话，好好休息。”

    “阿根说的对，现在天气热，你不好好把伤口养好，到时候发炎了受苦的还是你。”张铁森给阿根使了个眼色，让他先扶阿根回去。

    “铁森哥，谢谢你了，那我先回去了。”狗仔在阿根的搀扶下回去了。

    邱家兄弟见刚刚惊险的一幕就在自己的眼皮底下发生，心里着实为狗子捏了把冷汗。

    不过狗子在张铁森的妙手回春之下化险为夷，又继续干活了。

    “邱大叔，邱二叔，天色也越来越黑了，我怕你们等下也狗子那样砸到自己的脚就太划不来了，咱们明天再继续吧。”张铁森为了避免狗子的悲剧再次发生就停止了今天的工作。

    邱家兄弟想到了狗子刚刚的情况，心里一阵后怕。

    “那好吧，我就跟邱尔先回去了，明天一早我们就过来。”邱益收拾好工具跟张铁森道别以后就和邱尔回去了。

    “咱们也回去吧。”张铁森搭着铁蛋的肩膀，笑着说道：“阿香说今天她请客，咱们几个老同学好好聊聊。”

    “你今天不是说去你家吃嘛，怎么又变成了我请客。”孙阿香追了上来，嘴里不满的喊着。

    张铁森看了孙阿香一眼，若无其事的说道：“我是说来我家吃啊，可我没说我请客啊。”

    孙阿香觉得自己被张铁森给骗了，气不打一处来，嘴里嚷嚷着：“鼻涕虫，你就知道欺负我，我请就我请，我还怕你们把我吃垮了不成。”