
　　老魏怂了，这典算要是真查账，这没问题也查成有问题了，小问题也查成大问题了。

　　这些年因为贵喜管着典算，老魏这边报账都是去典算，为了怕被贵喜抓住把柄，他是一点大错也不敢犯。贪污啥的更是没有想过。

　　但是这吃喝享受一下，这不是大家都这样的么？贵喜这家伙这要是追着不放，那这个钱他自己都得吐出来。

　　他月俸虽然也不少，但这些年他也没少挥霍，搞不好最后因为还不起还要被降级甚至被夺职，那就是真的啥都没有了。

　　老魏脸上带着怒意：“都是多年的朋友，你至于做这么绝么？你已经赢了，为何还要对我这个失败者赶尽杀绝？”

　　贵喜站起来：“我这叫赶尽杀绝么？我这是秉公办事！老魏你该不会以为我是对付你吧？”

　　你丫的要不是我就拿菜盖在你的脸上！不过脸色变了数变，老魏只好陪着笑脸，把手里的酒壶倒出一杯给贵喜满上：“好，你秉公办事，我的错，都是我错了，你喝口酒消消气。”

　　贵喜嘴角上翘，端起酒杯：“哎呀这可是御酒，我喝合适么？”

　　老魏脸上的笑容不减：“合适！怎么不合适，全仗着您维护，我才能安心养老，您还要伺候皇上劳苦功高，您喝一口暖暖身子。”

　　贵喜端起酒杯一饮而尽：“老魏，不是我说你，现在自己什么情况，自己要搞清楚，当初你就是因为摆不清自己的位置才落到这一步。

　　这些年我以为你长进了，没想到你还是摆不清自己的位置！

　　吃了这么大亏还不长记性，你啊，真是活该！”

　　老魏被说的哑口无言，虽然话难听，但是确实就是这么个事情啊。自己当时认不清自己的位置，要是自己……嗨不想也罢。

　　老魏低着头听训：“您说得对，来再喝一杯。”

　　贵喜又喝了一杯：“行啦，再喝你就该心疼了，多大的出息，陛下赏了我一坛呢，改天让你来给你送一壶，啥也不是，走了！”

　　贵喜得意的走了，老魏看着贵喜的背影，气的想骂娘想骂八辈祖宗！你丫有一坛非要喝我几杯才爽？

　　你这是什么行为！你送一壶！你就是送一坛也不能跟陛下的一壶比啊！

　　你个孙子！你是真孙子。特么的从京城来回六七个小时就为了恶心人喝自己几杯御酒，这都特么的是什么行为！

　　贵喜心情舒畅了，坐着马车上吩咐一句：“到京城再叫我。”

　　趁着这回去的路还能再睡一觉，回家再补补觉明天又是精神的一天。

　　不过老魏的一句话点到了贵喜的心里，是啊，陛下的内阁最高任期也就是十年的时间，自己是不是五年后也要退下来？

　　想想也是正常，所有人都换届了，他能躲过一次，不也是交出了皇明商号的权力么。

　　陛下是用着习惯了，但是以陛下的性格，规矩就是规矩，他五年后退下来也是必然的。

　　想到这里贵喜一笑：“要是刘若愚都能混个伯爵，那自己怎么也能封个候吧？到时候自己退下来，养养鸟钓钓鱼，也是一种享受不是。”天籁小说网

　　京城内，贵喜的所作所为比他还早的详细送到朱慈烺的案头，朱慈烺哼哼一笑：“这家伙！”

　　然后看着王国兴：“庙会的事情准备的怎么样了？”

　　王国兴拱手：“这次庙会安排的九百九十九个商户已经全部排查完毕，其中有嫌疑的一百七十余个均以剔除。”

　　朱慈烺沉吟半晌：“所有进入货物都要严查，哪怕是面粉也要倒出来尝尝看看，哪怕是一个小木箱也要打开看明白里面是什么才能放进去。

　　所以必须有刀具和锐器的商贩都要安排一到两个锦衣卫扮作小斯看着。

　　所有的打扫和小斯等等都由锦衣卫充任，禁卫军那边也要协调好，在外围做好防护，给他们留好进出的通道确保有事的时候一分钟的时间能感到事发地。”

　　王国兴躬身：“是。”

　　王国兴当了锦衣卫指挥使才知道陛下对于安全的重视，比起他这个锦衣卫指挥使还小心，当然没有人敢说朱慈烺是怕死，这能说重视安全。

　　不过不得不说，对大明皇帝有意见的人其实还是很多的，锦衣卫每年都能查获这样的案件几十起，有莫卧儿的最多，郑氏莫氏的也有，还有沙俄，叶尔羌等等。

　　这些外敌还好解决，内部的就跟麻烦了，大明皇帝陛下起家就是靠查抄逆党贪污啥的。那个时候大明可没有消减死刑，不少人都被杀了不少。

　　后来虽然减少了死刑，但是动不动全家流配慌岛这些年有些荒岛竟然发展的还不错，有些人心中有怨念回来报仇就很正常。

　　所以陛下比较小心也不是没有道理。

　　看看天色，朱慈烺这次是真的困了，要不是王国兴突然来报告这个时候他都已经睡着了。

　　王国兴为啥来告贵喜的状，这是皇上授意的。

　　第二天一早下了一夜的雪终于停了，整个京城银装素裹，大批的人上街扫雪，御道已经被连夜清理干净。

　　皇宫内三大殿已经被清扫干净了，后宫的雪倒是留着了，朱慈烺特意吩咐的，给孩子留点玩的地方。

　　不过今天是皇家庙会开园的日子，公主和皇子早早的跟着娘亲坐上马车，不少太监宫女也都欣喜的等待着。

　　逛庙会，这可是新鲜事，就算以前逛过的，也好几年没有出去过了，更何况是皇家的庙会。

　　某些文人批评这不是跟谁谁谁在皇宫扮演集市一样荒唐？但是现在他们不敢说武宗荒唐了，以为朱慈烺已经给武宗平反了。

　　武宗被誉为大明少有的锐意改革军制的皇帝，在历代皇帝中也算懂兵知兵的，挡住瓦剌的攻势让大明北疆安慰功不可没。

　　至于爱玩，那都是小事，人家年龄小，玩到最后也没有浪费多少钱，谁敢哔哔，统计部直接数据甩对方脸上，这些钱不到国家开支的百分之二，算啥浪费。

　　更何况现在陛下用的是自己的钱，谁在哔哔，那就是对皇上不满了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零八十七章老魏服软免费阅读。https://xs.23sk.com 