    只是一下子支出这么一大笔钱，这对于急着用银子预订春茶的叶家来说也够呛。

    可叶崇明现在顾不得那么多了。

    现在这一步过不去，叶家就没有以后了。明年的春茶预订的事他现在根本没办法去想。

    叶崇明看了叶雅茗一眼：“态度好些，多说好话。别人说了什么不中听的话，咱们也得忍着；要是提出什么要求，只要不太过份，也只管答应下来。”

    他正色道：“你们记住，只有把事态平息了，咱们家才有以后，否则吃了官司，咱家就完了。”

    “是，我明白。”叶鸿盛应道。

    叶崇明没理他，而是看向叶雅茗。

    叶雅茗朝他一笑：“祖父您放心，我知道怎么做。不过您去拜访的人家怕是有些难缠，有那些容易说话、厚道的人家，您还是多分几个给我们吧。这样就能一天把事情解决完。”

    叶崇明刚才把那三个新顾客和几个难说话的老顾客都挑走了。

    叶崇明抚了抚胡子：“行。”又分了几个给叶雅茗父女。

    其中一个，就是那个连丁建都不知是何许人的新顾客。

    如果说刚开始时叶崇明对二儿子是一万个不放心，实在是没合适的人选了，才把他叫来。毕竟他是叶家二老爷，能代表叶家。不足的地方便由宋德全跟着描补。

    可现在有叶雅茗在，他对父女俩组合就放心多了。那个新顾客，要是叶雅茗父女实在搞不定，再由他出面拜访也不迟。反正这些人都是最先解决的。老顾客都放在后面。

    而有了叶雅茗，宋德全就可以坐镇茶坊，看着丁建和两个伙计。免得他们在外面忙活，丁建他们却跑了，茶坊也出事，事态又出现变故。

    而且，他现在也有点不放心宋德全。

    他站了起来：“那行动吧。”

    叶雅茗把名单收好，叫住他：“祖父，还有个事儿。我感觉孟呈炜是想分头出击，一面从各个方面打击我们，一面又示好：既削弱我们的实力，又获得我们的好感。所以我觉得他可能还有别的布置。”

    “大伯从京城拿茶款回来，现在估计已在路上了。我担心孟呈炜一计不成，会让人装作劫匪打劫他们。一旦茶款有失，咱们就订不了明年的春茶了。您看要不要去请镖局的人去迎一迎大伯，免得出意外。”

    原主不管家里买卖上的事，只记得有一年大伯受了很重的伤，差点死掉，家里的气氛非常不好。祖父和父亲那段时间总是很晚才回家。她问过父亲，父亲却只叫她别管。

    因为原主的记忆对于大伯叶鸿昌受伤的时间有些模糊，叶雅茗开始也没想起这一茬。现在经叶鸿荣的事，她觉得叶鸿昌受伤没准就是这一次从京城要茶银回来。

    如果茶银被劫，叶鸿昌又身受重伤，那叶家就雪上加霜了。所以不管是不是这一次，提前预防总是没错的。

    叶崇明心中一凛。

    他还真没想过这事。

    不管怎么的，既然孟呈炜要针对叶家，再如何叶家都要做好防范。茶银不容有失，否则就算解决了眼前的问题，叶家也同样会陷入困境。

    “好，等我拜访完那两个新茶客，就亲自去镖局一趟，请镖师去迎一迎你大伯。”他道。

    这会儿除了叶家人，他已不相信任何人了。丁建受了叶家大恩，还被孟呈炜收买；宋德全他实在不敢把这么重要的事情托付给他。须得他自己亲自去镖局走一趟，这才放心。

    “好。”叶雅茗稍稍放了点心。

    ……

    她跟叶鸿盛去的第一家，就是那个新顾客所住的地方。

    临安城中有一处大湖，权贵人家都聚居在湖东面的南北两岸，临湖而居。

    叶家在临安城虽然不是特别有钱，跟贵也沾不上边，但因祖辈就居于此，叶崇明的父亲为了跟权贵比邻而居，花了大价钱在此处买了现在的这处宅子。

    而那位名叫陆观弈的新顾客，就住在叶府东边不远处的宅子里。

    茶坊位于清河街，离那处并不远。叶雅茗和叶鸿盛乘着马车，不过一盏茶功夫就到了。

    看到那处宅子紧紧关闭的朱门，叶鸿盛既失望又焦急：“怎的不在家？”

    这时代有奴仆的人家都不兴关门闭户，而会派下人守门。下人进出都要查问一番，以免夹带私逃；主人来去方便进出，客人来了也有人去通禀，不至于敲半天门无人应答。

    所以看到陆家的门是关着的，叶鸿盛就觉得此人有可能出远门了，不在临安城。

    叶雅茗作为现代人，根本就不觉得关门意味着什么，扬扬下巴，示意站在那里有些呆愣的李富道：“去敲门。”

    李富跟叶鸿盛一样的想法。不过叶雅茗下令，他自然不敢不从，赶紧上前去敲门。

    敲了几下无人应答，李富正要转身朝叶雅茗禀报，忽听大门“吱呀”一声开了，一个圆圆的脑袋伸了出来：“谁呀？”

    李富一看那人是个十六七岁的微胖小厮，圆圆的脑袋圆圆有大眼睛，笑起来脸颊边还有两处梨涡，长相十分喜庆。

    他连忙上前拱了拱手，笑道：“我们老爷小姐是集香坊的东家。前儿个贵主人在集香坊买了几饼团茶。那团茶出了些问题。我们老爷小姐上门来给贵主人赔礼道歉，回收团茶。还望小哥儿进去通禀通禀。”

    说着，他将拜帖递上。

    本来讲礼数的人家，都会先派下人将拜帖递上，主人接了拜帖后，客人之后再按相约的时间上门拜访。

    无奈叶家这事，还真没办法讲究这些礼数，只得做个不速之客。

    那胖小厮听了李富的话，抬眼朝马车看了一眼，见马车旁站了个三十来岁穿青绸衣衫的男子，男子旁边是一个容貌出众的小姐。

    看到叶雅茗，他脸上的笑容一收，眉头皱了起来，眼中闪过一丝不耐烦的神色。

    他低下头去，看了看手中的拜帖，然后对李富道：“等着。”

    说完他闪身进门，将门“砰”地一声关上，“咔嗒”一声还落了门栓。

    不光是李富，马车旁站着的所有人都愕然。

