
　　第262章咱俩各论各的

　　男人的泪点总是很低，女儿嫁出去之后，见她过的不好会哭，见她过的好，同样也会哭。

　　见苏晗满面红光的模样，苏亶松了口气，最起码能得知她过得很好。

　　“小晗娘有五年内见过你了…”

　　却在这时，一个妇挤过人群，走到苏晗面前，眼泪就像是断线的珍珠一般。

　　“娘…”

　　苏晗也有些激动，紧紧抓住妇人的手。

　　“咳咳，大庭广众之下，成何体统！”

　　苏亶见母女俩哭哭啼啼的，忍不住板着脸呵斥道。

　　“我跟小晗说话，关你什么事！”

　　妇人回头瞪了一眼苏亶。

　　“你…”苏亶脸色涨红，指着妇人，很想说两句场面话，但是一看到她眼中的杀气，就只能咽了口唾沫，把想说的话咽下去。

　　李承乾一看这模样，就知道了苏家谁才是当家做主之人。

　　当即，他态度就愈发恭敬，向妇人行礼道：“您就是小晗的娘吧，小婿见过岳母大人。”

　　妇人闻言，顿时露出笑容，“不敢不敢，小妇杨氏，见过殿下。”

　　李承乾忙道：“不敢，岳母大人，你这样可就折煞我了。”

　　杨氏看着李承乾，那是越看越满意，随后抓住苏晗的手，柔声道：“小晗，这么多年没见，你如今也是成人母了呢。”

　　苏晗眼角也带着泪水，扭头看着李承乾，“相公，我想和娘聊会儿天，可以吗？”

　　“傻丫头…”

　　李承乾摸了摸她的脑袋，宠溺道：“想去就去吧，不用跟我汇报。”

　　苏晗眉开眼笑，“嗯啊，那我去了。”

　　两人的动作，让苏亶和杨氏都很是欣慰，最起码他们知道了苏晗过的很好。

　　杨氏牵着苏晗，小心翼翼地往苏家走去。

　　“你们去外面安营扎寨吧，可以到城中玩耍，但决不能惊扰到百姓，明白吗？”

　　李承乾向那些白袍军吩咐道。

　　“喏！”

　　他们领命之后，就往城外走去。

　　剩下李承乾等人，就跟在苏晗她们身后。

　　路上苏亶还开始向李承乾一一介绍着他身边的人，毕竟李承乾是第一次登门，这主要亲属还是得认识一下。

　　苏亶指着一个六七岁的孩子，说道：“这是犬子苏瑰，今年七岁了。”

　　苏瑰？

　　听到这个名字，李承乾不由得瞥了他一眼。

　　好像历史上的苏瑰，在朝廷地位很高来着。

　　不算死后追封的话，他也成为了尚书左仆射，这可是首相，文官之首。

　　不过嘛，那个在武周、中宗、睿宗三朝呼风唤雨的大臣，此刻还是一个乳臭未干的毛头小子。

　　苏亶介绍完苏瑰之后，又开始介绍着其他人，剩下都是些无关紧要的龙套角色，连名字都懒得想。

　　到了苏家之后，苏亶亲自带着李承乾到一间厢房，而他则是去厨房看看饭菜做好没有。

　　晚上，自然少不了丰盛的接风晚宴。

　　酒足饭饱之后，苏晗嚷嚷着要和杨氏一起睡，李承乾就只能独守空房。

　　幸好最近赶路有些累，躺下没一会儿，他就睡着了。

　　…

　　第二天一早，李承乾本来想去和苏亶问安，结果刚打开门，他就看见苏亶正站在门口。

　　李承乾愣愣的叫道：“岳丈大人？”

　　苏亶连忙行礼参拜，“某参见殿下！”

　　李承乾有些无奈，古代人的封建思想真是很难改变，后世女婿见岳父岳母的时候，基本上都得装孙子。

　　但是现在，苏亶他们见到自己，同样和见到孙子一样，恐怕自己随便一个眼神，他们都得惶恐半天。

　　这种感觉挺爽，就是有些束手束脚。

　　心中无奈的叹了口气，李承乾连忙上前扶起苏亶，说道：“岳丈，你就别多礼了，在外面我是王爷，不过在苏家，我就是你的女婿，你是我的长辈，自古以来，哪个长辈会向晚辈行礼啊？

　　这不是乱了伦理嘛。”

　　“这…”

　　苏亶皱眉，这确实有点麻烦。

　　李承乾向他行礼，为老幼之礼，但他向李承乾行礼，却是尊卑之礼。

　　这两个都很重要啊…

　　想了一会儿，苏亶突然挑眉道：“对了殿下，要不这样吧，以后咱俩各论各的，你叫我岳丈，向我行礼，我叫你殿下，再向你行礼，如何啊？”

　　李承乾：“…”

　　这可真是个小机灵鬼啊，李承乾竟然无言以对。

　　就在这时，苏晗和杨氏也开门出来。

　　见到他们站在走廊，不由得好奇问道：“你们俩站这做什么呢？”

　　“没有，就是相互问个好。”

　　李承乾笑了笑。

　　苏晗扭头看着杨氏说道：“对了娘，相公给你带了礼物呢，叫香水。”

　　“香水？”

　　杨氏眼睛一亮，“就是那个喷一喷，就能香几天的香水？”

　　“对！”

　　苏晗点点头。

　　杨氏高兴道：“我听说这香水可要几贯钱一瓶呢，而且一瓶又只能用几天，之前我托人在扬州买了一瓶，花了十五贯，可把你爹给心疼坏了。”

　　苏晗眨了眨眼，“日后娘要是想要香水了，就给相公写封信，让他给你送过来。”

　　杨氏摇摇头，“算了，现在香水是紧俏货，难买的很，只要扬州那边有，殿下日理万机，哪能为这点小事奔波啊？”

　　李承乾连忙说道：“岳母大人，这件事不麻烦的，只要你写封信给我，那小婿立刻就会差人将香水送来。”

　　“这…”

　　杨氏还要说什么，但苏晗却抢先一步道：“娘，你就不用跟相公客气了，香水对别人来说是个稀罕物，但是对相公来说，是想要多少有多少。”

　　王氏惊讶道：“这是怎么回事？”

　　苏晗说道：“因为香水就是相公发明的！”

　　说这话的时候，苏晗脸色十分自豪，就仿佛李承乾做了一件什么了不起的事情一样。天籁小说网

　　“香水是殿下做出来的？”

　　杨氏瞪大眼睛。

　　“对！”

　　就连苏亶，也情不自禁惊讶的看着他。

　　杨氏说道：“香水如今风靡大唐，没想到竟然是殿下弄出来的。”

　　苏晗点点头，小脸激动的通红，“相公他能有如今的成就，香水可是占了很大的功劳呢！”

　　听到这话，苏亶却是开口说道“殿下，你怎么说也是亲王，乃是皇族，还是尽量少沾染那些铜臭之物！”

　　苏亶也是儒学出身，曾经还做过秘书丞，本身就是个读书人。

　　而读书人，都是瞧不起商人的，认为那些人太低贱，甚至连名字都不想提。

　　而李承乾乃是皇子，现在却做着经商这种下等事，着实有些丢脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第262章 咱俩各论各的免费阅读。https://xs.23sk.com 