    传奇官网论坛上，一篇帖子火速被顶起。

    沧海明珠发布的，

    《暗之沃玛教主位置曝光！！》

    简单粗暴的帖子，瞬间吸引了无数人的点击，观看。

    随后帖子下方的评论就炸锅了！

    有容乃大:“哈哈！暗之沃玛教主出现了！兄弟们上啊！”

    深蓝大海啊:“靠！暗之沃玛教主果然在白日门。

    难怪我们当初怎么也找不到。”

    太古代:“呵呵，你真的认真找了吗？认真找了肯定能从不归路发现白日门。”

    忆战138:“是啊，可惜了，若是早点发现白日门。

    卖药粉，卖天师长袍的就是我了。”

    小鸣同学0:“哈哈！楼上的别做梦了。

    不归路你们能闯过去吗？嘿嘿！

    给你发财的机会也不中啊……”

    妖云876:“呵呵，说得也是啊。人家浪子天涯有神戒在手，自然哪里都能去。

    除了羡慕还是羡慕，活该别人发财！”

    近妖z:“楼上的，那个混蛋是天涯浪子！

    不是浪子天涯！

    特么的，哥买了一千万金币，亏死我了！

    诅咒天涯浪子一胎生十个男孩！”

    体验哥哥:“呵呵，楼上的，你诅咒别人一胎生一百个男孩都没用！

    天涯浪子他们这波，据统计，最起码赚了一百亿华币以上！

    他还怕养不起吗？

    顺便诅咒天涯浪子出门被车撞死！”

    冯西瓜:“没错，天涯浪子坑了我们太多钱，应该诅咒他掉粪坑！

    对了，这位找出暗之沃玛教主的兄弟辛苦了。

    二十万华币接好！太好了，省得特么的天涯浪子一人独吞！”

    铁血霸王:“老子诅咒天涯浪子永远不举！

    明珠兄弟辛苦了，十万华币拿好！不谢！”

    江系雷老虎:“哈哈！爽！终于不是天涯浪子一人打了！

    兄弟，一百万华币拿好！”

    泰班_胡椒餅:“尼嘛！终于有人找到暗之沃玛教主了！

    牛逼！我喜欢！

    让他丫的搞垄断！

    兄弟，一百万华币拿好！谢了！

    天涯浪子这比人，太特么嚣张了，别让我知道他现实中在哪？否则我得找他好好聊聊。”

    木水平:“大家快看！楼上这是要真人PK吗？浪子大哥若出事，我第一个举报！”

    观海:“举报加一！”

    ……

    暗之沃玛教主果然在白日门，帖子发出来后，欣喜的有，点赞的有，打赏的有，但绝大部分都是狂骂天涯浪子的。

    诡异的是，这些谩骂的人，大部分还打赏了……

    官方虽然说在论坛不允许大帖子骂人，但没说不允许在别人帖子里面骂人。

    所以嘛，骂秦恒的人真的太多了。

    虽说玛法情义盟和它的盟友们，不少人为秦恒辩护，但没什么用。

    反而同样被别人骂得狗血淋头！

    这种在帖子里的骂战，官方不管，就一直在持续……

    诡异的是，许多玛法情义盟的人去官方投诉，说这帖子骂人的太多。

    但官方就是不管。

    他们哪里知道，官方是刻意不管的。

    就像之前，小不点的记录秦恒他们打宝视频帖子，被别人都骂爆了，也有不少支持秦恒的去投诉，但官方一样不管。

    为何不管？

    不是官方不知道，而是没必要。

    用陈总的话来说，神州似乎喜欢钱。

    这代理人的帖子，骂得人越多，打赏的越多，越赚钱啊，理它干嘛。

    待会不允许别人评论了，流量少了，钱少了，神州生气了，那就不好玩了……

    所以，综合种种考虑，游戏官方那是完全放任不管。

    只要不是刻意发帖子辱骂，就不去搭理……

    网上的谩骂，秦恒自然也不会管。

    当得知幻魔终极等人疯狂打赏时，他嘴角勾勒出了一抹微笑。

    爽啊！

    继续专心刷怪……

    另外一边……

    暗之沃玛教主曝光后，各大势力，极速的朝它所在的位置杀了过去。

    结果下去一看，连个鬼影子都没有。

    显然，都被天涯浪子打完了……

    众人只好往丛林迷宫杀过去。

    一路上，天狼蜘蛛，剧毒蜘蛛，森林雪人，半兽统领等虽猛，但也架不住人多啊。

    特别是当顶级法师们诱惑了一大堆变态魔化半兽勇士后，那推进的速度，顿时大大加快！

    一路冲进了巨大的丛林迷宫！

    这里怪物更加密集，攻击更加强大，可也挡不住众人的集团化作战。

    说白了，这些蜘蛛们就相当于变态魔化祖玛怪物。

    花纹蜘蛛，钢牙蜘蛛以上的，要更强一些，可玩家人多啊。

    有宝宝们顶着，法师放火地狱雷光，战士四级半月刷刷刷……

    道士四级狗子一召唤，那也乌央乌央的，一路推进没有问题。

    就是速度稍微慢点。

    一路击杀各种蜘蛛，偶尔掉出的沃玛名牌装备，引得众人大呼小叫，一阵兴奋。

    这还是在赤月峡谷外围啊，都没达到，就开始爆沃玛名牌了。

    那里头祖玛名牌不得随便爆啊！

    一个多小时后，各条线路的各大势力，绝大部分都来到了赤月峡谷东入口。

    这里是离丛林迷宫入口最近的，只要不是倒霉的走着拐了弯，都能达到这里。

    来到这里后，无畏孤独狼自告奋勇的进去探路。

    很快，行会里传来了无畏孤独狼鬼哭狼嚎的声音。

    “草啊！里面太恐怖了！天上地下全是怪物！

    我扛不住回城了！老大拉我一把！”

    咻！

    起名困难户用记忆套将无畏孤独狼传送了回来。

    “给我隐身戒指，我再看看。”

    戴上隐身戒指，无畏孤独狼再次进去了。

    下一刻，他再次回了城！

    骂骂咧咧的声音随之响起。

    “草！里面叫月魔蜘蛛的，能破隐身，我日！”

    话落，他将拍摄到的情况上传到了行会聊天中。

    视频中，天上十多头月魔蜘蛛乱飞，地上花纹蜘蛛，钢牙蜘蛛，暴牙蜘蛛都快挤不动了……

    “卧槽！好多蜘蛛！我喜欢！”星夜的伤感感叹

    27不惑:“我日！星夜你这重口味啊！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“哈哈！他的品味确实很特殊。特么的，这么多蜘蛛，怎么搞？”

    无敌最俊朗888:“哈哈，强搞！”

    海阔凭鱼跃:“没错，只能强行上了！”

    ……

    众人一阵商议后，一开始组织战士们打头强攻，后面法师道士们跟上，强行开道。

    但每次只能同时进二十多个人，进入后，很快就被蜘蛛们杀得七零八落，扛不住飞了。

    这显然不行。

    尝试几次后，最后木屋古钟提议，让一群大战士穿着垃圾装备先进去吸引火力。

    他觉得之所以扛不住，就是大家怕死，怕掉装备。

    穿一身垃圾，就没问题了。

    后面顶级法师们穿着垃圾装备，带着宝宝们冲进去乱杀！

    只要不断冲入带着宝宝的顶级法师，让宝宝们把这里塞满，在门口站稳脚跟后，后面就能慢慢推进了。

    不得不说，这个方法确实牛逼！

    顶级法师们纷纷回城，诱惑变态魔化半兽勇士。

    起名困难户则不断地将他们传送过来。

    众法师很快将一线白日门的变态魔化半兽勇士都诱惑得差不多了。

    一共诱惑了六百头左右！

    众人做好准备，几百穿着垃圾战神盔甲，坚固手套的战士们也到位了。

    “战士进！”

    随着起名困难户的一声令下，二十多个战士瞬间冲了进去。

    后面排队的战士继续往里冲！

    这些战士，最低的等级都达到了47级以上。

    血量高达八九百！

    一下同时冲进那么多战士，起名困难户等人以为能够顶住一下。

    但他们还是失策了！

    这些战士一身垃圾，攻速比起这些蜘蛛们差了太多了。

    他们的攻速也就普通的1点，怎么扛得住这些蜘蛛4点以上的攻速？

    再加上，一进去，切换场景又有点点延迟。

    这下，相当于蜘蛛们攻击他们四次，他们才能反应过来！

    这四次攻击，更是致命！

    端木黯然一身顶级极品虹魔套，进来后，被蜘蛛们攻击，还每次掉血250左右呢！

    他们一身垃圾，每次攻击更是达到了300！

    四次攻击就是1200滴血！

    这怎么扛？

    刚才无畏孤独狼一身顶级装备进来，有着四点攻速的他，瞬间残血，飞走，还是运气好。

    这些人怎么扛？

    入口处，蜘蛛都是密密麻麻，每个进来的战士，都被最少一两头蜘蛛伺候！

    因此，当他们一进来，再一睁眼，已经全倒下了。

    根本扛不住啊！

    啊啊啊啊的一片惨叫后，地上已经叮铃当啷的掉了一地药水随机等……

    后面跟着冲进来的战士们，同样没有逃过厄运！

    因为他们跟前面的一秒之间，前面的已经死光了。

    后面进来的，根本就是接着送人头，毫无用处。

    “老大！别进人了！太恐怖！全死了！”躺在地上的御剑下地狱郁闷的怒吼！

    随风小狂:“先别进了！草！我一进来，人就没了，玩个屁啊！”

    花拉希多爷:“我晕！我九百多血啊，进来就被秒杀？太特么夸张了？

    无畏老大，你刚才咋活下来的？”

    ……

    躺在地上的战士们一阵嚷嚷，起名困难户赶紧停手。

    “我日！怎么回事？怎么连一下都扛不住？”

    星夜的伤感:“呵呵，应该是装备的问题。你们没发现吗？这些蜘蛛都有着变态魔化祖玛怪物的实力。

    他们一身垃圾，进入后，反应速度跟不上，等他们反应过来，都被蜘蛛们锤了好几轮了，能不死吗？”

    无畏孤独狼点头:“不错，应该是这样。我刚才是装备好，所以才顶住了一下，但也瞬间残血了。”

    找到原因后，就得解决问题。

    简单，让这些精英元老们重新穿上祖玛套就行。

    只是，这次进入，就只能成功，不许失败了。

    否则大家进去死一堆，装备掉了捡不回来，那也太特么坑了。

    想到掉了装备捡不回来，起名困难户也有点头痛。

    要不要叫浪子把我传过去抉择之地拉人呢？

    天涯浪子在抉择之地，自然有人告诉他。

    只是，去了抉择之地的话，我要拉多少人才能打怪呢？

    几十上百人？

    打不动吧？

    拉多了，若中间有间谍怎么办？

    到时候间谍携带记忆套，不就把其他行会也放进去了吗？

    算了，先这里打着先，别去麻烦那个家伙了……

    等实在杀不进去了再说。

    况且指挥兄弟们开荒不也挺好玩吗？

    说干就干，起名困难户也不是舍不得下本的人。

    立刻指挥众人重新准备，同时，他对着天空的高空摄像挥挥手。

    “老铁们，我们这次换种方式进入，全祖玛精英战士套先进去！

    大家都别扣666，否则踢出去！”

    没错，起名困难户正在用行会直播功能，直播玛法情义盟开荒赤月峡谷！

    整个最前方的战场，允许直播的，只有他和十来个元老，以及指定的行会成员。

    其他人是不允许在前方直播的！

    毕竟，大家投资也要赚钱嘛。

    顶级行会直播这种开荒，能带来不菲的收益。

    特别是玛法情义盟的开荒战，观看的人数更多。

    人数多起来，直播间里面也有小蓝车各种卖货广告等等……

    反正跟秦恒前世的直播带货都没什么样了。

    只是在直播游戏而已。

    收入嘛，挺惊人的。

    粉丝们看得爽了，激动了，顺便就在你家逛逛有没有什么适合自己用的产品东西。

    而这种新兴行会直播模式，也逐渐成了各大行会赚钱的一个卖点。

    特别是每天晚上的沙巴克攻城战，那观看的人数更多。

    许多人不上游戏，都为了看攻城战。

    还有打宝视频也特别受欢迎……

    观看别人打宝攻城开荒，这并没有什么。

    就像秦恒前世的英雄联盟比赛，还不是有大把的玩家不玩游戏，去看比赛，一个道理。

    而行会直播也很有意思，可以同时多个视角切换。

    比如，刚才的无畏孤独狼和行会成员们进去，就切换了过去。

    这就是一个行会直播功能，可以随意切换视角。

    当然，需要行会会长给了权限的人才可以，否则几万人都在切换，观众看谁的？

    不乱套了吗？

    赤月峡谷作为最新的地图，变态程度，前面直播就已经出来了。

    现在又遇上这种一进图就全灭的情况，观众们瞬间就沸腾起来了。

    各种扣666……

    死得越多，扣得越快……

    ……

    在观众们的围观中，这次玛法情义盟一群高级战士，穿着祖玛套冲进去了。

    果然，同时冲进二十多个人，每个人扛一到两头蜘蛛。

    一进入，并不能被蜘蛛们马上秒杀。

    紧接着又是一群群战士冲进去！

    前方实在顶不住了的立马回城！

    当然，也有来不及跑的，被击杀。

    在进入了一百名战士后，

    “法师进！”观海挥挥手！

    一群穿着祖玛名牌套，手拿三神兵的法师们各自带着六个宝宝闯了进去！

    二十多个人，这带着的宝宝就有一百多头！

    而因为战士们完全拉住了怪物们的仇恨，法师们这次进入很顺利！

    并没有受到怪物们的攻击！

    呼呼呼……

    滋啦啦啦……

    法师们放火，地狱雷光炸起！

    带着的勇士宝宝们立刻嗷嗷叫着冲向了怪物们，乱砍乱杀起来！

    后面紧跟着冲进来一群群法师还有道士！

    在道士们铃铃铃的加血下，勇士宝宝们的奋力砍杀下，众人终于在入口站住了脚跟。

    还好，掉出的装备都捡了回来！

    当然，也阵亡了不少战士，还有法师。

    法师死，那是因为前面有的战士死了，或者飞了，蜘蛛们攻击过来，这才造成。

    法师一死，宝宝自然也死了。

    不过，好在是站稳了。

    站稳了后，就好办了，众人开始让法师带着宝宝开道！

    战士守护法师，道士给宝宝加血，一路往前推进！

    看起来是很完美的配合，但这里是赤月峡谷啊！

    怪物大量死亡，结果就是，前面的还在开荒打怪，后面跟着的兄弟们中，却刷新出了大量的蜘蛛怪物。

    几万人，顶级团队都在前头，中间和后面绝大部分都是普通玩家！

    许多人穿的都是垃圾商店装！

    蜘蛛们一大刷，对于他们来说，这简直就是噩梦！

    根本就反应不过来，就被怪物们打死了！

    没死的纷纷反击！

    但没有用！

    因为他们装备太垃圾了，打不动！

    每次打个几滴血！

    这些蜘蛛们可都有最少一万多的血量啊，怎么打？

    他们虽然人多，但这里不是BOSS呆的地方，也不是主城，是不会变大的。

    因此，众人排成的队伍也长啊。

    蜘蛛们刷在众人中间，那还不是一杀一大片，一大片的！

    ……

    惨叫声不断响起，大片大片的玩家们倒下……

    起名困难户等人在前头，根本就没办法往后支援。

    人挤人，太多了！

    再加上蜘蛛们可不止刷后面，而是一整条峡谷都刷！

    他们也在跟蜘蛛们奋力拼杀！

    等到他们扛住这一波攻击，海阔凭鱼跃89等人赫然发现，除了他们这些大佬，还有前头的两千精英，其他人已经死的死，逃的逃，全部回城去了。

    从摄像高空往下看去，后面一条长长的峡谷中，掉满了装备，药水随机回城卷轴，铺满了一条峡谷……

    别的装备不说，就是沃玛名牌都有几百件，祖玛名牌也有二三十件……

    无数蜘蛛在装备和尸体上踩来踩去……

    整个行会一片哀鸿遍野！

    整个行会直播间，一片密密麻麻的“666”飘过……

    几万人进来啊，转眼就剩下两千多人，众人看得目瞪口呆！

    这是一个怎样恐怖的地方啊！

    封魔谷恐怖吧，在他面前就是个弟弟。

    毕竟在那边，普通玩家聚集成堆，也是能杀怪的。

    可在这里不行！

    一个大刷，最垃圾的怪物都是跟变态魔化祖玛怪一样的，普通玩家根本扛不住！

    有的来不及反应，直接就被秒杀！

    这里，拒绝垃圾！

    就连正在刷血僵尸等的秦恒，看着行会里众人拍摄的视频，都目瞪口呆。

    一下死亡几万玩家，这种场面真的是太特么震撼了。

    愣了愣后，起名困难户挥挥手。

    “往回杀！能捡多少东西是多少！”

    众人开始往回杀去，还得顶级法师带宝宝开道。

    “死了的46级上的法师，回封魔谷诱惑变态勇士，好了的吱一声，我拉你们过来。

    有祖玛套的，还有47级以上的战士道士等，最低要求沃玛套，可以开启天地合一，我拉人！

    其他人就别来了！”

    起名困难户再次吆喝。

    等级不高的玩家，一身沃玛套，在这里已经不管用了！

    除非46级以上法师，能诱惑勇士宝宝。

    还有就是47级以上的玩家，一身沃玛套，至少血量多，能扛扛。

    其他人，过来就是炮灰，没用！

    这里，已经不是人多就能横推一切的地方了。

    就如刚才，人再多，一个大刷，直接团灭。

    众人往回杀了六分钟，捡回一些极品装备等，就没再往回杀了。

    因为，装备都被系统刷没了，还往回走干嘛？

    继续往前清理了一段怪，前方出现岔道，该往哪边走呢？

    “兄弟，下一层的坐标在哪？怎么走？我们在赤月峡谷东。”

    到了这个时候，起名困难户终于询问秦恒。

    “啊，哈哈，你们沿着……”

    秦恒也没吝舍，详细的告诉了一遍起名困难户怎么走。

    他在赤月峡谷内部，这事肯定是瞒不住的。

    小不点手下都是别人的人。

    怎么瞒？

    “哈哈，谢了，兄弟，看你隐藏装备信息的，赤月装备打出来了吗？”起名困难户好奇的问道。

    “嗯，打出了一件。”

    这才开服不到两个小时，秦恒当然不会说自己打了十多件。

    “啥属性的？放心，我不乱传。”起名困难户的声音猴急的传了过来。

    秦恒发了一个普通圣战戒指的属性图片过去。

    “我日！有多吗？给我留一套啊！”

    “暂时没有，这才过了多久？我自己都没有一套。”

    “哈哈，行，你多打点，有了找我。”

    结束通话，起名困难户继续指挥众人往前杀去。

    这次，剩下的全是精英成员。

    装备精良！

    最次都是沃玛套！

    可是，即便如此，一路往前杀去，还是伤亡惨重！

    几千人也不能同时拥挤在一起，还是在峡谷中拖了一条长队伍。

    怪物一大刷，就得死上一大批人。

    好在有隐身戒指在，无畏孤独狼戴着，跟星夜的伤感几人组成了专门捡装备小队伍。

    将大家爆出的名牌装备，大部分都捡了回来。

    而起名困难户就是边跟着大部队走，边拉人。

    这才有源源不断的生力军！

    ……

    另外一边，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，一淚倾长城，幻魔终极等大势力也各自在不同线路的赤月峡谷东挣扎着。

    他们同样用玛法情义盟的方法杀进了赤月峡谷东。

    各自带着几万，几十万人往里推进。

    结果，跟玛法情义盟一样，来个大刷怪物。

    所有垃圾玩家，全部战死！剩下的全是精英玩家！

    而他们有记忆套的还好，可以不断拉生力军补充。

    没有记忆套的大势力就痛苦了。

    死一个就少一个！

    因为想重新杀进来，没有精英队伍根本不可能。

    可是，有记忆套的，目前没多少势力有啊。

    江系雷老虎有，年会时自己爆了一个！

    泰班_胡椒餅有，以前爆的？

    战神殿有，新年抽奖的！

    其他人就没有了……

    冯西瓜他们有护身，有传送，隐身，但就是没有记忆戒指！

    幻魔终极有传送，有隐身，但也没有！

    狂拽公主他们原先有一个，可惜借给一淚倾长城，被秦恒他们爆掉了。

    这样一来，拥有记忆戒指的只有四大势力！

    玛法情义盟，

    战神殿，

    一手遮天，

    龙魂使团，

    还有秦恒这个各人小团体！

    实际说来，秦恒也是玛法情义盟的人。

    刚好玛法情义盟跟战神殿联盟！

    一手遮天跟龙魂使团联盟！

    原先，众人打封魔谷的时候，还没感受到记忆套的优势。

    可在这里，那是完全体现出来了啊。

    主力队伍在里头，其他人没记忆套，根本杀不进去。

    许多稍微弱小一些的行会，如霸气，群英会，铁血盟，红粉佳人等，都没坚持到下一个地图，就团灭了。

    没有记忆套，人越来越少，自然扛不住。

    其他没有记忆套的行会同样在苦苦挣扎，估计也快了。

    ……

    一个多小时后，玛法情义盟的众人率先来到了赤月峡谷广场入口处。

    到了这里时，原本的三千多人，即便起名困难户一直拉人，也剩下一千多人。

    想进去，这些人肯定不够的。

    没办法，花了半个来小时，将精英都拉了过来。

    还是老办法，战士先进去顶，法师和道士带着宝宝跟上！

    付出了一定代价后，众人杀进了赤月峡谷广场。

    起名困难户询问了一番秦恒，下一个入口在哪。

    秦恒告诉了他，但最后补了一句:

    “老大，下一个入口不管你们进左回廊，还是右回廊。

    门口都有很多怪物，一定要小心了。”

    “哈哈！没事，我们人多。这么多法师宝宝，冲进去，肯定没问题的。”

    起名困难户毫不在意的笑道。

    下面入口再厉害，也就那样而已，人多力量大嘛。

    但想法是好的，现实是骨感的！

    第一批冲进去右回廊的战士们，瞬间就傻眼了！

    天空铺天盖地的全是密密麻麻的月魔蜘蛛，地上更是无尽怪物的海洋……

    许多人同时面对的已经不是一两头怪物，而是四五个！

    眨眼间，许多人啊啊啊啊的惨叫着倒了下去……

    尸横遍野啊……

    《跪求月票！》

