    第281章 你不仁，就休怪我不义（第2更）

    听到声音，苏应的身体猛地的一震！浑身都有些不受控制的微微发抖。

    他当然听得出下面谁的声音！

    那天晚上，赵浪那一声‘吾乃天神’之后，天雷居然真的降下！

    他被劈的不省人事，再醒过来的时候，整个部落都已经被击破了！

    赵浪的声音和脸，就成了他的噩梦。

    而韩成则是一愣，随后露出一丝担忧，却又夹杂的着一丝莫名的喜色。

    昨天之后，其实他也想了良久。

    单凭自己的力量，想要反秦不异于痴人说梦。

    之所以想要依靠苏应，就是想通过对方来联合其他六国。

    可是从昨天来看，对方其实根本不关心六国后人的死活，只是想重现当然纵横家挂六国相印的荣光。

    他恐怕也不过是对方眼里的一枚棋子。

    但他现在也没有办法，他的力量太过于弱小了。

    “现在该怎么办！”

    韩成看着几乎是瑟瑟发抖的苏应，小声问道。

    被这么一问，苏应才回过神。

    他怎么也没有想到，昨天才逃出对方的追踪，今天居然又被堵在门口！

    可以肯定，对方就是冲着他来的！

    苏应眼中这时候闪过一丝狠厉，对韩成说到，

    “你和他有旧，他也还不知道你的身份！你去把他引开！”

    听到这话，韩成有些不敢置信的看了苏应一眼。

    他是谁！

    他可是韩王之后！

    哪怕韩已经被灭，但他身上还有着君王的血脉！

    苏应怎么敢！

    苏应这时候已经豁出去了，狠狠说到，

    “他如果认出我来，我们都要死！”

    看到这一幕，韩成眼中闪过一丝罕有的狠厉。

    你不仁，就休怪我不义，沉声说到，

    “好！我去引开他！”

    说完，便起身朝下面走去。

    此时，赵浪正和布行的店主搭话。

    他刚刚一路沿着街道走过来，看了不少地方，都没有发现异常。

    主要是今天的集会，很多人都特意开了二楼，实在是难以搜寻。

    而且对方会在二楼，也只是他的猜测而已。

    就当赵浪想着怎么去对方的二楼看看的时候，通往二楼的楼梯突然响了起来，然后他就听到了一阵熟悉声音，

    “公子浪！真是你啊，公子浪！”

    赵浪转头便看到之前一直对他有些疯狂的韩公子！

    韩成说着的时候，就已经极为热情的靠了上来，

    “公子浪，上次一别，在下却是极为想念！”

    赵浪顿时身体微微往后一退，他不习惯和一个男人靠的这么近。

    脸上也露出一个苦笑，这时候遇到对方，可真不是时候，

    “韩公子...”

    赵浪想着要怎么尽快的完成这一场有些尴尬的寒暄。

    就听到对方小声说到，

    “他就在楼上。”

    赵浪微微一怔，看向韩成，心中很快想起了昨天那一声有些熟悉的喊声，正是韩成的！

    “韩公子，你怎么会在这里！”

    赵浪大声应和道，同时自己已经慢慢向楼梯靠过去。

    就在这时，一旁的店主却突然喊道，

    “公子！快走！”

    随后，楼上就传来一阵响动声。

    “天一，看着他们！”

    赵浪说着话，就已经一个助跑翻身，到了二楼。

    却只看到一道身影从窗边一闪而过。

    赵浪也没有迟疑，直接跟了上去。

    论攀爬走壁，他并不虚。

    但紧跟着的天一却有些傻了眼。

    他不会这个。

    好不容易小心翼翼翻到了窗外，还没走两步，就啪叽一声，直接摔了下来。

    把站到外面想要看情况的韩成两人吓了一跳。

    好在现在热闹的很，周围的人只是稍稍的看了一眼，便没人在意了。

    天一摇头晃脑的站起来，却再也找不到赵浪的踪迹了。

    只能生着闷气，听赵浪的话，看着面前的几人。

    此时，赵浪已经在屋顶上看着对方远去的背影，直接跟上！

    如果对方跑回来了使团，有了警惕，他又不好下手了。

    一路紧追不舍！

    但对方的身形灵活，追了近十座屋顶之后，对方一个闪身，似乎下了屋顶。

    赵浪也跟了下去。

    落地的动静，惊吓到了不少人，赵浪这时候也顾不得这么多了。

    但朝四周一看，发现这一处有许多人，唯独看不到对方的身影。

    看来这也是对方选择在这里下房顶的原因。

    左右在观望了一阵，赵浪不得不承认，

    跟丢了。

    少有的挫败感，让赵浪微微有些恼火，好不容易找到对方，却还是被人逃了。

    缓缓的呼了一口气，赵浪准备回去和大家汇合，搜寻也没有意义了。

    可以问问那位韩公子，弄清楚对方的身份，再找机会。

    赵浪才想走，旁边就传来一阵惊喜的喊声，

    “首领！”

    赵浪转头一看，居然是医家的田七，再一看，才发现自己的身边就是杏堂的侧面。

    刚刚在屋顶上，却是没有察觉。

    而这些人扰乱了他视线的人，也都是来问诊的病人。

    “首领，你怎么突然...”

    田七看了下房顶，他刚刚可是看着对方跳下来的。

    把周围的人都微微吓了一跳。

    赵浪心中一动，

    “你还看到其他人跳下来了吗？”

    田七摇摇头回到，

    “没有。”

    赵浪怔了一下，瞬间想到了什么，对方下来只是一个假动作！

    现在，恐怕已经离开了。

    看着赵浪的神色变换，田七有些莫名其妙，说到，

    “首领，你没事吧。”

    十几天前，他们已经接到了消息，赵浪成了他们的新首领。

    赵浪摇摇头，回到，

    “我还有些事情，过些日子再来杏堂。”

    说完，就往回赶过去，好在两处地方倒也不远。

    只是一旁的田七属实是一脸懵逼。

    自家的新首领，突然从天而降，说了不到两句话，就急冲冲的离开。

    他还想告诉对方，用他的办法，杏堂最近赚翻了。

    但也只能摇摇头，然后一脸兴奋的回到了杏堂里，他现在对贵人们的诊金，那也是二两黄金起的！

    很快，街道上就恢复了平静，就好像刚刚的事情没有发生过一样。

    此时，医馆旁的建筑二楼，一个山羊胡中年人看着赵浪离开的背影，微微沉思了一下，

    “医家之首，居然成了一个年轻人。”

    然后又看向一旁突然闯进来，被他一招制服的年轻人，

    “你又是谁？居然敢跟着本主？”

    那里，苏应正有些痛苦的半跪在地上，勉强的撑起身体，说到，

    “纵横家苏应，见过阴阳之主！”

    (本章完)

