    不仅第九战区是这样。

    李德邻的第五战区，兵力同样也没有到位。

    没办法。

    时间太紧了。

    现在唯一的好消息是，日军华中派遣军的兵力，也还没有全部到位。

    不过，根据戴春风的情报，日军第四师团，已经到达了徐州。

    这样的话，日军现在徐州周围，就有了两个半师团。

    第三师团一部，就驻扎在合肥。

    而日军的第一一五师团和第四师团，在徐州。

    剩下的日军部队，也正在加紧的向徐州开进。

    因为华北、华中、华东以及东北的大片地区已经被日军占领。

    特别是铁路沿线。

    所以日军调动兵力的速度是非常快的。

    本来陈辞修的想法是趁着日军华中派遣军的兵力还没有到达徐州，先让老虎仔的部队打一个进攻。

    但是现在看来，够呛。

    现在在武汉一带的部队，也就只有几个军。

    这几个军，还都是一路从长沙打过来的。

    经过了第二次长沙会战，这些部队都需要休整一下。

    目前在武汉的，有第四军、第十军、第二十军、第五十八军以及张雷的暂一团。

    原来第九战区其他的部队，现在都已经渡过了新墙河。

    根据陈辞修的命令，这些部队都停止推进，原地待命。

    第十九集团军，也已经从南昌出发，正在向武汉推进。

    陈辞修在来武汉之前，山城老头子就已经给这次作战定下了总基调。

    就是守武汉而不战于武汉。

    要在武汉外围和日军作战。

    争取把日军华中派遣军，阻挡在武汉的外围。

    这个想法得到了所有人的认可。

    山城老头子，难得聪明了一会。

    但问题是，现在他对日军的排兵布阵，一点儿情报都没有。

    怎么防守，这是一个大问题。

    关于日军华中派遣军到底会怎么进攻，陈辞修自己的想法是，日军最大的可能，就是集中兵力出徐州，经合肥、太湖一线，直插田家镇要塞。

    然后再沿长江西进。

    毕竟从地理环境来说，武汉以东的地势相对平坦。

    非常适合日军的机械化部队展开。

    而且对于他们国军来说，防守难度很大。

    所以陈辞修的想法，还是把部队主力，放在合肥、太湖一线。

    而武汉以北地区，是第五战区的防线。

    那里有李德邻二十三个军，五十万兵力。

    日军想要突破，不是那么容易的。

    而且他把第九战区的主力部队，放在合肥、太湖一线，万一日军进攻凶猛，第五战区的部队，还可以及时增援。

    但是对于这个计划，有不少人都表示了不同的观点。

    这让陈辞修心里有点没底。

    这次让老虎仔和张雷过来，他就是想听听这两个人的看法。

    老虎仔对张雷说道：“张雷，既然陈长官问，那你就谈谈你的看法吧？”

    张雷也不客气。

    直接就对陈辞修说道：“岛国这次，也是被打急眼了。

    否则的话，不会这么急的再次组建华中派遣军。

    两次长沙会战，日军在湖南损失了四个师团。

    而在缅甸，更是直接损失了六个师团。

    这样的损失，让岛国的整个战略计划，遭受到了巨大的挫折。

    而现在武汉也在我们手里。

    如果岛国不增兵的话，那不仅武汉，整个华中都会被我们给收复过来。

    这样的话，到货在东方的优势，就会大大降低。

    所以这次，日军一定会大量增兵。

    对于岛国来说，只有占领武汉，才能保持对山城的巨大压力。

    岛国因为兵力不足，已经紧急组建了八十个师团。

    但是这些师团的战斗力，十分的垃圾。

    野战能力并不强。

    这次组建的日军华中派遣军，我估计大部分应该都是从日军华北派遣军和关东军那里抽调过来的。

    毕竟有战斗力的师团，基本都在这里了。

    而新组建的那些师团，只能作为守备师团进行使用。

    当然，仅仅是这样是不够的。

    日军的华中派遣军，和华北派遣军是一个级别的。

    既然这样的话，他们的兵力，就不会少于三十万。

    三十万兵力，对阵我们的一百三十万。

    兵力差不多是一比四。

    从兵力的战斗力来看，我们这样的兵力，和日军差不多。

    虽然我们的兵力超过一百万，但是大部分部队的装备，都比较差。

    第九战区的主力军，有四个。

    其中两个苏械军，两个美械军。

    但是第五战区那里，只有第一军、第七军两个主力军。

    而且这两个主力部队的装备，也是差强人意。

    所以这次大战，我们还是要谨慎。

    日军这段时间连续作战失败，所以这次，日军的作战，估计也会十分谨慎。

    而这次，岛国把畑俊六都给派过来了。

    畑俊六作为岛国陆军大将，指挥能力十分出色。

    而且他现在又是岛国陆军大臣。

    再加上又是关东军的代表人物。

    这次我们的仗，并没有那么好大。

    根据我们八路军传递过来的情报，日军华中派遣军这次，共分为了四个兵团。

    分别为日军第二军、第十一军，直辖兵团以及航空兵团。

    日军第十一军的兵力，下辖五个师团。分别为第三师团、第二十七师团、第一一五师团、新组建的第六师团和第一零六师团。

    这个新组建的第六师团，是从关东军抽调过来的。

    是日军原来的第五十一师团。

    虽然和原来的第六师团不能比，但是那也是正儿八经的乙级师团。

    战斗力还是不容小觑的。

    而这个第一零六师团，全部都是岛国的新兵。

    战斗力很一般。

    日军第二军，下辖四个师团，分别为第九师团、第十师团、第十三师团和第十六师团。

    这几个师团，都是日军的精锐。

    清一色的甲级师团。

    毕竟日军第二军的指挥官捻彦王，是狗天蝗的干叔叔。

    这粘点儿屎黄色的就是不一样。

    看的出来，捻彦王这个王八蛋在岛国的地位还是很高的。

    否则的话，不可能给他四个甲级师团。

    日军华中派遣军的直属师团同样有四个。

    分别为日军第十五师团、第十七师团、第十八师团和第一一六师团。

    四个师团里面，有三个甲级师团。

    这样的话，日军华中派遣军里面，仅仅是甲级师团，就占到了八个师团。

    一多半。

    再加上三百多架飞机和一个舰艇支队。

    对我们来说，压力很大。

    我们我们的情报，日军华中派遣军的此次进攻，应该还是兵分两路。

    日军第二军负责从武汉以北推进。

    第十一军，负责从武汉以东推进。

    冈村宁次作为日军第十一军指挥官，已经不是第一次指挥这支部队了。

    对于冈村宁次来说，指挥日军第十一军根本就不是问题。

    按照我的估计，这次冈村宁次很有可能会集中兵力从一路进行突破。”

    张雷的话，让老虎仔拧起了眉头。

    集中兵力中央突破……

    这种打法，可不太符合冈村宁次的作战风格啊。

    老虎仔和冈村宁次交手多次。

    每次冈村宁次采取的都是三路进攻。

    现在张雷说冈村宁次会改变战法。

    老虎仔还真有点儿不太相信。

    不过张雷既然这么说，就一定有他的道理。

    对于张雷的判断，老虎仔现在是百分之百的相信。

    张雷打了这么多的仗，对日军的作战计划，每次都能精准的做出判断。

    这种能力，就是他老虎仔都不行。

    如果真的采用这种进攻方式，那他们的压力，就会大的多。

    刚才张雷可是说了，冈村宁次的第十一军，可是有五个师团！

    上次进攻长沙的时候，虽然冈村也有五个师团，但是因为他还要分出兵力防守武汉，所以用于进攻的兵力，并不是很多。

    但是这次不一样。

    畑俊六的华中派遣军，有四个直辖师团。

    这四个师团，不仅能够防守徐州，还能作为预备队使用。

    所以冈村宁次的第十一军，五个师团完全可以全部投入进攻。

    五个师团……

    老虎仔想了一下，他的第一兵团，绝对挡不住。

    陈辞修心里也非常震惊。

    虽然他猜测到日军一定会从合肥、太湖一线发起进攻，但是张雷的意思，和他陈辞修的分析还是有出入。

    日军第二军会从武汉以北发起进攻……

    这可不是什么好事儿。

    本来陈辞修觉得，这个日军第二军的战斗力，应该很一般。

    但是刚才张雷居然说，这个日军第二军，居然有四个甲级师团！

    我滴妈。

    如果是这样的话，那第五战区那里，能不能守住还真不好说。

    四个甲级师团啊！

    兵力加起来超过十万人。

    如果是日军的守备部队的话，李德邻的第五战区，还可以和日军打一打。

    但是这十万野战部队，陈辞修都替李德邻发愁。

    本来陈辞修还觉得自己的第九战区和第五战区加起来的兵力，不算少。

    可是张雷这么一说，他这心里，立刻就没底了。

    陈辞修说道：“张雷，对于具体的作战，你有什么想法？

    说实话，在武汉到徐州这么大片的区域上进行防守，我还真不好下决心。”

