
　　第51章看看我们的公司

　　王艳懵了！

　　全场人都懵了！

　　大家原本以为，这闯进来的宁天羽，只是单纯来闹事的而已。

　　可现在这情况，完全是出乎了所有人的意料之外。

　　原来，这家伙非但不是来闹事，还是天宇集团的新老板啊！

　　想到这一点，所有人看向王艳和贾浩两人的眼神瞬间变得充满了怜悯。

　　这两个家伙，冒犯谁不好，非得将新老板赶走，他们是要倒霉了啊！

　　贾浩此时则是浑身剧烈的颤抖了起来。

　　他是万万都没想到，宁天羽会是公司的新老板。

　　要知道，他非但骂了宁天羽是劳改犯，还要将他给赶走。

　　这要是追究下来，他的饭碗绝对保不住了！

　　王艳也是心头一颤。

　　想她刚刚还想着要勾引新老板上位。

　　谁知道，他想要勾引的人，正是宁天羽。

　　“不可能！绝对不可能！他一个劳改犯，怎么会是新老板呢？”

　　王艳连连摇头，根本不愿意相信这个残酷的现实。

　　“夏总，你是不是搞错了，他怎么会是新老板呢？”

　　“你能搞错，我能认错吗？”

　　夏平冷冷地瞥了她一眼，随即转过头来，对着宁天羽道：“老板，出了这样的事情，我责任最大，还请您责罚！”

　　“夏平，看样子，这几年你过得很不错啊。”

　　宁天羽幽幽地看着他道。

　　这话出来，夏平心下大惊，连忙说道：“承蒙您的关照，这几年我过得虽然是还可以，可想到您的遭遇，心里一直很不安。

　　好几个兄弟，我都没能保住。”

　　宁天羽皱了皱眉，想到昔日一起创业的伙伴，现在却只剩下夏平一人了。

　　“算了，现在不是说这些的时候，先上去，把公司所有的管理层人员召集过来，我要开会！”

　　宁天羽当即说道。

　　“是！”

　　夏平当即点头答应下来，随即又看向王艳和贾浩，“那这两人……”

　　“不必理会。”

　　宁天羽眼里闪过一抹古怪光泽，这两人留着还有点用处。

　　说完后，宁天羽才看向唐芷茹，面露得色，“看到没，我厉害吧？”

　　唐芷茹一开始也是十分惊愕。

　　但过去半晌后，她已经渐渐平静下来了。

　　最近这一段时间，她见识了不少宁天羽的神奇手段。

　　能夺回天宇集团，不过是一件理所当然的事情罢了。

　　“是，你最厉害，行了吧！”

　　唐芷茹丢给他一个白眼。

　　宁天羽深深地看着她，微微一笑，说道：“走吧，上去看看我们的公司。”

　　一句“我们”，瞬间让唐芷茹俏脸一红，赶紧错开目光，略显慌乱地说：“这是你的公司，跟我有什么关系。”

　　“哦？”

　　宁天羽微微挑眉，却没多说什么，很快便带着唐芷茹走进电梯，直上顶楼。

　　而在大堂中的贾浩和王艳两人，则是面面相觑。

　　“我们，我们没事？”

　　王艳无比错愣，万万没想到，宁天羽竟然会这般轻易地放过了她。

　　“都怪你，差点害我丢了工作，快上去吧，开完会再找你算账！”

　　贾浩恶狠狠地说道。

　　丢下一句话，他赶紧冲进电梯，试图在会议上，弥补下自己和宁天羽之间的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第51章 看看我们的公司免费阅读。https://xs.23sk.com 