    肌肉-皮瓣游离移植手术是最后的手术！

    等腹部脏器成功分离以后，再进行的手术。

    因为不确定手术需要多久，所以对方没有一直在手术室内等候着。

    所以等手术到了需要的时候，再来做手术也不晚。

    可是，听见陈沧让等等，让房间里的众人稍微愣了一下！

    大家转身看着陈沧，满脸好奇的问道：“陈医生，什么意思？难道还有什么问题？”

    听到这里，休伯特更是脸色一变。

    难道还有什么问题吗？

    就连现场的所有的人都停止了欢呼，眼睛盯着陈沧。

    至于秦悦翻了个白眼，这家伙……又要装逼了！

    果然，自己人就是了解自家人！

    陈沧说道：“肌肉-皮瓣游离移植的工作我来吧！”

    一句话把众人说蒙了。

    休伯特想要拒绝，却也不好意思！

    他生怕陈沧是做手术做的有些上瘾了，非要做完不可，可是让他做吧，我也不放心啊！

    可是……拒绝吗？

    拒绝也不太好，毕竟人家陈沧可是主刀啊，从头坐到尾，他也不好意思开口拒绝……

    此时，休伯特感觉自己好难！

    腹壁移植……陈沧能做好吗？

    周围的人也是忍不住看着陈沧，想说却也不好意思说。

    而这个时候，吉姆劳伦斯忽然说道：“休伯特教授，或许陈沧医生是一个不错的选择。”

    休伯特眼睛盯着吉姆劳伦斯，他觉得这厮不怀好意！

    吉姆一愣，顿时更加委屈了。

    怎么你们看我都不顺眼啊？

    吉姆劳伦斯忍不住无奈说道：“人家陈沧是2019年年度最佳整形医师！他在皮瓣移植手术上应该做的挺不错的吧！”

    一句话，把众人说蒙了。

    并不是所有人都很了解陈沧的背景，听见吉姆劳伦斯的话之后，手术室的几个人都蒙了！

    什么？

    什么鬼？

    年度最佳整形医师？

    陈沧不是普外科的医生吗？

    休伯特等人看着陈沧，眼里满是：？？？

    而现场的观众更是炸裂了。

    要知道，当陈沧比他们强一点的时候，他们觉得有些羡慕和嫉妒，可是当看见陈沧已经王者，和他们匹配不到一起的时候，他们知道陈沧不是对手了！

    这家伙是英雄啊！

    顿时，整个大厅议论纷纷，大家甚至开始搜索起来，这么一查，顿时沸腾起来了！

    “我的天呢！”

    “上帝，这是真的吗？”

    “这也太厉害了！”

    “老公好棒啊！”

    ……

    整个大厅内大家拿着手机，感慨声音不绝于耳。

    而这个时候，在场的中国人成了他们的八卦对象，纷纷开始询问起来，打听陈沧。

    何志谦现在成了最了解陈沧的人，跟一旁一个黑妹大聊特聊，享受着这个黑妞的崇拜感！

    一旁的男子和秦悦打听“老公”的情况，秦悦爱答不理……

    而吉姆劳伦斯看着周围休伯特等人的眼神，顿时脸色一变，恨不得抬起手术刀给自己两刀，用针线把自己的嘴巴给缝上！

    “你是傻逼吗？吉姆！你真的是脑残！”

    “就你知道的多吗？”

    吉姆真的后悔到死，这样一个关于陈沧的隐藏的秘密被自己给说了出来，自己不是脑残是什么！

    不知道的还以为自己是陈沧的捧哏呢！

    人家陈沧自己没有装逼，自己反倒时候帮了起来。

    这简直……太缺心眼了吧！

    此时的吉姆劳伦斯眼泪流到了心里，活该你当不了会长！

    你就是组长的命！

    吉姆劳伦斯叹了口气，人真的是能蠢哭的。

    而陈沧也是好奇的看了一眼吉姆劳伦斯，有些错愕，这是……什么骚操作？

    不过……功课做的真可以！

    调查的这么清楚。

    吉姆劳伦斯看见陈沧的眼神，这一刻也释然了！

    罢了罢了！

    他真的对陈沧是下了功夫啊，把陈沧的所有情况都调查的清清楚楚。

    若不是更加了解陈沧，他怎么会如临大敌一样把陈沧当成最大的敌人呢？

    这个家伙……简直就是一个变态。

    达芙妮的工作还是很到位的，把陈沧调查的清清楚楚。

    吉姆劳伦斯忽然觉得，以后的陈沧的履历里又要多一个了：世界消化外科学会会长！

    其实，吉姆劳伦斯已经想好了，这一台手术以后陈沧的支持者肯定会越来越多，不说别人，休伯特的队伍肯定会支持他，还有奥斯特等等……

    想到这里，吉姆劳伦斯忍不住叹了口气。

    算了……回去想想怎么补救吧。

    休伯特得到这个消息以后，更是没有了推诿的理由了！

    年度最佳整形医师在此，自己医院的那些就能比得上？

    “陈医生，没先到你竟然如此博学，还如此精通！”休伯特感慨道。

    陈沧笑了笑：“生活所迫！”

    众人一听，差点把手里的器械插进陈沧的体内！

    太无耻了吧？

    什么叫做生活所迫！

    秦悦更是差点一口咖啡没有喷出去。

    这家伙，今天装逼上瘾了啊！

    陈沧没有说谎，他当时真的是缺钱，而整形真的是来钱快，所以才走了一条不归路，机缘巧合之下，顺手拿下了年度整形医师这一桂冠。

    但是，陈沧从来不忘初心，他的梦想是成为一名最强的急诊医师！

    把涉及到急诊的相关疾病掌握，完成一本旷世之作不说，总得为这个世界的急诊医学发展做出一些贡献吧？

    至于以后……再说吧，一辈子太久了！

    虽然陈沧已经转职了普外科，但是他并不计划全部学会这些技能，真的是精力有限，他没有办法做到精通任何一个学科。

    而消化道重建也仅仅是因为这是急诊涉及到的罢了。

    毕竟急腹症急诊太多见了，这一理念基本上可以帮助急诊解决大多数的这些问题。

    胸外、心外也是如此！

    而急诊接下来的最重要的可能就是神外了，陈沧打定主意，今年不论如何，也得把神外给好好学习学习，毕竟每年因为颅脑外伤、脑出血等死亡的人数越来越多，已经成为急诊多发病和常见病。

    而且，神经系统疾病实在是诡异，这对于急诊来说，也是一件十分棘手的事情。

    吉姆听见陈沧的这句生活所迫忽然沉默了。

    他原谅了自己，他和陈沧不是一个重量级的。

    陈沧……这不要脸属性是点满的！

    而且，装逼指数：九颗星！

    罢了，罢了，输给这样的人，不冤！

