    在这个时候，被燃空神子、玉龙王一闹，反而是把作为这场风波主角的六翼神使给晾在一边了。

    \t六翼神使也是脸色难看，在刚才被李七夜他们羞辱也就罢了，现在还被李七夜他们无视，作为真仙教主的弟子，他颜脸往哪里搁呢。

    \t对于六翼神使而言，作为真仙教主的徒弟，虽然不是唯一的徒弟，他也不是真仙教的传人，但是，一直以来，都是呆在真仙教主的身边，为真仙教主传送使命，可谓是真仙教主的心腹。

    \t如他这一般的存在，不论是走到哪里，都会受到人的尊敬，甚至是恭恭敬敬，再三景仰，就算是在他们真仙教之中，成千上万的普通弟子，都是对他恭敬有加，一口师兄一口师兄地叫。

    \t现在李七夜他们一群无名小辈，不仅仅是羞辱他们教主，也是完全不把他当作一回事，这又焉能让六翼神使咽得下这口气。

    \t“你等，现在跪上认错，还能赎罪，否则，必将让你等灰飞烟灭，休得我们手下无情。”此时六翼神使双目冰冷，露出了浓烈的杀气。

    \t六翼神使好歹也是一个有身份的人，出身于真仙教的他，当然不能立即出手袭杀李七夜他们，此时，出言警告，这可谓是仁义尽致，没有什么可以挑剔指责，就算等一会儿他出手斩杀了李七夜他们，那也是李七夜他们自寻死路，并非是他们真仙教以强欺弱。

    \t“滚一边去，莫扰我。”李七夜看都懒得看他一眼，轻轻挥手，犹如是赶一只让人烦心的苍蝇一样。

    \t李七夜这样随口的一句话，彻底地把六翼神使给激怒了，一下子让他怒火滔天，双目的寒意瞬间冰冷无比，一道道的目光，犹如是杀机刺骨，让人不由为之毛骨悚然。

    \t他乃是真仙教主的弟子，何时受过如此的羞辱，更何况，此乃是无名小辈罢了，就算不是无名小辈，那怕是名门大派的弟子，那怕是名门大派的长老，甚至是老祖，敢如此羞辱他，他也不会善罢甘休，他可不是让人好欺负的角色，他前后有师尊真仙教主撑腰，更是有整个真仙教作为靠山，他怕谁了？

    \t所以，在这刹那之间，六翼神使的双目一寒之时，杀气滔滔，喷涌出来的杀意，让人不寒而栗，他冷森森地说道：“天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要闯进来，今日，也莫怪我心狠手辣，也莫怪我真仙教以强欺弱。”

    \t六翼神使话一落下，顿时让不少人心里面为之一寒，换作是其他人，说这样的话，或者是有恫吓之意，或者是份量不够，但是，这话从六翼神使的口中说出来，任何人都会再三思量，毕竟，他是真仙教主的弟子，而且，一直以来，都为真仙教主传令使命，他的每一句话，每一个字，都是十分有份量的，这不仅仅是在真仙教之内。

    \t所以，当六翼神使开口要杀一个人之时，任何人都能想象，六翼神使绝对不是开玩笑，那绝对将会不惜一切代价斩杀一个人。

    \t“这小子，真的是铁了心要与真仙教干到底。”有人不由为之嘀咕地说道。

    \t换作是其他修士强者，多多少少都会知难而退，但是，此时此刻，李七夜却根本不把真仙教放在眼中的模样，这也的确让不少人为之侧目，为之刮目想看。

    \t“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见六翼神使一声长啸，瞬间全身神光冲天而起，紧接着，十八道神环浮现，一道又一道的神环轮转沉浮，每一道神环，都代表着一条无上大道，血气旺盛无比，在这个时候，他身上犹如是洒落了金色的光芒一样，。

    \t“天尊，已经是金天尊了，十八大道神环，此乃是十八天尊也。”有人看到这十八道神环沉浮不止，不由赞了一声，说道：“年纪轻轻，就是十八天尊，这实力，已经足够强也。”

    \t十道为圆满，大道为金，所以称之为金天尊，但是，金天尊之上，便是万天尊，万道天尊，这可不是一个泛指之数，可以说此乃是实数，万天尊，承载万道，所以，从金天尊到万天尊，当突破瓶颈之后，两者相差乃是九千多条大道，万天尊者，可以承载万道也，实力之强悍，实力之无敌，此乃是金天尊无法比拟的。

    \t而且，金天尊与万天尊之间的天堑，此乃是无法跨越的。

    \t此时，六翼神使浮现十八条大道，这已经是他突破了金天尊，迈向万天尊的征途，此行犹如是从大地迈向了星辰大海，浩无边际。

    \t六翼神使，此时浮现十八大道，十八天尊，虽然不算是惊绝无双，但是，对于年轻一辈而言，拥有这样的实力，那已经是很惊人了，多少大教疆国的老祖，也不一定能达到这样的实力。

    \t更何况，在真仙教的年轻一辈弟子之中，六翼神使还不是最杰出最优秀的弟子，在他之前，莫说还有真仙少帝这样绝世无敌的天才，还有其他惊艳之辈，也比六翼神使强大。

    \t尽管是如此，六翼神使实力之强，也让多少年轻一辈为之黯然失色。

    \t“嗡——”的一声响起，只见六翼神使身后的六翼张开，瞬间空间波动了一下，随着六翼一张开的时候，一道道光轮浮现，每一道光轮都犹如是大道神轮一样，飞斩而出的时候，可以斩落日月星辰，让人不由为之毛骨悚然。

    \t此时此刻，六翼神使双目喷涌出了烈焰，犹如一代神使下凡一样，让人不由打了一个冷颤。

    \t在这刹那之间，六翼神使的天尊之威弥漫于天地之间，有着压人之势，就算六翼神使不是在场最强大的人，但是，作为年轻一辈的天尊，他的气势依然是压人，让不少道行实力远不如他的修士强者，不由为之心里面发毛。

    \t“你等，过来受死。”在这个时候，六翼神使声音如洪钟一样，还未出手，声威已经慑人心魂，道行浅的人，都不由双腿打了一个哆嗦。

    \t“真仙教的功法，的确是可怕。”在这个时候，受到六翼神使如洪钟一样的声音影响，让不少人为之毛骨悚然，心里面嘀咕了一声。

    \t“神使若要战，静如奉陪几招如何？”就在李七夜理都懒得理的时候，一个很清沏宁静的声音响起。

    \t此时，一个女子飘然而至，这个女子神态安宁，看起来有几分的贵气，一看到她的时候，让人不由心里面一安的感觉。

    \t这个女子，穿着一身裘衣，虽然没有什么惊人慑魂的气质，但是，让人一看，便知道贵不可言。

    \t女子的双眸之中，有着金瞳，似乎在双眸之内，凝有天地，在她的眉心之间，有着光辉，似乎有着神性的图腾隐藏在其中。

    \t这个女子走来，并没有散发出什么滔天气息，反而给人一种宁静之感，而且，她给人一种富贵之感，不像是那种修练无敌功法的天才修士，更有点像是富家小姐的韵律，尽管是如此，依然让人觉得，贵不可言，这种贵，并非是凡人之间的富贵，而是修士世界的高贵出身。

    \t一看到这个女子到来之时，六翼神使顿时脸色变了一下，不由后退了一步。

    \t“她是谁——”连六翼神使都后退了一步，脸色一变，傻子也都明白，这个女子来历非同小可，一定惊天，否则，不会让六翼神使如此忌惮。

    \t但是，对于许多年轻一辈的修士而言，对于眼前这个女子，却没有什么印象。

    \t如果说，小金刚门的弟子在场，那一定会大吃一惊，因为眼前这个女子，便是当时在菩萨城大婶馄饨店的那个少女，同时，这个女子，也是当年在冰原之上，把李七夜从冰天雪地之中带回家的少女，后来李七夜随口点拔她一二，便离开了。

    \t“静神女——”此时，六翼神使也是脸色一变，他身上散发出来的气势，一下子弱了许多。

    \t“静神女，这是谁呀？”有不少年轻一辈都不知道眼前这个女子是谁。

    \t“神女——”在这个时候，不少来自于南荒的修士强者，那怕是大教老祖这样的存在，都纷纷向这位女子鞠身，以示最高的敬意。

    \t看到连南荒的大教老祖都对眼前的女子如此恭敬，这顿时让在场不认识的修士强者心里为之剧震，在心里面不由发毛。

    \t毕竟，一个女子，如此年纪轻轻，都让大教老祖如此恭敬，那么，她的来历，一定是惊天无比。

    \t“她是何方神圣。”有年轻人不由嘀咕了一声。

    \t“静神女。”有长辈神态凝重，徐徐地说道：“祖神庙司女！”

    \t“祖神庙司女——”一听到这样的说法，就算不认识的人，也都心神剧震，脱口而出，抽了一口冷气。

    \t“祖神庙。”在当今天下，任何人一提到“祖神庙”这个称谓的时候，敬畏之意，都不由油然而生。

    \t祖神庙，这个名字，虽然不像真仙教、三千道这样天天被人挂在嘴边，但是，它的威名，却贯穿亘古。

