    上路，ray此时也怂了，他虽然是TP上线，经验和经济其实并没落下多少，不过他的心态已经已经发生了一些微妙的转变。

    他手握着仅剩的四百五十块，果断购买了一件布甲，加一瓶复用性药水，老老实实的苟在后面。

    其实这也算是正确的打法，因为此时手握两把多兰加一把长剑的剑姬，让任何一个上单来都是打不过的。

    陈源这边，进攻欲望依旧。

    不管你在线上，还是在塔下，逮到机会就是Q，毕竟双多兰的恢复能力也不错，被塔打个一两下也无所谓。

    反观瑞文这边，是没有任何恢复手段的。

    “香锅，准备来越塔吧，这个人开始稳健起来了。”陈源在语音里说道。

    “好的，不过你要等会。”香锅说道。

    此时时间正是六分钟，BUFF刷新的时候，他需要先刷一圈野怪补等级。

    “OK！”

    这时，EDG的打野开始有动作了，haro玩的英雄是扎克，抓人能力在打野里面能排上前几。

    一手视野外的远距离E直接扑到了中单吸血鬼的身上，虽然吸血鬼有血池，但在扎克的闪现抓捕下，但最终还是没能跑掉，人头被沙皇拿下。

    香锅此时也还以颜色，盲僧出现在瑞文的塔后，想强行越塔，瑞文果断开启大招，想将小兵直接清掉，不给对面越塔机会。

    不过mid虎的小奶袋瓜发挥作用了，吸血鬼一手TP直接保住了塔下的小兵，香锅摸眼到瑞文后面，一脚将其踢了出来，小虎和陈源跟上伤害，人头被小虎吸血鬼拿下。

    也算对得起他这个TP了。

    “唉，西八...”

    EDG语音频道，Ray有苦说不出，死了两次，闪现都没机会用，这可给他难受死了。

    “你T去中路守塔吧，先换一拨线，等会再还回来。”小虎看着中路进塔的兵线说道。

    陈源也点了点头，将省出来的TP用在了中一塔。

    游戏时间来到十一分钟，在中路混了很久的陈源已经打空了蓝条，沙皇的消耗能力还是很强的，短手的剑姬还是有些顶不住，与小虎同时回城，将线换回来。

    再回到上路时，剑姬的手上已经一把贪欲九头蛇在手了。

    此时还是布甲鞋加死刑宣告的瑞文这下是有苦说不出。

    手握贪欲的剑姬推线极快，三两下便将一大波兵线推到了塔下。

    而且这一次，陈源是带着杀心来的。

    进塔后的剑姬毫不留情，直接AE打在了瑞文的身上，并且一个Q朝着身后的破绽戳去。

    我布甲孩，你满血越我塔？

    Ray此时满脸的问号，一个E与剑姬同时位移，没让他戳到破绽。

    陈源看这情况，立马撤退出塔。

    Ray没想到这个剑姬如此果断，说走就走，导致他原地丢的一个W竟然空了...

    “W没了，那可别怪我咯！”陈源笑道。

    这波剑姬被防御塔打了两下，稍微有些伤，就在所有人都以为剑姬要放弃这次越塔的时候，他又折返了回来。

    并且大招【无双挑战】直接挂在了瑞文身上。

    四片花瓣出现在瑞文周身，剑姬手中刺剑联动，先是一发普攻破掉第一个破绽。

    然后脚步轻移，一个一厘米的小走位走到了另一个破绽面前，E技能重置普攻又是一刀砍下，同时减速了瑞文。

    这时瑞文身上还剩两个破绽，Ray果断也开启大招，并且朝着墙壁走去，想将左边的破绽贴墙，不给对方机会。

    但陈源早有准备，紧接着一发【破空斩】，剑姬划出一条对角线，在瑞文靠墙之前刺中了那个破绽。

    一秒不到，三个破绽。

    四个破绽还剩下最下方的一个，瑞文此时急了，赶紧朝着下方闪现，不给剑姬打的机会。

    但陈源其实压根就没打算全破，因为三个破绽的伤害就够了。

    闪现跟上，继续追着打，瑞文为了避免被打出回血阵，不得不跑出塔。

    这反而给了剑姬继续追的机会。

    剑姬又扛了两下塔，此时已经是残血，瑞文终于忍不住了，此时他的E和W也转好了。

    ERW连放，想打一个猝不及防，将剑姬反杀。

    “叮！”

    一道明亮的剑气刺出。

    “招架”的字样再度出现。

    陈源高达91的反应再度发威，在有所准备的情况下挡住了Ray这一波猝不及防的反击，同时挡住了二段R和W。

    瑞文再度被眩晕，减速AEQ三剑连出，在秒接一个贪欲。

    四段伤害打出，收割了瑞文的最后一截血量。

    “卧槽，好快的反应！”

    “可惜最后一个破绽没打出来。”

    “可能源子哥就没想着打最后一个破绽，就想着把瑞文逼出塔。”

    “真，用脑子玩游戏。”

    赛事直播间，弹幕又开始猛涨起来。

    同时，解说席上的二人也开始高潮。

    “他这个剑姬玩的是真好啊！”米勒赞叹道。

    “确实。”娃娃也点头：“从这三破就能看出来，这个熟练度不是一般的高，伤害计算也挺准的，满血就敢越塔。”

    “Ray这把，可以说是难了啊。”

    米勒现在是十足的“源吹”，他笑着说道：“谁让他上把用瑞文这么风光的，给hero惹急了，亲自上场干他。”

    ...

    再次单杀瑞文后，剑姬安心的拿下了一塔，与此同时，下路的乌兹也与陈源同步，将一塔拔掉。

    陈源看了一眼乌兹的，好家伙，十二分钟130刀，反观对面的Iboy，补刀只有可怜的90出头。

    此时香锅也走过来，配合着乌兹控到了第二条小龙。

    形势一片大好！

    上下一塔全破，RNG这边临时变阵，让乌兹去中路推塔，然后让陈源的剑姬继续去下路带线。

    剑姬这个英雄本来打团就稍有发力，这个战术他还是没意见的，只是可怜了小虎的吸血鬼，在本该补发育的阶段不得不跟着团队去推塔，白白亏了经济。

    时间很快来到十八分钟。

    剑姬出了贪欲以外，身上又多了一把三相之力，17分钟两件套的剑姬，伤害已经到了一个极端。

    毕竟在往后的话，剑姬就要稍微做一些肉装了，输出提升并不大。

    不过缺点也是有的，那就是现在的剑姬极度的脆，来三个人抓的话，只要控制给上，就能直接秒掉。

    剑姬正在拆敌方二塔，而瑞文手握黑切死刑和布甲孩，正在塔后看着。

    此时，敌方布隆和小炮从后面包围了过来。

