    之所以取巴蜀之地，那是因为刘备不取的话，曹操就会主动攻击。

    无论是刘备还是曹操，刘璋张鲁他们都扛不住。

    如果刘备集团不打过去，曹操就会打过去。

    东吴这边，因为有强大的水军存在，无论曹刘都没办法短时间内拿下。

    所以他们的选择，只能是向西。

    巴蜀的天府之国，黄巾以来并没有经历大的战乱。

    现在少说数百万的人口，加上都江堰灌溉出来的肥沃良田。

    杀进去之后打豪强分田地，立马就是万世不移的坚固基业。

    前期准备早在春耕开始之前就进行了。等到秋收结束，荆州民心彻底被拿下，刘备集团就一分为二，王霄为军师，刘备为主将，张飞魏延等人一起向西去攻打巴蜀之地。

    而关羽赵云黄忠等人，则是留守荆州之地，防备东吴与曹操。

    留下来参赞军务的，是副军师庞统。

    没错，凤雏也已经来投效刘备了。

    身为军师中郎将的庞统，协助关羽镇守荆州。只要不是发作脑残病，守住这里毫无问题。

    王霄很有自信，坚信几个月的功夫就能攻下巴蜀，而不是历史上的几年。

    他的自信不仅仅是源于自己身经百战，更多的是源于去往西川的商队，早已经将分田地的事情在巴蜀之地传播的沸沸扬扬。

    三国末期，邓艾灭蜀国的时候，登记在册的人口民数只有九十四万人。

    这可是天府之国的巴蜀，是没有经历汉末大乱的巴蜀。

    在账册上失去了踪迹的那几百万人，并不是消失了，而是都成了没有身份，不被承认为民的佃户奴婢。

    王霄认为可以快速拿下巴蜀，根源就在于他能动员起来这几百万没有民身份的百姓。

    给这几百万巴蜀百姓分田地，让他们真正的成为人而生活。这种诱惑力，谁能拒绝？

    出兵之后，一路通畅。

    刘璋的部下并非是不想抵抗，张任等人也是进行了最激烈的反击。

    可愿意为门阀世家卖命的人太少了。

    除了他们的族人，以及享受很高待遇的核心仆役私兵之外，绝大部人都巴不得他们完蛋。

    基本比例，都是十打一起步。这还是巴蜀当地人，没算上王霄刘备的大军。

    各地的门阀豪强族人不少，也不是人人都享受高待遇，有的是活得不好想要改变的。

    这就进一步削弱了门阀豪强的力量，还有凝聚力。

    说白了，凝聚力量的，一直都是利益。

    利益不够的时候，哪怕是族人也会翻脸。更别说是恨不得他们立马就完蛋的佃户奴婢们了。

    而且为了分化瓦解那些门阀豪强，王霄采用在荆州的手段，给予每个地方一定的名额，用来投效刘皇叔。

    开始入川的时候，川地豪强表示这就是臭XX，他们不惜的要。刘备这个卖草鞋的，累死他也别想通过险峻的地形进入西川。

    之后刘备集团一路势如破竹，在当地百姓们的全力协助下，简直就是无视了地形险阻，郊游一般大踏步进军。

    只要开打，必然会有蜀地军士倒戈内应。

    围攻坞堡，附近百姓山民全体出动，帮忙砍树造投石车搬运石头。

    刘备集团，只需要做核心引子，后面的事情，当地人全都帮忙做了。

    大势不可挡之后，蜀地门阀豪强，转变态度开始疯狂追求投靠刘备的机会。

    只不过王霄把关很严格，除了一些史书留名的人物之外，绝大部分的门阀豪强都被拒之门外，冷漠的看着他们被愤怒的百姓们所吞没。

    等到刘备大军逼近成都的时候，为了争夺贡献成都城，从而逃过一劫的资格，城内自己爆发了大规模的内讧作战，刘璋也是仓皇而逃。

    最后还是走投无路的刘璋，亲自去了刘备的大营，哭泣着说要投降。

    刘备当然是互飙演技，与刘璋一起抱头痛哭了。

    面对刘璋委婉的指责，说刘备身为同宗却来抢夺自己人地盘什么的。刘备羞愧的抹着眼泪，表示自己这就退兵回去，然后目光示意王霄。

    “刘益州，此言差矣。”

    看着一身重甲走过来的王霄，刘璋疑惑拱手“敢问将军是何人？”

    “诸葛孔明是也。”

    “哦？原来是孔明先生当面。”刘璋心中一惊。

    史书记载之中的刘璋，可没有演义里面这么愚蠢。能抵抗大名鼎鼎的刘备长达数年之久，岂是寻常废物。

    “刘益州说，这是你的地盘，此言简直大谬。”

    王霄用力挥舞了一下自己的拳头，铁手套带动甲叶连响“溥天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。天下间所有的地方，都是属于天子的！”

    一盆大义先砸下去，盖住刘璋的脑壳再说。

    “如今天下纷争，各地豪强叛逆不尊天子，目无法纪。皇叔为天子忧，收复天子之地，照顾天子之民。哪一点不对！”

    王霄上前一步，目光如电直直的盯着刘璋“刘益州，你本是为天子牧守益州之地。皇叔为天子复地而来，你居然勾结叛逆兴兵抵抗。此时还有脸指着刘豫州？我看你是想屁吃！”

    一旁的张飞性子急，闻言当即拔剑上前“军师与他废话个甚，直接斩了这厮便是。”

    刘璋被吓坏了，直接噗通跪下连连叩首，口称有罪。

    这个时候，刘备再次站了出来。

    先是呵退了张飞，之后温言为刘璋向王霄求情。

    他表示刘璋并非有意对抗天子，必然是被奸人所欺瞒。

    而王霄也接受了这个说辞，再之后众人一起喝酒表示捐弃前嫌，然后一路杀奔成都去铲除对抗天子的奸人。

    之前出兵的时候，是建安十四年秋，而扫荡巴蜀攻占成都，不过是建安十五年春，正好还能赶得上春耕。

    这天王霄正在考察都江堰，并且于岸边摆设画布案板，当场描绘了一幅都江堰江水图。

    一彪快马疾驰而来，为首的居然是刘备。

    “军师~~~”

    人还没到，马群之中的张飞的大嗓门就已经先是传递过来。

    王霄扫了他一眼，转回头继续自己的画作。

    马蹄翻飞，一路来到王霄身边。

    张飞翻身下马，急切大喊“军师，出大事了！”

    “能有什么大事。”王霄头也不回的说“大不了就是曹操取汉中，东吴来攻荆州罢了。”

    张飞眼睛瞪的犹如北鼻“军师，你已经知道了？”

    王霄终于回头“真的？”

    的确是真的。

    刘备集团摧枯拉朽一般，几个月的功夫就扫荡了偌大的益州，给各地带去了极大的压力。

    无论是曹操还是孙权，都对快速膨胀发展的刘备集团，表示出了巨大的不安。

    按照他们这个速度发展下去，要不了多久就没别人的事情了。

    刘备可以采用打豪强，分田地的手段拉拢绝大部分的百姓。

    可他们不行啊，他们的根基就是门阀豪强，只能是站在对立面上。

    面对这种危机，各路使者信使来往不断，飞奔各处互相联络。

    曹操与孙权，两年前他们还在赤壁乌林打出了狗脑子。而现在的话，则是携手一起来打刘备。

    不仅仅是他们，入朝中为卫尉的马腾也被说动，鼓动关西十余路兵马一起加入其中。

    此时的关西一带，群雄并举各自占据一地。

    这其中实力最为强大的是马腾，而他与自己的结拜兄弟，也是实力第二强大的韩遂开战。

    至于原因，是因为韩遂杀了马腾的老婆。

    也不知道韩遂为什么能够杀到马腾的老婆，更加不清楚是不是还有别的原因。

    反正他们厮杀惨烈，之后是曹操派使者讲和，让他们罢兵。马腾也是因此入朝为官，实力交给了长子马超统帅。

    曹操占据大义，不过地盘方面在关中只有钟繇在长安城。

    其他地方，包括潼关以西的三辅之地，还有甘州凉州等等西北之地，都是被众多势力分别占据。

    三国演义之中，马腾是因为参加了衣带诏而被杀。

    可真实的历史之中，则是曹操采用‘项庄舞剑，意在沛公（以伐汉中为名，激诱关中起兵反抗）的办法，成功逼迫马超起兵反抗，之后被杀全族。

    毕竟南下之路被断绝之后，关中这片富饶之地，曹操是绝对不会放过的。

    而现在的话，因为刘备集团异军突起所带来的巨大威胁，所有的门阀力量几乎都联手了。

    曹操再次出兵汉中，意图打开前往蜀地的通道。

    关西各路势力，也是纷纷加入其中。

    因为按照刘备集团的标准，他们都是属于要被分田地的门阀豪强。

    荆州这里，曹操并非是不想再来一次南下，只不过没有了同时分兵的实力。

    所以主攻荆州的，是周瑜带领来的东吴大军。

    消息传递到了刘备这儿，众人都是惊慌不已。

    这不就是当年十八路诸侯，讨伐董卓的翻版吗。

    刘备享受到了发动底层百姓所带来的好处，那真的是毁天灭地一般的强大力量。

    可现在的话，也是直接面对了门阀豪强们的强势反扑。

    这股反扑的势头是如此之大，让人不寒而栗。

    得到消息之后，刘备第一时间想到的就是王霄。

    他自己是不知道该如何应对，那就只能是请教懂得如何应对的人。

    “军师，此事该当如何处置？”声音之中满满是哭泣之意的刘备焦虑询问。

    迎着江风，王霄手中落笔不停“简单。兵来将挡，水来土掩尔。”

