    郑建国和钟慧秀真的第二天就直接过去了，郑山和颜青青跟着一起过去。

    到了魔都，郑山原本想要带着父母出去逛逛的，但是两人根本就没这个心思。

    不过当看到这里的老公馆的时候，还是有些惊讶。

    “你刚才说这是你买的？”钟慧秀感觉听错了。

    郑山道：“当然啦，这是我买的，怎么样？”

    “多少钱啊？怎么这么大。”钟慧秀先是惊叹，随即就是惊喜，这今后就是他们家的了。

    郑山道：“没多少钱，对比您儿子我的身家，不值一提。”

    钟慧秀也不管这些，当她看到这里面有不少佣人的时候，顿时皱起眉来，“你怎么请了这么多人？这需要多少钱啊？”

    郑山就知道老妈会担心这些，早就准备好了答案，“妈，这你就放心吧，这些人花的可不是你儿子我的钱。”

    “什么意思？”钟慧秀不理解郑山话中的意思。

    郑山道：“她们都是公司请来的，我不是投资了一些公司吗，这就是说等于公司的员工，花的都是公司的钱，不是你儿子我的钱。”

    钟慧秀被绕糊涂了，不过好像听明白了，这些人花的不是自己儿子的钱？

    先是高兴一下，随即就再次担忧起来，“她们不是花你的钱，那能够听你的话吗？”

    “妈，他们就是帮忙打扫一下卫生什么的，只要卫生打扫好了就行。”郑山无奈。

    相对比起钟慧秀，郑建国就没有这么多心思了，他对于自己儿子有多少钱这件事情，一直都不是很在乎。

    当然了，看到这个大公馆的时候，确实是有些被震撼到了。

    颜乐乐和管菲还没走，两人就像是在这边安了家一样，只要家里面不催，那是不可能主动回去的。

    在这里好吃好喝的供着，衣服脏了有人洗，饿了有人帮忙订饭，想吃什么吃什么，想玩什么玩什么。

    要不是不好意思，她们都想要带朋友一起过来了。

    “姐姐，姐夫，叔叔，阿姨。”颜乐乐的嘴是嘴甜了，直接开始叫人了。

    随即拉着钟慧秀的手开始撒娇卖萌，让钟慧秀脸上一直乐呵呵的。

    在这边住了一晚，次日颜正标和傅美艺就过来了，两家人开始谈论各种事情。

    事情进展的很快，当天就将各种事情都讨论好了，彩礼是一万八千八，这在现在是绝对的天价彩礼。

    同时颜正标和傅美艺也表示，将会陪嫁同样的嫁妆，也是一万八千八。

    而这些钱都是留给郑山和颜青青的。

    郑山和颜青青只是在边上看着，对于这些都是没有任何意见的。

    颜青青知道郑山的情况，要是郑山没钱，她也不会同意这么多的彩礼，意思一下就可以了。

    不过现在既然不缺钱，而且双方家长似乎对此都是十分看重，所以她也就没说什么。

    同时这也是郑家对她的看重，自然让颜青青心中高兴。

    钟慧秀和郑建国也十分满意亲家的态度，所以他们表现的也越发的客气了。

    ..............

    等到郑山他们回来之后，事情再次发生了一些变化，变化的让郑山都有些措手不及。

    “刘哥，你们这是什么意思？”郑山的表情颇为无奈。

    刘毅也是有些尴尬，“那不是上面听说你要结婚吗，所以就想着看看有没有什么能够帮得上忙的。”

    “我能够拒绝这个帮忙吗？”郑山道。

    刘毅道：“当然可以，上面说了，这是你的婚礼，一切都以你自己的意见为主。

    我们也只是一个请求罢了。”

    郑山无奈，自己想要低调的结婚，但是有人不想让他低调。

    这件事情很简单，其实就是想要利用郑山结婚的时候，邀请一些国外的富豪过来参加婚礼。

    而国内这边会和这些人进行一些接触，要知道现在也算是关键时刻。

    大家对于很多事情都是摸着石头过河，改革开放，不是说说那么简单的。

    现在有这么好的一个机会交流经验，取取经，对于现在上面很多人来说，这就是一次大好的机会。

    不过他们也不会为了这样的事情，而去为难郑山什么，说到底，这也是郑山自己的婚礼。

    而且为了这样的事情让郑山心中有些疙瘩也是不划算的，所以只是请求，而不是要求。

    但这边都已经将话说到了这份上，郑山能怎么办？

    虽然这次只是刘毅过来，但这也是因为上面不想给郑山压力罢了。

    最关键的还是，刘毅这边说的一些东西对郑山还是很有吸引力的。

    “到时候......会亲手书写一份贺贴。”刘毅低声说道。

    郑山一下子激灵起来，“真的？”

    “千真万确！”刘毅肯定的说道。

    随即又道：“而且这份贺贴只是贺贴，不管你答应不答应，都会送过来的。”

    越是这样，郑山心中就越是不好意思拒绝。

    要是上面强硬要求，那么郑山极有可能会被激起逆反心理，但是这边态度这么好，而且也不是什么交换条件，就是单纯的贺礼，这让郑山很受用。

    好吧，其实说白了，郑山就是一个吃软不吃硬的家伙。

    “如果你答应了，那么接下来的婚礼将会有人专门帮你操办，很多东西在现在就需要开始准备了。

    另外最后的举办婚礼地点，会被安排在国宾馆！”刘毅继续说道。

    郑山：...........

    他已经能够想到这隆重的婚礼了，现在可不是以后，国宾馆不是谁想进就能够进的。

    而且还有人专门进行操办这些事情。

    郑山也实在是想不到拒绝了理由了，只能说道：“我回去和青青商量一下吧。”

    “行，如果你们答应，需要提前和我说一声，我这边也是需要汇报，而且很多东西都是需要提前准备的。”刘毅道。

    郑山点了点头，和刘毅喝了点酒就回去了，他是直接来到颜青青这边。

    将事情和颜青青说了一下，“你认为该怎么选择？”

    颜青青毫不犹豫的说道：“你自己拿主意就好了，我是真的无所谓，只要是你这个人就行了。”

    “我就知道我媳妇儿是最好了。”郑山吧唧一口亲了上去。

    其实他的心中也早就有了答案了。

    “你喝酒了就别亲我。”颜青青推搡了他一下。

    “嘿嘿，小娘子，你现在是逃不了我的手掌心了。”郑山嘿嘿笑着将颜青青抱了起来，走进了卧室！

