    “嘿，小老头！”

    到了【007之黎明生机】剧组跟到了自己地盘一样的陶西，自顾自的走到了楼顶搂着剧组艺术总监彼得·拉蒙特的肩膀打着招呼。

    彼得·拉蒙特一看是陶西先是乐呵呵的跟陶西击了一掌就示意陶西要不要喝酒。

    摆了摆手拒绝了这个每天到哪里都拎着一个小酒壶的彼得·拉蒙特解释道：“我还没有成年呢，我的姐姐最近老是看着我，回去如果喝酒的话，她又该说我了！”

    “哦豁。”

    “你还没有十八岁！”

    “你不说我都不知道。”

    陶西朝着这个满嘴酒气的小老头翻了一个白眼就一脸八卦的盯着下面剧组男主角提摩西·道尔顿看，彼得·拉蒙特看到这个好久不见的小家伙竟然一来就盯着电影的男主角看：“怎么！你这个夜行者改行当八卦记者了？”

    陶西听到彼得·拉蒙特这句话一愣马上就打着哈哈回答道：“不不不！我对你们好莱坞这些乱七八糟的根本不懂, 我就是听说【007之雷霆杀机】马上就要上映了，我过来看看这俩个男主角有啥不一样的，报纸上都在吹罗杰·摩尔比他厉害，我就来看看。”

    “呵，无非是发行发为了票房踩高捧低。”

    “有啥不一样的？都一个样，007是特效大片，换了男主角谁演都一样！”

    陶西一听这句话忍不住缩了缩脖子没有吭气。

    最近外界的媒体因为这件事都快把头打破了, 而这个小老头竟然丝毫没有顾忌自顾自的喝着小酒坐在天台上评头论足。

    如果陶西要是把这个小老头的话录下来, 随便找个媒体一卖就是万八千的。

    “你可真是什么都敢说！”

    “不过为啥每次我过来你们都是在拍摄这些镜头啊！”

    陶西心里揣着明白装糊涂, 其实格里·莱弗利早就给陶西解释过这件事情，无非是因为剧本女主角和其余的几个配角一直没有确定下来。

    每当陶西想到苏菲·玛索现在的境遇，陶西就有一些烦闷。

    可是他和这个小老头也就是几面之缘，不能只开口去问，只好拐着弯尝试着帮苏菲·玛索打听打听，如果不行就算了。

    但是作为学院派知名艺术指导的彼得·拉蒙特哪里没有听出来陶西这句话的意思。

    彼得·拉蒙特抬手对着陶西的后脑勺就是一下：“怎么我听格里那个小家伙说你把人家法国高蒙公司的当家女演员拐走了！”

    陶西一听这个眼睛一瞪，坐在旁边的彼得·拉蒙特反而没有搭理陶西优哉游哉的喝着手里的小酒。

    看到这个老油条软硬不吃的样子，陶西一脸萎靡的躺在天台上看着天空回答道：“什么就是当家女演员，这个东西本来就应该尊重人家自己的意愿，哪有让一个女演员一个月同时演好几部戏的要求。”

    “我最近可听圈子里的人说了，欧洲四大电影节的洛迦诺国际电影节主席安德烈对好莱坞所有的制片人放话了，如果有人要是让苏菲·玛索参演电影，他们基本上就可以放弃欧洲电影市场了！”

    听到这句话的陶西“噌”的一下就坐了起来，但是很快陶西就冷静了下来。

    社会的本质就是一场阴谋和金钱的厮杀，如果他要是连这个都不懂的话，就可以去和尼尔森站在热气腾腾的油锅跟前炸热狗了！

    彼得·拉蒙特扭头看了一眼陶西竟然冷静下来了：“好莱坞是一个资本的游戏，在好莱坞没有人可以膨胀到凭借一个前主席的身份就去封杀一个人, 也没有哪个公司会因为某个演员离开了他的公司就倒闭了。”

    “我知道, 可是我没有头绪，如果你要是给我说让我去拍摄某个嫌疑现场抓住某个囚犯我还可以，但是我这几天每天都过来，还是没有头绪。”

    彼得·拉蒙特听到这句话顿时就笑出了声音：“可以让一个影视圈的男人对你可以动心的情况无非就俩种，一种是你十分有钱！”

    彼得·拉蒙特看了看陶西这身价值不菲的数码装备和破破烂烂的衣服：“也不知道你是真穷，还是装穷，你能用得起17000美元的柯达照相机，却穿着还破了一个洞的上衣。”

    陶西低头看了看他弟弟希尔给他用奖学金买来的照相机只是笑了笑没有解释。

    “哦！看来你不愿意掏钱！还有另外一种就是如果你能搞定电影票房，如果你可以搞定这个，你说什么，就是什么，哪怕是我都要听你的话，既然你都知道了雷霆杀机要上线了，你不如想象办法去帮007的票房上升个10%，如果你真的能解决，别说安德烈了！就是戛纳电影节我都能找来给你做背书！”

    “那戛纳电影节和洛迦诺国际电影节谁厉害？”

    “如果戛纳电影节的主席说他缺钱，明天他的名下就会多最少10套洛杉矶市中心的房子！”

    听到这句话的陶西嘴巴直接就张得老大半天都没有合住，要知道陶西前不久累死累活的叫了近千号人参与到【美澳纸业事件】里面, 最后他才落到手里了120万美元, 虽然还有一个发电厂, 但是那个发电厂现在还没有交割到他手里呢！

    但是戛纳主席的一句话就能让他名下多出来将近300万美元的资产，可真是让陶西长见识了。

    “电影这么挣钱吗？”

    彼得·拉蒙特听到陶西脸上就写的四个字“我不相信”，彼得·拉蒙特直接就把他脖子上挂着的照相机扯了过来对着下面正在演戏的摩西·道尔顿连着来了好几张照片。

    原本在下面还在拍戏的摩西·道尔顿刚想皱着眉头朝着楼上说几句。

    摩西·道尔顿一看是摄影组的艺术总监瞬间就变了一副笑脸，彼得·拉蒙特看到摩西·道尔顿这副样子还老大一副不乐意的表情回答道：“我给剧组预热一下，你们继续拍你们的！”

    陶西看着剧组里面的成员又再一次开始了他们各自的工作后，陶西的脑海里这才蹦出来了一组词。

    “权利的游戏！”

    “别愣着了，拿着去报社换钱去吧，最少5000美元，标题我都给你想好了【震惊！007之黎明生机男主角已经确定，女主角悬而未决】！”

    陶西拿着手里的照相机看了看下面的剧组又看了看旁边坐着跟个老大爷一样的彼得·拉蒙特不知道说点什么。

