    “诺。”一位副镇抚使上前说道。

    刚才那一幕，他也看的心情激荡，没有太多为什么，有的只是关于陈旭的佩服。

    强势，太强势了。

    能被派过来的担任密探司的人，不管他什么身份，是否是三皇子派过来的，但这一位绝对不弱。

    这一位副镇抚使上前，将已经被陈旭禁锢住的唐川提起来。

    唐川不敢多发一言，他真的怕陈旭将自己一剑砍死，因为陈旭太平静，没有一点心神波动。

    马上有着两个捕快出来，将陈旭抬出去。

    秦洛水看着陈旭的强势，有些发愣，其实她的爹爹是一个很和蔼的人，对待下属和气，所以，这些下属也会感受到他父亲恩德。

    不然，今日见到陈旭，也不会如此顺从，甚至直接当成了自己人。

    但是陈旭完全是展现出另一个不同的形象，霸道，霸道，霸道。

    除了霸道，几乎什么都没有，但就是这种强势的霸道，秦洛水发现自己父亲等人属下眼神都变了。

    这些人，貌似眼睛都在发光。

    仿佛陈旭干了什么了不起的事情。

    仿佛陈旭真的将什么事情一口气干出来。

    陈旭在这一瞬间，就让所有人臣服下来。

    我父亲在这里经营了十年，不如陈旭一瞬间吗？

    秦洛水心里忽然生出一个疑问。

    陈旭悠然负手说道：“从今日起，六扇门全部力量，都给我追查关于上任镇抚使之死的事情，不管涉及到谁，一律给我出手，如果你们无法摆平的人物，尽管告诉我。”

    “相信我，秦镇抚使的死，一个月之内，我就要真相水落石出，要真凶落入法网。”

    “是，大人。”这些人齐齐应道。

    一开始这些人如果没有见到这一幕，可能会觉得不以为然，但是见识到这一幕，那就不是了，他们都知道，陈旭认真了啊。

    既然陈旭认真了啊，那就不一样了。

    陈旭发下来的每一个命令，他们都不敢轻易对待，绝对郑重对待。

    陈旭笑了笑说道：“好了，诸位，都去准备吧，有消息第一时间告诉我。”

    “是。”这些六扇门捕快马上说道，然后纷纷四处行动起来。

    有着两位副镇抚使负责这件事情统筹，陈旭只负责对待，他们处理不了的事情。

    等他们走了之后，秦洛水皱眉说道：“你对唐川下如此重手，等于是狠狠地扫了三皇子的脸面，三皇子，恐怕会记恨你。”

    “那又如何？”陈旭满不在乎说道：“今日的人，若是诸葛大人，会不会有人记恨？”

    “当然不会。”秦洛水点头说道。

    “那就是，你把自己变成诸葛大人，别人就不会多说了。”

    陈旭平静的说道。

    秦洛水听得一脸惊容啊。

    陈旭这是放言要超越诸葛大人吗？

    他能做到吗？

    陈旭是不是说的有些大啊。

    但是不知道为何，秦洛水觉得陈旭可能做到。

    这一点上，秦洛水都觉得自己是疯了啊。

    秦洛水轻轻一笑，不管如何，拭目以待吧。

    今日之后，城中各大势力都想要看看六扇门今日来新任镇抚使，会如何变化，但很快，就见到了第一个变化，那就是高高地旗杆上挂着一个人，一些消息灵通的势力认出来，这一位赫然是唐川，六扇门密探司新上任的首领。

    这一位论级别可是跟镇抚使平起平坐，专门负责一省情报之事，虽然如今是一个光杆司令，但是也是有着身份，而且也不是一个废物。

    随后，他们就看见一个个杀气腾腾的捕快杀了出来。

    他们第一个目标，就是城中第一家族，陆家开的酒楼，第一时间，就将陆家酒楼包围起来。

    “你们要干什么？这里是陆家开的酒楼？“掌柜打骂说道：“瞎了，你们的眼睛，竟然敢来这里？”

    “为何不敢来这里。”丁凯上前说道，这一位就是之前跟陈旭商量的副镇抚使。

    丁凯看着掌柜等人，开口说道：“这里既然是我们六扇门管辖范围之内，我们就有资格，搜寻一切我们见到的东西。”

    “丁大人，这里是我陆家的地盘，我想这就没有必要了吧。”一位摇着折扇的公子从上面走下来，这一位叫做陆天逸，是这一代陆家年轻一代最出色的一个人。

    他也是未来的家主继承人。

    他摇着纸扇，身边站着两个佳人，他轻笑说道：“不如我请丁大人上去喝一杯。”

    “不用，今日不谈私事，只谈公事，我奉了新任镇抚使陈大人之命，搜寻关于秦大人的事情，今日行令，陆公子请勿见怪。”丁凯拱了拱手说道。

    见到丁凯不给面子，陆公子的脸色一下子阴沉下来，说道：“这么说来，你是不给面子？”

    “算是吧。”丁凯说道。

    以往的丁凯好说话，但是如今的丁凯，可不会好说话，开玩笑，如今可是跟过去不一样了。

    陈旭下了命令，他们绝对不敢打折扣。

    特别是这是陈旭下的第一道命令，他没杀唐川，那是因为他懒得杀，但是一个两个属下，他难道也不敢杀吗？

    “这一位是真的强大如斯，让人感觉到恐怖的地方，就是如此了，人家根本不会在乎这些，说杀就杀，从来不会手下留情。”

    陈旭也是真的做到这里了。

    从来没说是心慈手软。

    丁凯等人，面对这种情况，也不敢说是将什么东西，给打折扣。

    打折扣，就不是丁凯的性格了。

    陆公子冷冷地说道：“丁大人，你想好了，你只要踏进来一步，那就是跟当今九大世家之一，陆家为敌。”

    丁凯有些迟疑，毕竟这是天下九大世家之一，陆家，家里可是有着王境强者坐镇。

    “动手。”陈旭的声音传过来说道。

    这一声传来，丁凯咬牙说道：“给我动手。”

    这帮捕快顿时冲了进去。

    陆公子见此，气得脸色发抖，显然没有想到会是如此，对方竟然真的敢动手，而且是一点面子都不给自己啊。

    自己这一回，算是丢脸到家了。

    给我等着。

