    第七十二章杀穿世界1

    轰！魁梧壮汉一个前冲，战靴的猛地践踏令街面的表层砖石都龟裂开，随即左手中的斧头划过一道弧线，令空气撕裂开来，直接朝李牧劈来……

    “这是你自己找死，可怨不得我了！”李牧淡淡地说道。

    话音未落，魁梧壮汉眼中就没了李牧踪影，斧头劈在地上，发出巨大的冲击波。

    还不待魁梧壮汉反应过来，李牧长刀轻轻一荡，赤红色的刀光出现，干脆利落地划过魁梧壮汉的头颅，魁梧壮汉眼眸中还有着难以置信、惊愕，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么。

    喽！

    脑壳炸裂，随即这魁梧壮汉直接倒在地上，手中斧头也砸落在客厅地面上，令地面砖石都震了震。

    李牧低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。

    参战者：李牧（黑龙山帝国）

    积分：1

    排名：953462478

    李牧看了看积分，任重道远啊。

    “现在这些人身上积分都太少了，光凭我自己去杀，太浪费精力了，还是等几天再说，到时杀上几个高手，积分蹭蹭的来。”李牧低声自语道。

    李牧继续向城市深处行去，这时，一群100多人挡在了李牧前方，神色倨傲，好是打猎的猎人遇见猎物一般。

    “小子，遇见我们算你倒霉。”其中一个身高近3米，黝黑精瘦的壮汉嚣张地说道。

    黝黑精瘦的壮汉站在中间位置，显然是这伙人的老大。

    “不知你有没有听过一句话？”

    “最强的猎人往往是以猎物的形式出现！”李牧笑了笑，淡淡的说道，语气冰冷，心里早已为这伙人判定了死刑。

    “哟呵，还挺狂的啊，小子！被我兄弟100多人包围，还敢这么狂的，你是第一个。”

    “兄弟们，给我宰了这小子。”黝黑精瘦的壮汉开口喊道。

    100多人一听老大开口，二话不说，拿出武器，就向李牧杀来。

    “来的好，这就送你们上路！”李牧抬手就是一刀挥去.....

    好似地球上足球场般大小的宽阔马路上，各种残肢尸体散落在地上散落，流出的血液顺着巨石缝隙流淌，整个道路血腥味异常浓厚。

    “嘀嗒——”

    李牧手中的长刀已被血液染红，隐隐有暗红色的血痕在上面。

    他刀尖朝下，上面血液滴在地上的声音，让对面幸存的十二名参战者面如土色。

    “太强了！一百多个人几乎瞬间被杀，他绝对领悟法则了，该死！这才第一天怎么就碰上这样的变态！”黝黑精瘦的壮汉死死瞪着李牧，眼中有着不甘之色。

    黝黑精瘦的壮汉长相与地球人极为相似，此时正死死地瞪着李牧。

    李牧也看着对面的黝黑精瘦的壮汉，心中暗叹。

    以这黝黑精瘦的壮汉的实力，过几天再遇到，杀了他积分绝对会更多，现在才预选赛第一天，刚开始每个人的积分有限。

    “看来也挣不了几分。”李牧微微摇头，但还是迈着坚定地步伐，向前杀去，蚊子再小也有点肉不是？浪费可耻！

    “一起上，拼了！”黝黑精瘦的壮汉大喝一声，身边另外十一名参战者纷纷大喝一声，朝李牧冲去。

    “噗”“噗”“噗”……

    身后传来兵器贯穿身体的声音。

    黝黑精瘦的壮汉不敢回头，精神念力极力输入脚下的飞盘，整个人化出一串幻影，眼看就要冲进通道。

    他眼中露出几丝喜意。

    “想跑？”说话的人似乎就在自己耳边。

    黝黑少年惊恐的发现，不知何时，那持刀的杀神已经来到自己身后，距离自己仅一步之遥。

    “不！”随着一声惊骇至极的惨叫，刀光从他喉咙划过。

    “积分真少。”李牧低头看向自己手腕的屏幕。

    ....

    “先清理下附近的人，预选赛共有三十天，前十五天就在这个城市，后面十五天去其他城市转转吧，想要积分第一，就得专门杀各城市的最强者才有可能。”

    很快，15天过去，李牧所在城市也被李牧清理一空，除了李牧，再无任何人。

    这15天里，李牧也不知道杀了多少人，凡是遇见之人，都逃脱不了被李牧宰杀的命运。

    当李牧在这座城市大开杀戒，周围的人看见李牧如此凶残，一些聪明一点的，早已看出李牧实力无可阻挡，堪称无敌，早已见机不妙逃之夭夭。

    但更多的是头铁的人，不见黄河不死心。

    能参加宇宙巅峰天才战的人，哪个不自信？没两把刷子，又岂会来参赛？

    哪怕明知道李牧实力不凡，但还是义无反顾地与李牧拼杀。

    结局早已注定，但李牧还是佩服这些人的勇气。

    一些人离开，也将李牧的名声传了出去。

    因李牧杀敌特点，长刀一滚，刀气纵横八方，撕裂虚空。

    一劈一砍，霸道无比，犹如帝皇一般。

    他们给李牧取名‘刀皇’。

    从此，‘刀皇’李牧的名声也传到了其他城市，很多人都知道了那座城市有一位超级强者。

    ‘刀皇’之名，不胫而走！

    低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。

    参战者：李牧（黑龙山帝国）

    积分：6856462

    排名：543

    “才500多名，还远远不够啊！”李牧摇了摇头，“看来，是时候去其他城市了。”

    说完，李牧直奔里这里最近的城市。

    刚刚跨入这座新城，李牧便被这里抱团的77人团团包围。

    “你是‘刀皇’李牧？”一个首领模样的壮汉出来说道，他看李牧的样子与最近传说的‘刀皇’的样子相近便出来问道。

    “如果没有其他人叫‘刀皇’的话，说得应该便是我了！”李牧摇了摇头，不紧不慢的说道。

    “那你来这里干什么？”这个壮汉也是有点吃惊，他听说过李牧的名声，据说很强，他其实不想与李牧交手，他已经挣够了积分，不想冒险与李牧的拼的你死我活。

    “来这里干嘛？当然是来挣积分的，不然找你聊天？”说完，李牧朝壮汉笑了笑，露出大白牙。

    “不能和平共处？”壮汉忍气说道。

    “不能。”李牧淡淡的说道。

    谈到这里，壮汉也不再忍让，泥人还有三分火气呢！

    壮汉双眼血红，杀戮的欲望升起，杀气弥漫。

    只听壮汉道：“都欺负上门了，兄弟们，我们上。”

    李牧也出手了，诡异的刀光划过，李牧每一次出手，都能收割一人性命。

    他们虽然拥有领域，在一些小地方，堪称天才，但是没有领悟法则，又如何是法则小有所成的李牧的对手？注定只能是那些顶级天才的踏板石。

    很快，这里就只剩下李牧。

    “果然现在杀才过瘾。”李牧眼中有着一丝兴奋之色，“刚开始杀一个人才一积分。现在杀一个，都能弄到数万积分，真是痛快！”

    这七十七个人给他带来的积分，比得上他杀几天了，显然，这种城市的积分基本上都集中在77人身上。

    “杀戮正式开始吧！”，李牧悬浮在空中，念力扫荡找出一个个幸存者，而后开始血腥杀戮。

    毕竟能活到现在的，都是来自乾巫宇宙国各星系的顶级天才。

    弱的都被淘汰了，剩下的都算是高手，每个人的手上都有大量的积分。

    无数躲过前十五天混乱杀戮的天才们，被几乎不掩藏行迹的李牧一一杀戮。

    鲜血横流，血肉飘飞！

