
　　秦镇在这之后的时间里全天二十四小时有十八小时都泡在自己的陵墓里面，恨不得搬一张棺材每天就睡在里面。

　　除去日常的指挥兵马俑的布置，还有用自己的精血给兵马俑注入‘灵魂’外，还要考虑这些陵墓里放些什么文书典籍。

　　为了不影响后世考古学家的判断，秦镇在陵墓里只放了两个书架。

　　一个书架用于摆放孙仁的‘练笔用的拙作’，这些拙作一共有十一幅，被秦镇堆叠了起来放在了书架的最上方。

　　孙仁的那两幅传世之作《清明上河图》和《赵怜像》，秦镇专门托人花费一堆珍贵的材料打造了两个用于托起画卷的淡金托架摆在了书架中央。

　　这个架势就算不放在古墓里面，放在任何一家普通的书店里都能看出这两幅画卷是这里的镇馆之宝。

　　第二个书架也是这个陵墓最重要的中心部份，秦镇仅放了三个书简，其一就是这座陵墓的核心，记载了颠覆江城一战，彻底逆转整个华中之国命运，足以让赵怜将军彻底名震古今中外的史料记录！

　　这份史料可是由《战汉志》作者陈曦亲笔所著，虽上面并没有什么《战汉志·后主传》的标题，秦镇为了混淆视听，直接上门找陈曦要了两卷《战汉志·先主传》的原稿放了上去。

　　没错！《战汉志》的绝对原稿，而不是后世其他朝代的史官抄录的版本，而是百分之百出自书圣陈曦本人第一手写的原稿。

　　要不是这个时代没签名这个传统，秦镇可能真拿几本陈曦亲笔签名版留给后世。

　　可这两卷《战汉志·先主传》的原稿就足够被放在任何一个省级博物馆里当镇馆之宝了。23sK.com

　　这两份原稿被秦镇放到了书架的最上方，秦镇自己所编的史料则是放到了书架的正中央，这也是极为显眼的位置。

　　虽然足以容纳上百卷书简的书架里只放了三卷书简显得有些简陋和浪费，可这样正好起到引人瞩目的效果。

　　秦镇为了让其更显眼一些，还特别用一根泛红的红绳将其系起。

　　至于后世的史学家考古学家会怎么看墓主人的这一系列迷惑行为，就让他们自己脑补自己去猜去吧！

　　秦镇做完了这些回头看了一眼陵墓中兵马俑阵列。

　　在浦沅带领的多个铸剑坊匠人努力下，陵墓中镇守的兵马俑已经形成了整个集团军的军势。

　　秦镇所站的位置略高于排成阵列的兵马俑军阵，所以秦镇向下望去时就像是在检阅这一整个兵马俑军阵一样。

　　气势如虹！秦镇看着下方的兵马俑，哪怕它们现在只是死物也有一种心潮澎湃的热血上涌感！

　　甚至秦镇再幻想这些兵俑拥有生命活过来随他出征时的场景，心中的热血更是沸腾到不能自已。

　　这一刻秦镇稍微理解了秦始皇嬴政的心情了。

　　‘诸将，随我一同去九幽地府之下征伐吧！’

　　这个念头刚在秦镇脑海中闪过时，秦镇就感觉自己有点贫血…

　　这段时间秦镇为了用自己的血蕴养这些兵俑耗费了不少心血，手上的十根手指没一根是完好的。

　　可惜以这些兵俑的发酵时间，秦镇没办法亲眼看着它们动起来了。

　　也不知道后世那些考古学家有没有这个机会。

　　秦镇正琢磨着这个时…就收到了一条来自浅浅爱挖土小姐的消息。

　　她的消息秦镇也设置成了特别提醒，那封简书有震动功能也够离谱的。

　　这段时间秦镇一直都在和她交流和确认古墓发掘的进度，浅浅那边的进展并不顺利，她和她的老师被卡在了向当地政府报备这点上。

　　可能是因为她俩不是当地人的原因，考古发掘的申请允许审批得格外的慢。

　　好在昨天浅浅和她的老师拿到了镇中村的发掘许可，然后…

　　‘我挖到东西了！！！’

　　浅浅小姐发来的第一条消息，就差点没让秦镇喷出来。

　　你挖到了甚么？

　　不对！

　　‘你昨天不是还在西安吗？’

　　‘是啊！但现在我们国家的高铁很快的，从西安到江城只用四个小时！再坐半小时车就到镇中村了。’

　　浅浅小姐还很贴心的向在‘国外’的秦镇科普了一下，现在国家飞速发展的方方面面。

　　‘所以你当天到第二天就挖出东西了？你真的是来考古的不是…来挖宝藏的？’

　　考古这事这么儿戏吗？不应该先勘探再开挖墓坑，然后再一点一点小心翼翼的清理出土层中的文物吗？

　　这可都是耗时耗力的事情。

　　‘我可是很专业的！昨天我一晚上都没休息，为了挖一个小型探墓坑挖到了现在，然后挖出来了…也不能说是文物吧，我也不知道该怎么解释，我拍个视频给你。’

　　视频？

　　这位浅浅小姐似乎是太急于向别人分享她的喜悦了，俨然已经忘记了秦镇这个‘危险的国际盗墓贼’的身份。

　　也可能是秦镇这段时间都在和她交流。

　　虽谈的都是考古上的一些事情，可秦镇的关心还是让这位浅浅小姐逐渐放下了心防，把秦镇当成了一位网友老哥，虽然职业是盗墓贼这种她必须报警抓走的那种。

　　秦镇点开了路浅溪发来的视频，她直接用手机拍的，显示她正身处在一个一人高的土坑当中。

　　不过秦镇第一眼注意到的是这位浅浅小姐的手非常好看，拿着铲子的手指纤长有力，可能是常年在考古地工作的原因，她的肌肤虽不那么白皙却也呈现出一种很健康的色泽。

　　秦镇把注意力放到了她脚下的土坑里，结果这位浅浅小姐下一秒所做的事，又差点让秦镇一口气没接上来差点呛死。

　　“这下面绝对有东西！”

　　她兴奋的声音冲视频中传出，同时她不停的用手里的铁锹敲击着脚下坚硬的土地。

　　秦镇通过视频能看出来她脚下的坚硬‘地块’…很明显不是自然形成的什么岩石带或者矿物，而是人造的建筑部份。

　　这不是废话吗！这个地块就是秦镇所在这个陵墓的‘屋顶’啊！

　　秦镇瞅着视频里的浅浅小姐用铁锹敲着地块的样子，下意识的抬起头看向了陵墓的上方。

　　这一刻秦镇有一种跨越了时空的错位感，仿佛那位浅浅小姐正不停的敲着陵墓的大门然后喊着。

　　“你出来啊！你赶紧出来啊！你有本事造那么多兵马俑手办放里面，怎么不敢从棺材里出来了？”

　　可惜秦镇现在没办法出去把那位浅浅小姐请进自己古墓里坐一坐，毕竟两人虽在同一个地点上下，但时间却相隔了千年。

　　‘所以你打算怎么办？把这个地块砸开吗？’秦镇正准备劝这位浅浅小姐千万别这么干。

　　这座陵墓内部空间上下高足足有五六米，她正把屋顶给砸开了掉下来的话可是会出事的。

　　‘我才没这么傻呢，而且我也没力气了，在等我老师找东西拉我上去然后再商量该怎么办。’

　　秦镇看到这条消息的时候，已经预见到这位浅浅小姐可能已经坐在土坑里，等上面扔绳子下来了。

　　这种冒失的挖探墓坑的方式，比起一位考古专业的学生，更像是一个盗墓贼才会做的。

　　她会这样做…秦镇猜应该是她那边人手不太够。

　　‘很累吗？’秦镇这个问题显得有点多余。

　　“还好啦，主要是太兴奋了，这是我挖到的第一个有完整外层建筑结构的墓葬，还保存得这么完好！要不是我没力气了，还有我的职业素养告诉我要保护好这个古墓，可能我直接拿着锤子敲门进去见华哀王了。’

　　你这番发言更像是盗墓贼了，不过姑娘光是靠锤子可没办法见到我啊。

　　不过看这位浅浅小姐这么卖力的样子，秦镇也想着该感谢一下她。

　　‘做得好，或许我可以送你一件礼物。’

　　‘礼物？那个…这位先生，在我们国内持有文物真的是非法的，还…还有我也不能收你的赃款，因为我是出于自己的意愿才来这里考古的。’

　　秦镇当然知道这些，就算秦镇真想送这位浅浅小姐什么东西，在这古墓里挖出来也要上交给国家。

　　所以秦镇能想到的礼物就只有…

　　‘那我送你一束花如何？’

　　‘花？从海外寄来的花不会枯萎吗？还是说你知道了我的真实住址？！’

　　‘想什么呢，肯定不是从你家附近花店或者海外寄来的。’秦镇说。

　　‘那是从哪里…’

　　是远比海外还要遥远千百倍的地方寄来的。

　　秦镇看着这位浅浅小姐的消息，从手边拿起了一束散发着淡白色光芒的花朵。

　　这束花名为‘来生缘’是一种具有安神，净心，驱邪，镇恶效果灵草，可以作为中药。

　　再加上这种花有开千年而不凋落的特性，所以经常被当做在墓地中用于震邪效果的花朵。

　　只是在后世这种花似乎都绝迹了，或者说一切需要依靠龙脉和灵气延续的植物动物都灭绝了。

　　秦镇也不知道自己手里这朵能不能坚持下来，但就算凋零了留个念想也好。

　　‘哦对了！’

　　浅浅她也没深究秦镇想送她什么奇怪的东西，她突然发了一个链接给秦镇。

　　‘这是什么？’

　　‘我直播间的链接，我会全程直播这次古墓发掘的过程，之前还想着顾忌自己身份的安全，但现在我真挖到了华哀王的墓葬，虽还没进去但估计想不暴露都难，而且我也相信我们国家的人民警察！’

　　这位浅浅小姐的言下之意是…一个流落在海外的盗墓贼是没法伤害天朝公民的。

　　秦镇微笑了一下没多说什么，就直接点进了这位浅浅小姐的直播间。

　　她的直播间只有十一个人，还全都是被这位浅浅小姐甜美的颜值给吸引过来的！

　　但秦镇相信用不了多久这个直播间就会热闹起来！

　　因为兵马俑天团即将出道，把这位浅浅小姐推上C位指日可待！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第十三章 你开门呐！免费阅读。https://xs.23sk.com 