    裴绣感叹，一分钱，一分货，到哪都适用。这个书院学费是月月交的，甲乙丙丁班级各不相同，还不包括住宿费，跟材料费。可不是乡下能比的。

    “你们要好好学，爹娘从乡下带着你们一步步走到城里可不容易。”

    “知道了娘。”他们异口同声的说道。

    这会儿周成也下衙回来了，他是走回来的。

    他一个武将坐马车又不合适，早上只是顺道还好说，下衙再特意去接就不合适了，家里的两匹马都还小。幸好今天没有去郊外大营。

    一路走回来，他琢磨着过些天休沐的时候，得去郊外马场买一匹成年马才行，不然有啥事靠两条腿得走到啥时候。

    他跟裴绣提了一句，裴绣也同意了，只是又感叹了一句：这钱太好花了，才刚进城，七七八八的开销就好多了。

    “你顺便找一下城里的牙行，看看有没有田地或者铺面可以买卖。咱们的开销太大了，也没个进项，这样不是长久之计。”

    他思索了一下，说道：“嗯你说的对，光靠俸禄养这么一大家子也不容易。”

    “这事也急不来，咱们家也没个管家可以张罗，你抽空留意一下就好，咱们开饭吧。”

    几个小子见爹娘说正事也不敢吭声，直到开饭才高高兴兴的簇拥着爹娘去主院。

    平静的过了好几天裴绣才想起来，他们还没给老家去信呢，都已经大半年过去了。

    公婆都还不知道她又生了个闺女，也不知道周成当官了。

    一孕傻三年，感觉怀孕后她记性都差了好多，明明之前还记得的。周成居然也没提醒她，太不靠谱了。

    当天全家聚一起吃晚饭时，她提了一下写家书的事，小子们都积极响应他们也要一起寄信回去给小伙伴。

    周成也点点头，他之前还记得，只是不想老是因为一点小事就麻烦邱白泽。等真搬到东安城又有一堆的事务要处理，还真给忘记了。

    “那你这两天准备一下，把家里发生的大事都大致写一下，不用太详细，主要就是报个平安。写好给我，我拿到镖局去寄。”

    “嗯，我知道。”她也怕写太详细了，到时候七大姑八大姨，一堆八竿子打不着的亲戚都找上门了咋办？她是收留还是不收留？

    有他这句话她也放心了，到时候给他过目一下。

    “娘我们等会回房就写。你帮我们一起装起来寄回去。”老大兴致勃勃的说道，他都好久都没跟周毅联系了。

    “好，先吃饭吧。在外头要讲究食不言寝不语的规矩，知道吗？在自己家没事，咱们都是自己人不用讲究这个，但是在外头要注意。

    几个小子一听立马放下筷子，严肃认真的异口同声说：“我们知道的。”

    老二补充说道：“娘，你放心，礼仪这一块，夫子也有跟我们讲过。”

    她点点头：“那就好，吃饭吧。”

    自从搬了新家后，裴绣喜欢在饭后散步去小花园，消消食，那么早回屋她也闲的慌。

    今天就例外了，饭后她就回屋把今天还未写完的书信改正一下再继续写。

    因为她临时想到可以跟老爷子，老太太诉诉苦。跟他们说说城里开销花用有多大，他们无资无产的在东安城是如何的寸步难行。

    宅子又买不起，只能租住，粮油米面菜蔬，啥啥都要钱。一家子本来人口就多，半大小子吃穷老子，更何况现在又添了一个，要好汤水喝着供她吃奶。

    全家还那么多张嘴，俸禄都不够他们开销等等......

    老爷子是个明理的，就怕老太太眼睛被虚荣给糊住了，万一想要来城里当老太君享福，叫她可咋整？这可不是多个人多双筷子的事。

    她得点醒他们的美梦，也不是说她不想赡养老人。事实是在他们成亲前周家就已经分家了，公婆一直都跟着周大哥过，他们只要逢年过节孝敬一下就行。

    要是冷不丁的突然跑过来，插手她家里的事，指手画脚的那她可受不了，远的香近的臭。

    最怕的是两个老人把周大哥周二哥两大家子的人都一起带过来，叫她怎么养的起。

    这也不是没可能，这世上被虚荣糊了眼，拎不清的人多的是。

    她不想真有面临这种局面的一天。想想还是得诉诉苦，让他们也知道她一家子的难处。

    她其实也没有讲错，要是没有大儿子在上元节救了雪希公主，因此发了一笔横财。他们现在估计就是像她说的那样，在城里租个小院，算计着剩余钱财，靠着每个月的俸禄简单过日子。

    经过最近一段时间坚持不懈的练习，她的字看起来勉强周正了一点，不会再缺胳膊断腿，几个字就糊了一张纸。

    她把写好的书信给周成过了一眼，他第一眼就发现了，惊讶的说：“什么时候你字也能勉强见人了？”

    她不服气的哼了一下，“可别小看我，我最近白天无聊都在练字，从一开始的一个时辰，现在都增加到一个半时辰了。进步是肯定的，我可不想出去以后给你跟孩子丢脸。”

    “有志气，那你就继续保持下去，练字也是个好习惯。”他为他媳妇儿的上进感到欣慰。

    她嗔怪的瞪了他一眼，“我不是让你看字的，你看看我写的家书，发表一下意见看看。”

    “你做主简单写写就行了，我看啥呢，等有回信了你再给我看不就行了。”

    “叫你看，你就看下，不然你都不知道到时候回信写的啥意思。”

    周成听她说的云里雾里的，还是仔细看了一下才明白。

    “滑头！跟谁学的这招呢，还知道先下手为强，诉诉苦，就能掐断老太太的想法呢？”

    “我这不是未雨绸缪吗？有没有效试试看嘛，总比什么都不做，等着兵来将挡水来土掩吗？一人得道，鸡犬升天。我还真怕老太太把老家人全给带过来要求你拉拔一下。”裴绣一想到这场面，整个人都不好了。

    “不会的。咱爹不会让娘胡来。但是你这么写也没错。如果不是赏了宅子跟银钱，咱们日子肯定没这么舒坦，估计就跟你写的一样。”他也能理解他媳妇儿的想法。

    “就是啊，在这城里喘口气都要钱呢，咱们要是没房没地又没钱，还要养这么多个孩子，都不知道得有多难。”

    他刮了一下她鼻子，失笑的说着：“哪有这么夸张，还喘口气都要钱。”

    “就是如此嘛，住城里不是啥啥都要买？乡下还有田地可以耕种，自力更生，一年到头都不需要花几个钱。”

    “我知道你的意思，我也不喜欢过鸡飞狗跳的日子，现在这样就挺好的。就照你意思写吧。”能减少不必要的麻烦最好，他也怕后院起火。

    “现在都入秋了，等信寄回去都不知道要多久。甭管老太太啥想法，咱们等年关的时候，到时派人送点年货回去，老太太在村里也有面子。即使有不满也能安抚住。也能向外人表明咱们没忘记在老家的父母。”

    他点点头，笑着说：“你是主母，听你的，到时候看着办安排就好了。”

    裴绣斜睨了他一眼，自己也觉得好笑，笑着说：“不正经，那我就先封存起来了，明天把孩子们的书信也一起封好再拿给你一起寄。”

    过日子，就怕枕边人跟你不是一条心，那免不得要争吵。见他也赞同她想法，顿时放心了，他能理解最好了。

    第二天早饭时，几个小子你推我，我推你的，把老大推到她跟前，讨好的朝她笑了笑，把厚厚的一封书信递给她。

    “娘，这个信给你，麻烦跟你的书信一起装到个大信封里。”

    裴绣瞪了他们一眼，没好气的说：“又是这么厚的一沓，你们昨夜写到几点？课业有完成？”

    “有有，娘你放心，我们做完功课了才聚一起写信的。”谁让他是老大，只能认命的顶在前面。

    她接过书信，“快去吃饭吧，等会还要去书院，别迟到了。”

    等他们走后，裴绣就开始整理自己的家当，已经入秋了，得给府里的下人添冬衣冬被了。刚搬新家，府里啥都缺。

    翻翻捡捡的挑了一下，发现手头都没有合适下人的，都是之前王府赏赐的贵重布匹。

    暗叹了口气，“李嫂，等会丁伯回来后你告知我一下。”

    “是。”

    手里只有四百多两的银钱，她不想再动用了，用一点少一点，她打算拿两匹布去布庄换钱，再购置一些下人的衣物。

    不然他们个个都将没有冬衣过冬了。

    几个小子的衣物款式都一样，大的都可以给小的穿，都不需要怎么改动，只是老大的需要再做两身。

    想起这些她就头疼，巧妇难为无米之炊。还是得给府里添点进项才行。

    等丁伯送完孩子从书院回来后，裴绣也挑好了两匹锦缎，收拾好自己，让青松拿着跟她一起出门。

    “丁伯，你可知道东安城哪里布庄价格比较公道，口碑比较好的吗？”

    “夫人这可问倒我了，我一个粗人，又不买布，家里也没有妇人，哪里能知道东安城哪家布庄好？”丁伯摇摇头。

    “那你知道哪条街的布庄最多吗？带我去那吧。”

    “是，夫人，夫人请上车。”

    青松把布料小心放进车厢，就坐在丁伯的另一边。

    “夫人坐稳了，驾。”

    马车一路走走停停，两刻钟后马车停了下来，青松敲了敲车门，“夫人。”

    裴绣打开车门看了看陌生的街道，“这是什么街？”

    丁伯恭敬的说：“夫人这是福宁街，这条街有几家布庄，咱们要去哪家？”

    她也两眼一抹黑，“附近有没有当铺？先去最近的当铺看看。”

    “好。”丁伯也不多嘴，继续驾车去最近的当铺。

    到了后，裴绣就让青松拿两匹布料去问问看，价值几何？毕竟她啥也不懂，万一被人宰了，就亏大了，好歹当铺出价还能让她参考一下价值。

    青松进去了好一会儿才又带了两匹布出来。

    “夫人，当铺掌柜说死当十两银子，我装作不满价格要走，他拉着我说可以再加二两。我说考虑一下，然后就没管他，直接出来了。”

    她思索着，这个银钱说多不多，说少也不少了，毕竟就两匹布。但是这中间的差价肯定不会少，至少能番个两三倍，虽然她不识货，但是她也知道这是上好的锦缎。

    “锦缎给我吧，送我去福宁街第二大的布庄。”去第二大布庄保险一点，最大的肯定最多权贵光临，大早上的她怕人家不喜。

    “是。”

    转了一圈又回到福宁街，丁伯驾着车在街上来回看了一圈，才知道哪家布庄是第二大的，这才停下车。

    “锦绣庄。”看着门面是挺大的，也不知道内里怎样。

    裴绣让丁伯在门口候着，青松拿着布料跟她一起进去。

    女掌柜见是陌生的妇人，只带了个小厮，没带仆妇丫鬟，也不小看人，笑脸相迎。

    上门的都是客，只要不是来砸场子的，她都欢迎。没啥底气的人也不敢踏进他们锦绣庄。

    一般平头百姓也不会来他们锦绣庄，都会去平价的小布庄，小布庄进的都是廉价货物会比较适合平头百姓。

    锦绣庄怎么说也是整个东安城数的着的大布庄，上中下各等布料，绸缎锦缎应有尽有。

    大早上的刚开门，还没什么人上门，女掌柜清闲的就自己亲自招呼，引路带着裴绣往里去。

    “夫人里边请，这里有雅座，夫人是第一回来我们布庄吧？看着有点面生。”

    裴绣见里面布置的很是雅致，一个个雅座，用屏风隔开，掌柜引着她落坐。

    “是的。谢谢。”

    掌柜吩咐身后的丫鬟，“去沏茶。”

    看到一旁小厮捧着两匹锦缎，双眼一亮，以她多年经验，这可是上等货。她笑意更深了：“夫人这是上好的锦缎吧。”

    裴绣示意青松把布料放桌上，大大方方的说道：“不瞒掌柜的，我这两匹锦缎带上门就是想问你收不收，我顺便再添几匹布料给下人做冬衣。”

