    

    “怎么才能弄出来呢？”

    宁辰抚摸着一柄短剑，剑身略弯，剑鞘是鲨鱼皮套质地镶嵌着各色宝石还有九道明黄金纹。

    气质高贵，望之凛然。

    这是乾隆皇帝珍爱的的九龙宝剑，如果许一城在这里，看到这把剑只怕会震惊不已。

    他只以为清东陵是被孙殿英盗了，哪料真正的幕后黑手是宁辰，一切想想都细思极恐。

    “这把剑怎么会在你手里？”

    宁辰身处一间病房里，在他身边，有个戴着眼镜的年轻人，纵然浑身是伤也难以掩盖眼中的震惊。

    他是陈维礼，许一城的至交。

    大概几天前，陈维礼就醒了过来，这一切还多是亏了宁辰不断用灵气帮他疗伤。

    否则陈维礼早死了。

    这几天，陈维礼也没光躺在床上，京城的各路消息，多少从宁辰嘴里了解了一些。

    期间，最令他震惊的事情莫过于，孙殿英炮轰裕陵以及慈禧墓，这可是震惊中外的大事！

    而九龙宝剑分明是乾隆的陪葬品，如今明晃晃的出现在宁辰手里，岂能不让陈维礼震惊？

    “当然是挖出来的！”

    宁辰所有心思都放在九龙宝剑上，他将宝剑横放在自己身前，掌心从剑尖缓缓地向下摩挲，一直摸到剑柄末端。

    将九龙宝剑拔出紧紧攥住。

    宁辰开启黄金瞳，仔细地观察着，每一处细节，九龙宝剑的剑柄和剑格是一整块良质美玉雕成，全无拼接痕迹。

    这说明原玉体型惊人。

    这么大的极品原玉只雕这么一点，真是奢侈，另外在剑柄外侧，还覆有一层装饰用的紫金利玛铜条。

    双指捏着剑刃，九龙宝剑的剑刃，比普通宝剑要厚上三分，看起来颇为厚重。

    剑身两面有密密麻麻的错金花纹，纹路细密，似乎是某种咒语不知是否来自密宗。

    这等复杂的工艺，哪怕放在现代，也没有这种技术，要知道机器在金属上做出错金花纹不难。

    难的是做出紧凑而又细密的花纹，九龙宝剑上的密宗花纹，线段只有头发丝粗细。

    而且回旋勾转，全都挤在了一处，所留空隙极少，需要的铸剑技术之高世所罕见。

    “日本人既然知道九龙宝剑之秘，我问你，那他们知道具体取出剑中剑的方法吗？”

    “不知道。”

    陈维礼摇了摇头，他知道的秘密，已经全都告诉宁辰了，救命之恩无以为报，陈维礼不会说谎。

    “但是我知道风土考察团有一个，专门从事唐代刀剑兵器研究的考古学教授，或许他知道方法。”

    “你说的是木户有三吧？可惜了，上次大华饭店一别，木户有三就回日本去了。”

    宁辰拿起九龙宝剑，又横过剑身，寻常宝剑，剑身尽量要薄，恨不得薄若蝉翼，九龙宝剑厚达一指，原来是另有乾坤。

    “如果真是剑中剑，那么剑柄处，必定有与剑中剑契合的勾丝，此剑周身全是勾丝纹路，除非有透视眼，否则根本没办法取出剑中剑。”

    陈维礼的专业本来就是考古研究，如今当真是一句惊醒梦中人，这人早点说啊，像谁没有透视眼似的！

    正如陈维礼所说，如果这是单剑，剑身和剑柄之间是在剑格处嵌合而成看不出痕迹。

    如果是剑里乾坤，剑格需要固定，双剑的剑身，就得用勾丝相挂，宁辰又用透视能力看了一下，那玉剑格与剑身之间确实有勾丝痕迹。

    “原来如此！妙啊！”

    宁辰拿起工具，轻轻地拨开铜纹，把勾丝一一起掉，一拧玉剑柄，唰的一声，果然从剑身里扯出另外一把剑来。

    一边的陈维礼看见了这第二把剑，却更加惊讶，九龙宝剑是蒙古式的剑身略弯。

    而这把短剑却是笔直的中原风格，它只剩下剑身部分，与玉剑格相连，造型古朴锈迹斑斑，跟外剑的雍容华贵不可同日而语。

    “嗯，从形制看，这是唐代的剑。”陈维礼啧啧称奇。唐代宝剑与后世样式不同，多是剑身带着环首刀柄，单侧开刃，很好认。

    剑里乾坤，这把清代蒙古弯剑中，居然藏着一柄唐代的短直剑，这乾隆老儿也不知道是怎么想的。

    “你既然已经知道这把剑的秘密，那还要做什么，日本风土考察团也所剩无几，乾陵已经安然无恙了。”

    陈维礼看着面前这个相识仅三天，却是他救命恩人的宁辰，几乎全灭风土考察团，千军之中劫走王绍义，一系列所作所为简直像听天书一样。

    “这把剑我留给你，不管你日后，自己保存也好，交给许一城也罢，都和我没关系，我很快就要离开京城，估计也没有再见之日。”

    九龙宝剑上关于乾陵位置的信息，宁辰已经记住了，这把剑只是乾隆皇帝打造出来象征皇权的重器，真用起来连普通铁剑都砍不断。

    留着也没啥用，倒不如扔在这里，将来如果日本人觊觎乾陵，凭许一城的智慧，必会让他们后悔来到中国。

    “宁兄真乃神人也，似这等宝剑，说给我就给我了。”陈维礼明显还处于震惊中。

    宁辰摇了摇头，“都是身外之物，不过我还有个问题想问你，你舍生忘死地保护这些不是你的东西，难道就一点也不后悔吗？”

    陈维礼洒脱道：“宁兄，有些事，如果连我们都不去做，那么又该由谁来做呢？世上哪有什么后不后悔，我只求一个问心无愧罢了。”

    宁辰知道陈维礼又一颗赤子之心，他风华正茂，为了心中的理想，也会舍弃生命，这一点倒是自己落了下乘。

    宁辰站起身，留下宝剑就要离去，陈维礼又道：“宁兄，我知道自己说的有些理想，能力也不够，但你的所作所为不也是这样的人吗？”

    “我？受之有愧啊……”宁辰愣住了，随后头也不回的离开了，系统任务还有一座乾陵，宁辰不得不去。

    乾陵可不是东陵那么容易能盗的，哪怕宁辰得了发丘将军以及摸金校尉的种种手段，却依旧不敢打包票。

    这可是袁天罡和李淳风定的宝穴，唐代的两大奇人，随便一个拎出来在风水上的造诣，都要胜过宁辰十倍！

    天下不可盗之墓，除了秦始皇陵，也只有千古乾陵了，宁辰这一次是真的没底啊！

    ps：求收藏，求推荐～        

