    “这个……”

    两名地魔将面面厮觑。

    “怎么？你们是觉得有何不妥吗？”沈浪冰冷质问道。

    “不敢！”

    两名地魔将躬身抱拳。

    就这样，沈浪裹挟着那名伤痕累累的狐族少女，飞离战船。

    狐族少女见沈浪把自己抱的紧紧的，又羞又恼的娇喝道：“你……你快放开我！否则我自爆魂体，拉你一起去死！”

    沈浪不觉有些好笑，道：“凭你这小小的大罗金仙，可没那么大本事让我死。”

    狐族少女表情极为不甘，全身释放出剧烈的金光，还真想自爆魂体。

    沈浪伸出手指，往她额头上轻轻一弹，下了一道禁制，封住了她的神魂，让其再也运转不了一丝魂力。

    “你……你对我做了什么？”少女花容失色道。

    沈浪传音道：“放心，只是普通禁制。另外，我并非魔族，刚才出手只为救你而已。”

    说罢，沈浪朝着少女体内打入大量的琉璃圣光。

    狐族少女瞬间感觉一股极其精纯的能量涌入体内，全身上下的伤口正在以肉眼可见的速度恢复愈合。

    原本虚弱不堪的气息也在迅速增强。

    狐族少女咬牙道：“别想诓骗我！你到底有什么目的？”

    “我现在没时间回答你这些问题，等之后再说吧。”

    话音一落，沈浪再次给这名狐族少女下了一道禁制，封住她的舌识和声音。

    做完这些事后，沈浪化作一道黑光，朝神木岛飞去。

    沈浪因吞噬了不计其数的修士，自身神魂异常强大，除非是魔尊在场，否则难以识破他的幻形之术。

    就这样，他大摇大摆的进入了神木岛内。

    魔族大军的据点营地位于岛中央的一处峡谷之中。

    负责无尽深海战事的魔族大军统帅峡谷居住在峡谷正中央的宫殿内。

    沈浪以飞龙魔将的身份进入了宫殿中。

    一名身披魔甲的白发青年坐在宫殿正上方的方桌前，批阅着魔族探子送来的玉简。

    这白发青年，正是入侵无尽深海的魔族大军统帅，黑木统领。

    “飞龙将军，可是有捷报传来？”白发青年漠然问道，依旧埋头批阅着玉简。

    先前，就是这位黑木统领派遣飞龙魔将和其他三名天魔将攻打海域边缘的苍竹岛据点。

    对方还以为沈浪是来上报军情的。

    为了不打草惊蛇，沈浪顺手将宫殿大门合上紧闭，把怀中的狐族少女扔在了一旁的角落里。

    随后，沈浪缓步朝前走去。

    “嗯？”

    白发青年似乎意识到了不对，抬头凝视了沈浪一眼，双目微缩，讥讽道：“有意思，倒是本座看走眼了，想不到居然有人域的奸细混进了神木岛！”

    眼见对方觉察出了自己的身份，沈浪也懒得继续伪装了，直接现出了真身，冷笑道：“不愧是这群乌合之众的统帅，你的眼力倒是不错。”

    眼前的这位黑木统领能看出自己的伪装，想必也不是寻常的混沌天魔。

    单从气息上沈浪大概可以判断出，对方有着混元巅峰的修为，而且比普通的混元巅峰要强出一大截。

    “渺小的人族蝼蚁也敢闯我神木岛，真是自寻死路！”

    黑木统领讥讽出声，顺势探出魔爪，如同一张锋利无比的黑色大网，朝着沈浪绞杀而来！

    巨爪所过之处，空间大面积崩溃，刮起了灰蒙蒙的空间风暴，恐怖的魔光吞天噬地。

    眼看着那威力惊人的魔爪快速袭来，避无可避，沈浪面无表情的震喝出声：“灵域，轮回深渊！”

    沈浪周身赫然卷起铺天盖地的暗紫色风暴，刹那间覆盖了整座宫殿，不仅抵挡住了来袭的魔爪，还将黑木统领卷入自己的灵域空间内。

    被紫色风暴吞噬的宫殿内变得幽暗无比，大片的紫色风暴在空间内席卷肆虐。

    “这是……灵域！？”

    黑木统领骇然失色，他感觉自身体内的能量正在快速流逝。

    宫殿内肆虐的这些紫色风暴居然能直接掠过他的魂体，将魂体内生机元气乃至仙元一并卷走！

    惊吓之余的黑木统领再不敢小看沈浪，双掌撑天，厉声咆哮：“灵域，群魔出渊！”

    吼声一落，黑木统领掌心中爆发出滔天黑芒，黑芒在其头顶形成一道巨大的黑光旋涡。

    无数面目狰狞的魔兵魔将从旋涡之中冲出，发出瘆人的怒吼声，联合抵挡住紫色风暴的侵蚀，朝着沈浪冲袭厮杀而来。

    “有点意思！”

    沈浪眉目一掀，他能感知到这群傀儡魔兵释放出的强大能量波动。

    一旦自爆，估计会爆发出让自己都足以正视起来的毁灭之力。

    想不到黑木统领也能施展出如此高明的灵域神通。

    不过就凭这点本事，可无法对付接近半步天尊境界的沈浪。

    “焚焰血戮！”

    沈浪直接施展起大招。

    只见汹涌无比的血海巨浪从他周身奔涌而出，化作无数燃烧着汹汹血焰的魔龙，朝黑木统领释放出的傀儡大军吞噬袭去。

    “轰轰轰！！！”

    大量的魔龙与傀儡魔兵激撞爆炸，爆发出的毁灭能量肆虐整个空间。

    即便这黑木统领战力惊人，却也只抵挡了一两分钟后，就支撑不住了。

    魔兵彻底被血龙爆发出的魔焰血光吞噬淹没。

    伴随着“轰隆”一声震天巨响，黑木统领撑开的灵域直接崩溃。

    无数血龙朝他吞噬而去。

    “啊！”

    在痛苦的惨叫声中，黑木统领被一波接一波的血光魔焰击成了重伤。

    片刻之间，他全身甲胄已然碎裂，魔体肉身千疮百孔，魔核中能量更是被沈浪吸去了大半，整个人已经到了强弩之末的地步。

    “不……不可能！你究竟是谁……”

    黑木统领口中发出歇斯底里般的嘶哑吼声，他从未听说过人域之中还有如此强大的混元大罗金仙。

    对方莫非是天尊不成？

    “这个问题，还是等你下地狱后在细想吧！”

    沈浪拽起了黑木统领那残缺不堪的魔体肉身，一只大手直接按在了他的脑门上，施展起了搜魂术。

    掌心处赫然闪烁起猩红色的血光。

    “不！！！”

    沈浪在黑木统领痛苦的嘶吼声中，完成了搜魂术。

