    这段时间以来可达鸭的进步大嘴鸥都看在眼里，以往对叶尘的种种不屑开始有了些许改观。

    但想要让它真正认同叶尘作为自己的训练家，这样依然还是不够的。唯有真正打败它，才能彻底收服它。

    如今的可达鸭在叶尘的训练下等级达到了十三级，并且使用过几粒从系统里兑换的特攻增强剂和速度增强剂，实际战力可能和十五级左右的野生宝可梦相差不多。

    要是正常情况下，想要让它正面击败高达二十五级的大嘴鸥并不现实。

    但由于悠游自如特性的影响，可达鸭在雨天环境下速度大幅提高，这样便让二者之间的差距缩小了许多，倒也未必不能一战。

    “呱(#?Д?)”听到叶尘答应让自己和大嘴鸥再打一场，可达鸭瞬间慌了。

    它抱着脑袋就往一旁的小树林里钻，看那模样居然是要逃跑。

    “可达鸭别跑！”叶尘几大步跳上前，将它一把抱起又给拉了回来，“你放心，大嘴鸥它不会伤害你的。”

    “只要你能拿出平时训练时候的状态，咱们一定能再打败它一次！”

    “呱！”可达鸭头摇地像拨浪鼓，就好像在说我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    “哗叽(?ω?)”不远处，大嘴鸥露出一个人性化的笑容，像是在嘲笑叶尘和可达鸭。

    叶尘一双手按住可达鸭不断摇晃的脑袋，“你看你之前不也打不过可拉可拉么？现在它已经不是你的对手了，你要相信自己啊。”

    “呱……”可达鸭稍稍恢复了些信心，但依旧一脸不情愿的模样。

    “要是你这次打赢了，咱们就再去吃一次法式大餐。”叶尘无奈之下，也只得投其所好，又搬出了吃的。

    “呱~”可达鸭听到法式大餐几个字瞬间变了副嘴脸，斗志几乎要写在脸上。

    它转过头，对着大嘴鸥伸出一只爪子，做出一个“来吧”的手势。

    “呱呱(???_??)?”

    “哗叽-_-#”大嘴鸥看着它用一只翅膀扶了扶额头，但很快便进入了战斗姿态。

    虽然没有训练家的指挥，但它很清楚自己的优势所在，刚一开战便一扇翅膀向天上飞去。

    随着战斗开始，空中飘着的雨似乎也变大了一点。

    这段时间以来叶尘的邻居没少抱怨，这天气也不知是怎么了，一到饭点就会开始下雨。

    “哗叽~”开始进攻之前，大嘴鸥还先提醒了一下可达鸭。

    尽管和叶尘的关系不太好，但它平时跟可达鸭相处的倒还算融洽。

    只见大嘴鸥抢先出手，在空中盘旋一圈，崩紧了翅膀便向可达鸭俯冲而去，正是打算使出翅膀攻击。

    “可达鸭，快躲开，找机会对它使出疯狂乱抓！”叶尘见势赶忙发出命令。

    在过去的几天时间里，他又送可达鸭去道场里学会了疯狂乱抓技能。

    这招在连续近身战里算得上是抓挠攻击的上位替代，但爆发力却比其稍微差了一点点。

    “呱！”可达鸭听从叶尘的命令向右一跳，身子高高跃起，借着雨天的加成顺利躲开了大嘴鸥的攻击。

    与游戏不同，在这个世界里宝可梦的速度并不能决定谁先出手，但相应的它却能决定一只宝可梦的灵活程度和行动速度。

    最直观的体现，就是速度越快的宝可梦越容易躲开其他宝可梦的攻击，同时自己的攻击也更不容易被对手躲开。

    从某种程度上来说，速度在这个世界里几乎可以说是宝可梦几项属性里对战斗影响最大的一项了。

    也正是因为如此，类似悠游自如这样能直接提升宝可梦速度的特性，就会显得异常强大。

    见自己的攻击被对手躲开，大嘴鸥心里一惊，当下它便拉升高度再次向天上飞去，不给可达鸭丝毫攻击的机会。

    “刷刷~”可达鸭的爪风在半空中带起数道破风声，却都扑了个空，没能击中大嘴鸥。

    而此时的大嘴鸥早已飞到离地面十余米高的空中俯视着对手。

    它很清楚，虽然自己的攻击落了空，但只要它保持飞行高度，可达鸭就奈何不了自己。

    它也清楚和可达鸭近身肉搏自己很难占到优势，一边飞一边已经开始凝聚起水枪。

    下一刻，水枪便从空中向下喷出，直冲可达鸭而去。

    叶尘似乎早便料到它会如此，一副阴谋得逞的模样。“可达鸭，咱们也用水枪！”

    收到他命令，可达鸭两手抱紧脑袋，扁平的嘴巴长得老大，同样向空中喷射出一道水枪攻击。

    两道水枪在半空中不偏不倚地对上，可达鸭明显落了下风。

    它的等级更低，特攻更弱，喷出的水枪明显比大嘴鸥要小一号，力度更是差了不知多少。

    况且大嘴鸥是向下攻击，它是向上，这便又占了重力的优势。

    此消彼长下，可达鸭的水枪几乎一边倒地被大嘴鸥压制，水柱顷刻间便向它射来。

    “哗叽(?ω?)”天上飞着的大嘴鸥眼里再次露出嘲讽。

    在它看来自己已经找到了获胜的方法，接下来只要照这样压制可达鸭，想要取胜并不困难。

    见自己的水枪顶不住对手，可达鸭也不傻，就要朝一边躲开。

    可就在这时，叶尘却发出了让它匪夷所思的命令，“可达鸭，顶住，别怕！”

    “呱？”因为这命令可达鸭犹豫了一瞬，正好错过了最佳的躲避机会。

    大嘴鸥的水枪攻击势如破竹，从天而降，正好落在了它的脑袋上，将它整只鸭轰飞老远。

    见这一招得手，大嘴鸥再度俯冲而下，打算趁可达鸭还没回过神来直接用翅膀攻击结束战斗，将它击败。

    “呱~呱~”好在它们都是水属性，可达鸭对水枪也有着耐性，没被这招直接送走。

    但它的头部遭到攻击，又剧烈疼痛起来，抱着脑袋在地上来回打滚，身上和眼睛里也隐隐有蓝光发出。

    就在这千钧一发之际，叶尘再度发声，“可达鸭，趁现在，用念力把大嘴鸥拉下来！”

    恍惚中，可达鸭似乎是想起了什么，散发着蓝光的眼睛对准正朝自己俯冲而来的大嘴鸥一瞪。

    正在俯冲向下的大嘴鸥的身体同时让蓝光所包裹，被稍微调整了方向加速撞向地面！

    “哗叽(#?Д?)”它终于慌了，这段时间以来它几乎都要忘了可达鸭还有这招，这会儿被可达鸭打败时的景象又再度被它回想起来。

    它试图调整飞行姿态尝试再次飞起，但此刻它下落的速度已经远远超出了自己的控制范围，只能眼巴巴地看着自己坠落到地上。

    “砰”闷响中尘土飞扬，大嘴鸥从十几米高的空中几乎径直砸在可达鸭身前半米的位置，彻底失去了意识，

    可达鸭赢了，它又一次赢了！这次不再是趁鸥之危，而是在叶尘的指挥下正面击败了它！

    

