    虽然说就是没有得到涂山君的指示，温岳也会邀请三虎去侯府做客。

    不过此时乘于马车，他的思绪倒是飞远了。

    今日下午的时候，魂幡震动了一下。

    温岳找了个机会取出魂幡查看，上面只有五个字：“让三虎试试。”

    眼见到这五个字，温岳当即明白了先生是什么意思。

    这是想让三虎试试能不能控制鬼手，继而获得鬼手的力量。

    温岳倒是看出来三虎是炼脏境的高手了，只不过当时没有往深处想。

    而且鬼手被他扔进纳物符里封着，本身鬼手对于温岳的帮助就不大，他已经是练气四层的练气士，没有必要用自己的手养邪物，还是对战力帮助不是太大的邪物。

    平日里又是练功讲经，难免把那东西给抛掷脑后。

    所以见到三虎的时候也没有往那方面想。

    没想到尊魂幡内里的先生倒是已经替他想到了。

    但是温岳不由得怀疑，以三虎如今的灵智，到底能不能认识到那股子力量。

    也不知道鬼手对三虎的影响如何。

    念头闪过总是纷纷烦扰的，默念了两篇经义将那些乱七八糟的念头都赶走。

    总之，想的太多没有什么用处，不如让三虎试试，也不吃亏。

    鬼手一直在他的控制下，他自身的实力又足以压制鬼手，就是有什么不对也能替三虎挡下来，就像是当日在庄园替薛毅拔下鬼手一样。

    三架马车内饰无疑是豪华，在涂山君看来这比后世的房车可高档太多了，应用家具更是一应俱全。

    大梁缺马，所以大多都是牛车，平日里侯府的也备着牛车。

    今日回门儿，也就请出了三架并齐的马车。

    该说不愧是侯府最有牌面的出行工具吗，确实很奢华。

    回了侯府。

    又两日。

    温岳和发妻商量了有关于三虎的问题。

    虽有些遮掩，但是还是将想要让三虎试一试的想法说给了宋染听。

    宋染只关心一个问题，那就是会不会对三虎的身体造成损害。

    温岳打包票不会，

    涂山君早就告诉他了，以三虎那身浓郁的气血，就算融合成功，也足够养活鬼手。

    宋染这才放心，打算让夫君试试。

    温岳故技重施。

    将三虎给骗到了城外的庄子上。

    这也是没有办法的事情，比较简单的法力波动或是煞气波动不会引起供奉楼仙师的注意，但是一旦波动大了，就会将那些人招来。

    引邪入体会逸散气息，若是三虎暴走，温岳还得使用法力救场，所以只能如此。

    总而言之，谨慎些好。

    只不过这一次薛毅和初九也都没缺席。

    渡过了温岳站不起来的那段黑暗时期之后，薛毅这个护卫统领其实挺清闲的，再没有宵小敢夜闯靖安侯府。

    靖安侯府的守卫也很森严，勋贵家族比较注重家丁和亲卫的培养。

    要么就是从宗族那边选人，再就是收养孤儿，供他们吃穿习武，以作为主家的亲兵护卫。

    所以，一般勋贵家守卫都不简单，何况是侯府，江湖上的先天宗师打进来都有一战之力。

    薛毅此来也是觉得自己应该再尝试一次，虽然那股子入侵的意志带着恐怖，但他真切的感受到了力量的突飞猛进。

    那种状态下的他，至少比现在的自己强上十几倍甚至数十倍。

    “薛师傅，你确定要再试试？”温岳有些不确定的问道。

    心境有问题，不进行克服的话，就是试再多次，也没有办法以现在的身躯驾驭鬼手。

    只不过，薛毅能在这么短的时间克服自己的心魔吗？

    温岳显然是存疑的，但是他也希冀薛毅真的克服了自己的心魔。

    这样的话侯府就多了一位能杀死先天宗师的左道高手。

    再试一次。

    薛毅调整呼吸，划开手掌。

    不出所料的以失败告终。

    本来温岳就没有抱有太大的希望，其实最初的时候他觉得薛毅可以驾驭鬼手，谁想到会有心魔这档子事儿。

    也许是战争后遗症，又或是其他的什么东西，既然薛师傅不想说，温岳也没打算刨根问底。

    太好奇别人的秘密可不是什么好习惯，尤其是这种涉及较深的秘密。

    薛毅也没有什么失望的神色，叹了一口气。

    他也明白，这事儿强求不得，说到底还是自己有问题。

    “三虎，过来。”

    三虎痴傻不识字，他不会念纸张上的运用口诀，也不会使用手印。

    所以再把三虎接到侯府的时候的这两天，温岳天天都在督促三虎把口诀背下来，并且熟练的使用手印。

    涂山君看在眼里，他估摸着三虎的还是有智力的，只不过水平较低，发育到现在可能就只有八九岁孩子的智力。

    手把手教了有两天，终于将这些东西都灌输给了三虎。

    不需要三虎理解这是什么，只需要他能标准的念出来，掐出手印即可。

    温岳把三虎拉过来，亮出匕首在三虎的手指上割了一下。

    三虎疼的想缩回手指，但是他面对的可是练气四层的练气士。

    “好大的力气。”温岳不由得感叹。

    他的身躯是经过洗经伐髓后得到的强大体魄，完全不动用法力的情况下也能赤手空拳打死先天宗师，如今却险些没有拽住三虎。

    可想而知三虎的力气到底有多大。

    温岳也来不及多想，挤压三虎手指的伤口，让鲜血滴落在玉盒的鬼手上，鬼手肉眼可见的圆润起来。

    温岳赶忙起了个头吟诵法诀。

    三虎已经熟悉了这个模式，自然也就跟着念起了口诀。

    手印随动，鬼手跃起攀附到三虎宽大的蒲扇手掌上。

    青黑色的鬼手瞬间融入三虎的手背，指尖多了一层黑色的角质层，连带着指甲都开始长长，黑色的雾气钻入三虎的身躯，沿着经脉冲向四肢百骸。

    温岳严阵以待，紧张的盯着三虎。

    怎么说三虎也是他的小舅子，他答应过宋染不能让三虎有事。

    三虎的白色眼白宛如被黑墨染黑，眼眶内的眼珠子完全成了黑色。

    不过很快蒙上的这层黑色就消退过去。

    三虎呆立在原地，只是看起来更加魁梧了。

    温岳也不太清楚这是成功了还是没成功，赶忙靠近三虎，使用法力探查起三虎的经脉：“三虎你觉得怎么样？”

    “有没有什么不适的地方？”

    “难受吗？”

    紧张的检查了一圈，确实没有任何不对劲儿的地方。

    “姐夫，饿。”

    三虎摸了摸肚子，张开大嘴，用手指头指了指。

    轰隆雷动，五脏庙已经开始唱戏。

    温岳哑然失笑：“好，姐夫这就带你去吃好吃的。”

    “刚才那双鬼手，你弄到哪儿去了？”

    温岳实在放心不下，薛师傅引邪入体的时候分明动静很大，怎么到了三虎这里就好像水到渠成一样。

    “手套。”

    三虎挠了挠头，说着摊开了自己的双手。

    鬼手渐渐浮现出来，就像是大号的手套套在三虎的手上。

    魂幡内的涂山君上下打量三虎，确实融合的很不错，气血稳定，也没有煞气的增长，就真的像是带上了一层保护的手套。

    但是三虎的实力好像并没有增长，依然表现着一流炼脏境的实力。

    涂山君仔细的瞧了瞧，三虎好像并没有动用鬼手的力量，也没有外在的表现，他是将鬼手养在了自己的体内。

