
    第1665章射日弓展神威

    苏浩横剑而起，剑气爆射，寒芒刺穿了虚空，他用实际行动回复了那位仙王，要战便战！

    “找死！”

    白衣仙王震怒，身躯猛地放大，成为山峰大小，可怕的金光从身躯之上爆射而出，灿灿如大日。

    法相金身！

    “既然不臣服，那便镇压你在掌印下……大自在如来印！”他的声音浩大而恢弘，像是天雷阵阵，亦如大道轰鸣。

    翻手之间，手掌按下，可怕的金色光柱照耀下来，直接锁定苏浩，巨大的掌印随着金光而下。

    刹那之间，这方空间静止，似乎一切都被镇压了，哪怕是连时间都让人觉得像是停止了下来。

    仙王高手，不动则已，一动惊人。

    翻云覆雨，抬手之间！

    “雷，火！”

    苏浩站在下方，不曾躲避，而是劈剑而上，两道剑光呼啸而出，一者如雷，浩荡出轰隆隆的声势。

    一者如火，那火金色，焚烧之中，虚空坍塌，乃是苏浩的先天真火，如今经历了仙气洗礼，便是真的无物不焚。

    雷电炸开，那镇压下的掌印出现颤抖，烈焰焚烧，那颤抖的掌印快速缩小，金光暗淡下去。

    白衣仙王神色一变，道：“还真是有些本事，本座的大自在如来印你都可pojie，虽然只是我五成功力，但也是达到了八级仙人层次，看来你是真的去了仙界！”

    白衣仙王慧眼如炬，一下子猜中了关键，不入仙界，苏浩根本不可能达到这般可怕的实力。

    但只是短暂之间，他的惊讶收起，嘴中默念出道道玄奥的口诀，便发现这方空间摇动了起来。

    这摇动不寻常，随着颠簸，这方空间竟然如同缩小，苏浩在缩小的空间中央，要被彻底的封印。

    空间法则。

    在仙界，法则之力雄厚，虚空稳固，但在这下界，虚空远没有那么牢固，只需懂得一丝虚空法则，便可施展出可怕的能力。

    此时白衣仙王，便是展动一丝空间法则，将这方空间化成了一方牢笼，笼罩在掌指之间。

    雷霆熄灭，火焰消失，空间逐渐缩小，直到最后彻底关闭，化成一滴如沙尘般的东西，被仙王握住。

    苏浩在那虚空之中，如被彻底封锁。

    老者嘴角一扯，道：“任你本事滔天，和本王作对，也只有被镇压一条路。”

    后方，无数修士震惊，虚空被缩小，化成一粒沙，也如牢笼，按在掌指之间，这种手段对下界人来说，简直可怕至极。

    若是这位仙王真的想要，岂不是整个下界都要被其炼化。

    东天门与北天门之主，长出口气，苏浩之前的可怕，屠仙如杀狗的霸道，让他们震惊到了极致。

    好在，这位白衣仙王，手段玄奇，将其彻底镇压了。

    “下界终归大统，你我便是下界之主。”两人对视，各自传达出神念，带着兴奋，差点笑出声。

    然而……

    笑容还未彻底扩散，一道冰冷的声音，已经响彻全场：“雕虫小技，也想将我囚禁？”

    声音响起，全场震惊，白衣仙王猛地转头，不知何时，苏浩竟然出现在了他的身后，含笑而立。

    那笑容显然是一种轻蔑。

    事实上，也的确是轻蔑，空间法则，苏浩比他知道的多，无量乾坤，更是前十道法，在这下界可以对虚空更是有着绝对的掌控力。

    他在白衣仙王震惊之中，手掌一扫，抓住几颗沙尘，随后沙尘抛出去，竟然急速放大，成为数十座浩大的山峰。

    同时，他攫取几滴虚空之中的水汽，泼洒出去，登时化成涛涛河流，犹如浩瀚无边的大海，向着仙王笼罩。

    水滴可化浩瀚海，沙粒能抵万重山！

    仙王将虚空收缩，苏浩则是将空间放大，一粒沙，一滴水，皆可成为一方可怕的大世界。

    山海无情，轰隆隆的镇压而来，那位仙王都一次变了脸色，苏浩展现的空间法则，比之他要可怕的多。

    他目光一凝，身躯再度变化，成为丈六金身，万丈金光澎湃，可怕的金光挡住了山与海。

    不过，在这时，苏浩已经到来，立在他的头顶，手中持着一尊金色大鼎，随后轰隆隆的砸了下来。

    诛仙鼎！

    “轰隆！”

    大鼎镇压，威压无边，仙王的丈六金身立刻缩小，苏浩每砸下一次，那金身便缩小一尺。

    不只如此，在苏浩爆砸之下，那缩小的金身之上，鲜血横洒，仙王发出了可怕的惨嚎。

    更让白衣仙王惊恐的是，他的法与道，在那尊大鼎之下，竟然全部被消失，如泥牛入海，起不到半分的作用。

    “轰隆隆！”

    苏浩持鼎镇压，一次又一次，那可怕的力量，让得仙王的骨骼发出咔嚓声，显然是断裂开。

    这一幕，让东天门，北天门之主，乃至下界无数修士，震惊到了无边地步，差点直接晕倒过去。

    堂堂一代仙王，抬手之间可打碎下界的伟岸存在，竟然被苏浩压着打，发出凄厉的惨嚎。

    苏浩到底可怕到了什么地步？

    “刷。”

    忽然间，一道巨大的能量涌动而来，让苏浩都是猛地皱起眉头，生出一丝危机感，他立刻炸开虚空而去。

    在他离开的同时，一道赤色的箭矢急速而来，刷拉一下扫过，虚空**aozha，彻底坍塌。

    原来是那黑衣仙王，已经掌控了射日弓，持着大弓射杀苏浩。

    白衣仙王脱困，一闪而来，穿着粗气，瞪着惊恐的双目，道：“立刻杀了他，逆命家族太妖了。”

    黑衣仙王笑道：“无妨，他哪怕是再可怕，能挡住射日弓吗？九天玄女化影，已经被我打入射日弓内，暂时压制了宝弓，短暂为我所用。”

    他冷笑三声，手中的大弓再次拉开，伴随着一道风雷之声，一道赤色的箭矢从弓箭之上射出。

    这根箭矢快速无边，如一道光，所过之处，山峰炸开，虚空崩碎，云朵大面积的消失。

    苏浩持着诛仙鼎抵挡，都是被那箭矢震的连续倒退，持鼎的手掌，洒下了道道鲜血。

    这张弓威力可怕无边。
