    商玉瑾脸色铁青的看着二人，这个易玄明在搞什么？

    拿出五百亿投资时浅的公司，难道他不知道时景年讨厌这个女人么？

    改变白璃月的记忆让她忘来时浅，便可见时景年的态度，这男人是疯了不成！

    旁边一女人感概：“五百亿，这NY集团果然是大手笔。”

    商玉瑾冷哼一声：“我看他是知道那女人是商家主母，投资她，等于投资商家！否则，就凭那个女人，她有什么资格。”

    女人看她一眼，附和道：“我看也是。这NY集团的目标肯定是商家，是湛爷。在整个A国，谁不知道商家的势力。”

    商玉瑾抿唇未语，脸色依旧难堪。

    时浅背后虽然有令人闻风丧胆的千刹盟，但也不过是个杀手集团。

    做生意方面，仗的不还是商家的势力，想到这些，她便极为不爽。

    时间并没有过很久，众人却感觉如同过了一个世纪般漫长。

    时浅终于缓缓开口：“不考虑。易先生不必再白费心思。”

    闻言，众人眼中一片失望，只觉得时浅太不识抬举。

    但更多的是嫉妒与不甘。

    五百亿，换做别人能拿到这么大一笔投资，怕是要高兴几个月睡不着了。

    “她竟然拒绝了！”商玉瑾身边的女人惊愕道。

    而商玉瑾和老公此时的脸色更加难看了。

    他们求之不得的资金，时浅竟然都看不上！

    还让易玄明别再白费心思！

    这简直是赤裸裸的羞辱。

    商玉瑾猛然站起来，冷着脸往外走。

    距离时浅身边不远时，只听她忽然开口：“等等！”

    商玉瑾下意识的顿住脚步，转头看向她。

    时浅刚好也看了过来，质问道：“你没看见我？”

    她身为商家主母，商玉瑾一次次无视她，她若一直不吭声，只会让她越来越放肆。

    商玉瑾没想到时浅会忽然如此，微怔了下，转而反应她什么意思。

    虽然她看不上时浅，觉得她不配为商家主母。

    但她毕竟深得商司湛喜爱，又是千刹盟盟主，她不敢太过放肆。

    只好忍着怒意，勉强扯出一抹笑容道：“抱歉，刚刚确实没有注意到，您好。”

    时浅：“没注意到？”

    “是啊，人多确实没注意到，真是抱歉。”

    时浅淡淡道：“那下次要多注意一些。”

    商玉瑾强忍着笑意：“是，我会的。”

    时浅没再说什么。

    商玉瑾又道：“如果没什么其它事，我就先走了，您忙。”

    顿了几秒，时浅才开口：“去吧。”

    商玉瑾点了下头，随即转身。

    周围一些不明原因的人们，看看商玉瑾又看看时浅，完全搞不懂是什么情况。

    那可是不可一世的商家大小姐，竟然对这个年轻女孩态度如此恭敬！

    还有NY集团会主动投资她们公司，这女孩究竟什么身份？

    见状，易玄明笑了笑，小丫头还挺有气势。

    他又道：“时总，考虑一下吧。是嫌资金少么？如果闲资金少的话我们还可以继续追加，加多少你随便说。”

    反正你亲爹有的是钱。

    500亿嫌少，还能追加！

    周围人们嫉妒的眼珠子都快冒火了。

    时浅淡漠的看了易玄明一眼，随即站起来：“寒瑾，智琛，我们走。厉总，不好意思了，临时有事。”

    厉总已经怔在原地，连回应都忘了。

