    八妞很不高兴。

    她说道：“汝汝你不可以这样，你怎么能够打翻麻麻做的蛋糕呢，你这样是不对的，你要和麻麻道歉。”

    夏珠立即拉住八妞：“没事，汝汝刚到家里不习惯。”

    汝汝一下躲到了席寒城的身后。

    她的小手紧紧揪住了席寒城的裤腿。

    席寒城黑眸闪过一道疑惑。

    这些孩子，从来都是更亲近夏珠。

    这还是第一个孩子，不亲近夏珠，更亲近他。

    席寒城说道：“汝汝，这是你的母亲。”

    汝汝身子抖了一下。

    随即她又松开了席寒城的裤腿，跑到星星的面前。

    她紧紧抓住了星星的手：“星星，我们走，我们走。”

    夏珠见状立即说道：“汝汝，你是不是不喜欢我做的蛋糕，那我下次不做了，你别生气，要不然我先不出现在你面前，我走开，走开。”

    说完，夏珠立即消失的无影无踪。

    而等夏珠不见后，汝汝的情绪就稳定了许多。

    席寒城的眼底闪过了一道若有所思的暗芒。

    “汝汝，我们不走。”星星忽然开了口：“我们都没有亲人了，走了能够去哪里，也许又要被抓起来，抓到那个好冷的地窖里，我不想再被坏人抓起来了。”

    “我的阿姨也死了，也许再被抓起来，死的就是我了。”

    因为星星这番话，汝汝眼睫迅速颤抖起来。

    她低下了头，眼中闪过了挣扎。

    再看了看别的孩子以及席寒城。

    汝汝的嘴巴动了下，却再也没有说出要走的话了。

    而席寒城则深深打量了星星一眼。

    这个叫星星的女孩，身形和汝汝无二。

    长长的头发，齐刘海，圆圆的眼。

    看起来，就是个懵懂无知的小女孩。

    ……

    席寒城先让汝汝和星星去休息。

    从国外来到帝城，舟车劳顿，也要休息了。

    然而汝汝却一定要和星星睡在一间卧室。

    自从看到夏珠后，席寒城明显感觉到汝汝很戒备，她将心又紧紧封闭了起来。

    尔后，夏珠找到了席寒城。

    她秀眉蹙了起来：“席寒城，我觉得有问题，汝汝好像很害怕我恐惧我，是不是冷撒对汝汝做过什么？”

    “等她休息好了，我去问她。”席寒城低沉道。

    夏珠立即制止了席寒城：“不行，她对我这么深的恐惧一定是受了很大的创伤，如果现在就去问不合适，而且，”

    顿了下，夏珠深深看了席寒城一眼：“汝汝是个警惕心很高的女孩子，所以除非她对你放下戒备主动说，要不然问不出什么。”

    最后，夏珠说出了自己的想法：“就先让汝汝住在这里，让她感受大家庭的温暖，卸下防备，先不要去问什么，这件事情要徐徐图之。”

    席寒城讶异看了夏珠一眼：“徐徐图之？你这女人竟然还会说成语？”

    夏珠：“…⊙﹏⊙‖i°”

    ……

    稍后夏珠又将孩子们召集起来。

    她对孩子们交代，汝汝对她的无礼，让孩子们不要去说什么。

    八妞瞪大眼睛：“为什么啊麻麻，她对你没有礼貌这是不行的，我们就要教育她，让她知道自己的错误。”

