    打晕几个几乎敌我不分的城卫，十七心里已经把他们列入淘汰候选名单。

    意志太薄弱，分不清敌人和自己人，在他煞气场中很可能惹出大乱子！

    黑龙寨的人剿灭完后，城卫们开始打扫战场，割下山贼的左耳，寻找值钱的财物。

    战斗俘虏很少，十七命令就地处决。

    如果收容俘虏，势必要分兵押解这帮累赘会紫荆城，这会拖慢他的任务完成速度。

    熊廷志赶过来说道：“大人，你过来看看，那些人不知道该怎么处理！”

    “杀了就是！”

    “不是山贼。”

    “那就放了！”

    “你看看就知道了！”

    见熊廷志脸露难色，十七这才点点头。

    熊廷志带着十七进入黑龙寨旁边的一个棚户内，一股臭味远远的就能闻到。

    熊廷志掩住鼻子打开了门。

    门内，有七八个衣不蔽体的女人躲藏在干草中，见十七进来，她们目光呆滞的看向他。

    眼神中，满是麻木！

    “大人，这些女人应该都是黑龙寨的人掳来的。”

    十七握了握手中的剑柄，最后说道：“你去看看她们是否还清醒，如果清醒的，愿意回去的就放他们回去，让六合商会人的提供护送，如果不清醒，你就直接处理了吧！”

    熊廷志低声说道：“我下不了手！”

    “你现在是城卫，要听从命令……你只要告诉自己，这是我的命令就可以了！”

    十七拍了拍他的肩膀，然后离开了。

    黑龙寨行恶多年，虽然山贼们不喜欢攒钱，但寨中的留存的财物依然算是丰厚。

    按照规定，城卫兵剿灭土匪后，所获得得财物需要上交五成，剩下的五成由十七进行分配。

    十七下了死命，不许藏私，所有的财物在回归紫荆城后一次性发放。

    要是每个人都带那么多财物，谁还有心继续战斗？

    带不走的，很简单，通通交给六合商会处理。

    处理货物，他们才是专业的！

    其实六合商会所带的货物并不多，许多箱子里装的都是石块……就是为了看起来更像只肥羊！

    不用担心他们带不走，还能让他们顺便带走缴获的其他财物。

    非常方便。

    看到六合商会的那个女人高兴的样子，十七估计他们能赚到不少，毕竟都是普通货物，但毕竟量多，而且都是低价折算给他们的。

    十七突然想起来：“对了，你叫什么名字？”

    “我？梁安音呐！”

    顺口回答十七的问话，梁安音才猛然发现有些不对！

    她感觉自己肺都要气炸了！

    十七带着城卫兵继续剿灭土匪山贼。

    不知道对方老巢的，就减少商队护卫和佣兵，偶尔让马车商队陷入麻烦，等候上钩的山贼。

    这计策虽然简单，但用来对付还不知道紫荆城城卫行动的山贼，确实非常有效果。

    知道老巢的，那就更简单，带着一帮城卫去练兵。

    实力恢复真元境中期后，一路上的山贼头领没有一个是十七的对手，也没有遇到像黑龙寨一样难以攻克的山贼营寨。

    在煞气场中，十七带着的城卫兵们几乎没有敌手！

    伤亡率也很低！

    踏入莫蓝城，面见莫蓝城城卫兵副统领，安顿好手下，十七打算让他们先休整一段时间。

    人不是铁打的，经过长时间的战斗，他们已经疲惫不堪。

    莫蓝城的统领名叫萧明，真元境中期实力，四十多岁，个子有些矮，蓄着胡须，腰间挎着长剑，一双眼睛满是精明。

    见到十七，他神情淡然，屁股都没有挪动一下。

    莫蓝城的统领与紫荆城的统领职位虽然相同，但权力和实力却是天差地别。

    不过十七并没有在意对方的轻视，直接行礼道：“卑职陈鹏飞，拜见统领大人！”

    “免礼吧！”萧明挥挥手说道，“你的来意，我都已知晓，蓝魔帮实力虽强，但也强不多我们莫蓝城城卫兵，蓝魔老鬼毕竟是真元境后期的高手，凭借我们的实力，恐怕拿不下对方！”

    “如果蓝魔老鬼真的是真元境后期实力，卑职有把握能缠住他，击杀他……也不是不可能！”

    “好大的口气，那可是真元境后期高手！”莫蓝城副统领站出来说道，“你只是一百户而已，真以为能强过蓝魔帮的帮主？”

    萧明有些嘲弄的笑了笑，然后摇了摇头，连跟十七说话的想法都没有。

    在他眼里，这个陈鹏飞就是一个不知天高地厚的小子。

    十七强硬的回道：“卑职叫陈鹏飞，最近加入紫荆城城卫兵，担任百户一职！”

    陈鹏飞？

    刚刚加入城卫兵？

    萧明琢磨着十七话，然后目光停留在他银色面具上。

    “你就是那个血手人屠陈鹏飞？”

    “正是卑职！”

    萧明缓缓从座位上站起来说道：“原来是陈百户，快请坐，来人，给陈百户上茶！”

    陈鹏飞的凶名，萧明也曾听闻，不过他也没有想到陈鹏飞竟然会加入紫荆城城卫，担任百户，来到他面前。

    作为莫蓝城统领，他的职位要比陈鹏飞高得多！

    完全可以不正眼看他。

    可稍微有点智商的人都会明白，只要陈鹏飞不出意外，他必将有远大的前途！

    如此年轻的真元境高手，整个南云国恐怕也没有几个吧！

    蓝家最近吹嘘的天才蓝浩宇，恐怕都比不过眼前的陈鹏飞。

    想到自己四十多岁的人了，实力还停留在真元境中期，他看陈鹏飞的眼光就更郑重了。

    十七有被他重视的资格！

    萧明对十七的语气很客气：“陈百户一路赶到莫蓝城，要不再休息几天？”

    “不用了，兵贵神速，紫荆城的城卫已经大规模出动了，趁着消息还没有扩散出去，蓝魔帮还没有准备，越快下手越好！”十七沉声说道，“而且蓝魔帮是我最后一个任务，我想尽快解决，回去复命！”

    萧明诧异的看着十七：“我四天前才收到城主大人的通知，你们的任务中还有黑龙寨和七星山贼吧？”

    “他们的耳朵都被我割下来了！”

    “这才四天吧？”

    “嗯，我们没有留俘虏，伤员我都拜托六合商会的人代为照顾！”

    就算没有留俘虏，那速度也太可怕了一点！

