
　　跑来的小残花一蹦一跳，最后稳稳地落在苏听鱼脚边，两片叶子一左一右，轻轻抱住苏听鱼右腿：“咕噜叽叽~叽叽咕噜~”

　　“有发现啦？”苏听鱼吞下口中的食物，将剩余的食物再次打包好，收回储物戒指里面。

　　“咕噜叽叽~”小残花点了点花苞，松开苏听鱼的右腿,一片叶子往着一个方向指去：“叽叽咕噜！”

　　在小残花的带路下，苏听鱼来到巨人花园的某个角落。

　　“咕噜叽叽~”

　　小残花的叶子指着一个方向。

　　那个方向里，生长着8株水蓝色的花植，那鲜嫩的茎叶，微风拂动，水晶般的花瓣在阳光下,闪烁着剔透琉璃的彩光。

　　“五色水花？”苏听鱼拿出照片,越看越觉得像。

　　不过,还是要先用面板鉴别一下，才能确认。

　　苏听鱼正要迈步走去，就被小残花的叶子缠住了右腿。

　　“叽叽咕噜！”小残花略有些激动地指着疑似五色水花的那边，另一片叶子连同叶茎，呈现波浪式的抖动。

　　“嗯？”苏听鱼再次定眼看过去，这时发现了8株水蓝色花植附近的土壤上，盘旋着两头足足有五米长的蜈蚣。

　　因为蜈蚣的体色跟土壤差不多，苏听鱼刚才还看走眼了。

　　而看蜈蚣将花植团团围住的架势，要是想采摘花植，就必然会惊动这两头蜈蚣。

　　现在，两头蜈蚣好像都在睡觉，可看着周身散发的气势，就感觉很不好惹的样子。

　　苏听鱼现在身边有十几朵小残花，还有大灰。

　　“小残花，你们注意警戒周围的情况。”

　　小残花们：是！主人~

　　“大灰,跟我去会一会这两头蜈蚣。”

　　大灰：“是！主人！”

　　苏听鱼看着小残花们散开出去后，便带着大灰，走向那8株花植。

　　在苏听鱼距离花植还有十几米的距离时，那两头蜈蚣似乎感受到异常的气息,睁开了眼，锐利的目光锁定住苏听鱼。

　　那一动不动细细密密的几十个蜈蚣脚也动了起来，两头蜈蚣警惕着苏听鱼这个闯入者，脑袋下方的口器蠕动着，发出“嘶嘶”的声音，像是在震慑和威胁。

　　苏听鱼继续往前走去。

　　见苏听鱼依旧没有离开，那两头蜈蚣发出了更加刺耳的声音。

　　等到苏听鱼进到了10米的距离内，那两头蜈蚣突然一个极速的爬行，朝着她扑了过来。

　　苏听鱼手中出现了流陨棍，棍子的另一头，对准着其中的一头蜈蚣。

　　棍身骤然变长，直接将其中一头蜈蚣的身躯捅了个对穿！

　　那头蜈蚣，此时就像是被串在了木签上的烤肉，那毛绒绒的口器里，不断吐出一些浓稠的白色液体，还带着一股难闻的臭味。

　　见到这一幕，苏听鱼赶紧把流陨棍的延伸到最长，杜绝那些白色液体撒到自己身上。

　　而另一头蜈蚣，在快要扑到苏听鱼的时候,大灰挡在了苏听鱼面前。

　　两只灰色的大爪实体化,把那头蜈蚣正面挡了下来。

　　“你挡一会，我先解决了这头。”苏听鱼对大灰说道。

　　然后，苏听鱼便拿着自己那新鲜出炉烧烤串，乒乒乓乓的开始一阵敲打。

　　一时间，那个蜈蚣的几十条蜈蚣腿全部都被打的零零碎碎。表面的那一层甲壳，也出现破碎的痕迹，更有数不清的体液、血液，飞溅到地上的多个角落。

　　而跟大灰纠缠的那条那头蜈蚣，见到自己同伴的这般惨状，也是气得发狂，想要扑过去撕了苏听鱼。

　　但是，大灰依旧兢兢业业的挡在苏听鱼前面。

　　因为大灰的身体可以虚化，所以，轻轻松松就能把这条蜈蚣耍得团团转。

　　等苏听鱼解决完了烧烤，然后，又回来解决这一头。

　　十分钟后。

　　地上已经没有了那两头蜈蚣完整的身躯，只剩下了一堆零零散散的黑色碎块。

　　苏听鱼把流陨棍变小，然后，用一瓶水冲洗干净流陨棍的表面，最后才收回物品栏。

　　解决完蜈蚣，苏听鱼伸手触碰到了一株水蓝色的花植。

　　下一秒，面板弹出——

　　【道具：五色水花】

　　【品级：稀有】

　　【功能：全身上下都可以吃，就看你怎么吃，混合其它花花草草可能有特殊功效】

　　【是否能带出副本:否】

　　【使用度：一次性】

　　【备注：死鬼~把你的口水擦擦！】

　　苏听鱼双眼一亮：“真的是五色水花！”

　　找了这么久，可算是找到一样关键食材了。

　　这里的8株五色水花，苏听鱼通通都带走了。

　　……

　　又找了几个小时，快到晚上的时候，苏听鱼暂时停止了搜找，只让小残花和住户们继续努力。

　　而苏听鱼，则准备回城堡再切点边角料填肚子。

　　不过，等苏听鱼来到城堡附近时，却见到城堡门口聚集了很多的仆人，乱成一锅粥一样。

　　苏听鱼没有靠近，而是直接用联络机，去询问自己的临时“厨师”队友。

　　“张三？怎么回事哇？”

　　这名刑成员的游戏昵称就是叫【张三】，简单好记，朗朗上口，还灰常的很“刑”。

　　过了一会儿，张三有了回复：“艹！有个煞笔玩意，直接去偷食谱，还没出厨房就被发现了！”

　　苏听鱼一惊：“还能偷哇？”

　　联络机另一头的张三：？

　　这关注重点好像有点偏差啊！

　　苏听鱼瞬间回过神来，轻咳了一声：“这人太过分了！要是被他成功偷走，其他玩家可就找不到月饼食谱了！”

　　张三声音干巴巴地回道：“……主要是这个煞笔玩意偷就偷，还偷不成功，他自己拍拍屁股走人，导致整个城堡的戒备都提高了不少。”

　　苏听鱼：“那你在城堡里面还好吧？有没有事？”

　　张三：“还行，不过城堡里面已经开始搜查小偷了，乱糟糟的，其他月饼的普通食材和佐料，我都拿到手了，就等苏小姐你那边了。”

　　“我这边已经找到第一种关键食材了。”苏听鱼也汇报一下自己的进度。

　　张三知道苏听鱼那边难度更大，因此，便宽慰一句：“那算是开门红，苏小姐，注意安全为上。”天籁小说网

　　“好，你也是。”

　　“……”

　　苏听鱼切断了联络。

　　此时，巨人厨房发生的事，也惊动了金色大鸟。

　　只见城堡门口乌泱泱的一堆仆人，全都畏惧地跪倒在地上。

　　金色大鸟了解完事情经过，扇动了下翅膀，声音尖锐：“找！找出来！本大爷要一口吞了这个可恶的小偷！”

　　“是！格林兰大人！”仆人们抖着身体回答。

　　“……”

　　苏听鱼见到这样的情形，悄悄地远离了城堡附近。

　　闹了这么一出，苏听鱼觉得近段时间，还是绕着城堡走吧，等找齐了关键食材再回来。

　　于是，苏听鱼重新开始在巨人花园里寻找其它的关键食材。

　　“这个不是……这个也不是……”

　　“这里好像找过了……”

　　“……”

　　苏听鱼拿着小水壶，随意地这里撒撒，那里撒撒，溜达得多了，苏听鱼也在巨人花园里见到了其他的仆人。

　　不同于苏听鱼的摸鱼，那些仆人可都是兢兢业业地在完成自己的工作。

　　苏听鱼见到那些仆人，都特意调转方向，远离他们。

　　“你！就是你，过来！”

　　突然，苏听鱼被一名仆人叫住了。

　　苏听鱼脚步微顿了下，眼里掀起一丝波澜，再扭头看向那人时，眼中尽是无辜和迷茫：“有事吗？”

　　“你跟我过来，格林兰大人有令！”仆人说道。

　　格林兰？

　　好像是那头金色大鸟的名字吧。

　　苏听鱼立刻点头哈腰：“好的好的！”

　　苏听鱼跟着那名仆人，而中途，见到其他仆人，后者一见到两人，像是见了鬼一样，立马躲得远远的。

　　而一些来不及跑的仆人，也被叫住了。

　　那些被叫住的仆人，一脸的不情愿和畏惧，可又不敢有丝毫的忤逆。

　　几次过后，苏听鱼就越发好奇了。

　　……

　　一行人，有三十个人，都来到了金色大鸟的豪华鸟宅面前。

　　鸟宅也很大，跟一个宫殿一样，是坐落在一棵参天大树上，处处都金光闪闪的，一股浓浓的暴发富气息扑面而来。

　　大树底下，还绑着一个秋千，金色大鸟现在就在悠闲的荡秋千。

　　这下子，苏听鱼近距离的看到了金色大鸟。

　　对比自己那柔弱娇小的身板，金色大鸟，真的是跟庞然大物一样，好像轻轻吹一口气，就能够把她给吹走。

　　而且，金色大鸟全身的羽毛还非常的光滑油亮，这看着，就感觉手感应该是很不错的。

　　苏听鱼不由得有些手痒痒了，心里暗想着：好想帮大鸟把毛给拔了，也好凉快凉快，顺便看看是不是那般的柔软。

　　正当苏听鱼沉浸在心里那美好的幻想时

　　将所有人带来的那名仆人上前几步，语气恭恭敬敬，对着金色大鸟方向，双膝跪地，开口：“尊贵英俊的格林兰大人，您需要的人手已经带来了，请您尽情的吩咐。”

　　金色大鸟撇了众人一眼，高傲地扬起脖子，声音尖锐傲慢：

　　“卑微的爬虫们，你们给本大爷听好了。你大爷现在口渴了，想要喝百灵甘露草、风铃子……共同榨成的花草汁。”

　　“另外我还要吃七彩向日葵的瓜子，血樱桃成熟的果子……”

　　金色大鸟提出了一大堆的要求，趾高气昂的，底下的那些仆人，全都低头认真听着，不敢听错一个字。

　　苏听鱼心里了然。

　　原来，这大鸟嘴馋了，想霍霍花花草草。

　　足足说了几十样的花花草草，金色大鸟才意犹未尽停下嘴：“暂时就这么多了，在日落之前，必须要送到本大爷的面前，如果没有送到，你们这些人……哼哼！都要成为本大爷今晚的晚餐！”

　　金色大鸟的威胁非常管用，他的威胁一说出来，那几十个的仆人，全部都瑟瑟发抖了起来。

　　苏听鱼瞄了一眼左边，又瞄了一眼右边，然后，没有任何心理负担地选择了加入他们，也同样的开始“瑟瑟发抖”。

　　金色大鸟非常满意仆人们对它的恐惧，扇动着翅膀，体态优雅地飞走了。

　　等金色大鸟离开后，原先把苏听鱼等人叫过来的那个仆人，第一个站了起来，然后开始给众人分配工作。

　　几十种花花草草的采摘任务，分配到了每个人的手上，并且还交代了那些花草种植的区域，以及怎么样采摘，最后送到哪里。

　　苏听鱼也被分配到了要采摘两种花草。

　　等分配完后，苏听鱼发现那个仆人没有给自己留一个任务。

　　而且，面上还冠冕堂皇的说：“你们都长点心，谁要是把花草送来的最晚的，那就由他负责送食物给大人。”

　　最后送食物给金色大鸟，这显然是个苦差事。

　　要是金色大鸟一个不高兴，送餐就真的成了“送餐”。

　　而那个仆人，自然是义不容辞，成为所有人的监工。

　　苏听鱼在心里直呼好家伙。

　　见到其他仆人的反应，全都是一副敢怒不敢言的样子。

　　这个指手画脚的仆人，好像话以前挺重的，就在刚刚他也是能够跟那个金色大鸟说上那么一两句话的。而其他仆人压根就没办法。跟金色大鸟交流。

　　所以，这是狗腿子咯。

　　苏听鱼在拿到负责的那两样花草的信息后，开始在储物戒指里面，对那些储存的花草进行了一番的搜找。

　　苏听鱼的运气不错，真的就找到了。

　　两种都有，数量也够。

　　这下子，苏听鱼就不用再去浪费时间去找了。

　　苏听鱼选择性的忽略掉，她这些花花草草，都是小残花们帮忙收集的，可不是她亲自去收集的。

　　小残花收集的不就是她的吗？

　　所以，就是小仙女运气好，没毛病。

　　虽然，苏听鱼现在储物戒指里面已经有了那两种花草，但是，也不能这么快就交出去。

　　不然，就是赤裸裸的跟人家表示：她有问题，她私自拿了巨人花园里面的花花草草。

　　苏听鱼估摸了下，从这里出发到两样花草生长区域的一个来回时间，选择在一个小时后再交出两样花草。

　　这样，不是最后一个交花草，也不会因为过早交而引起怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第981章 中秋团圆3免费阅读。https://xs.23sk.com 