    作为独孤剑所创建的圣地，其本身自然是用剑的。

    不过藏锋二字也表明了一件事。

    那就是他们的剑，从来不会展露于外。

    育剑术这一秘术，在他们这里被推演并发挥到了极致。

    通过这一秘术，他们将剑与己身相合，自身便是剑本身，自身成长，则剑本身也跟随一起成长。

    这便是藏锋二字的由来。

    演武场中。

    林千钧和卓正对上之后，他并没有像是往常一样的逼迫卓正展现独孤剑的武道意境。

    因为他很清楚，独孤剑的剑意，只有他自己能领悟。

    哪怕他曾经留下剑经，旁人也只能学其形，而无法参悟其意境。

    故此他今日前来与卓正的对决，只能是他指点卓正，而他却无法从卓正身上学到太多东西。

    不过好在藏锋圣地的《藏锋剑经》他知道在什么地方，而且那东西对他来说就和白送一样，待会儿打完了去看一眼就好。

    此时，林千钧已然和卓正交手。

    在他身前，卓正剑指并起，每一次攻击都是一道剑罡激射而出。

    林千钧一手撑伞，一手同样并起剑指，闲庭信步间将卓正的所有招式全部破解。

    卓正的剑已经与己身相合，出招时每一击都是近乎双倍的伤害，换做一般的五阶天骄来，绝对无法像是林千钧这般轻松。

    说来也可笑，在【朱雀燃空】中至少也要数百年才能做到的人剑合一境界，在这个中级位面中的藏锋圣地几乎所有弟子都能做到。

    感慨之中，林千钧的教学局也开始了。

    他心念一动，一座山岳虚影在虚空中显现，赫然是他最初领悟的山倾剑意。

    这剑意没什么特殊的地方，就是沉重。

    高山倾倒，碾压所有。

    卓正灵动的身形猛地停滞，周身剑意同样散发而出，与林千钧的剑意产生交汇。

    他的剑意是锋锐，这算是最中规中矩的剑意了。

    因为十个用剑的人里面，九个人都领悟了锋锐的剑意。

    但卓正能成为藏锋圣地的圣子，他的锋锐，却也绝对不简单。

    高山倾倒的重压尽管十分夸张，但他的剑，却能开山裂石。

    “嗖..唰！”

    剑光闪过，卓正的剑芒露出，刺破林千钧的剑意，直接飞向了林千钧。

    见状，林千钧并未用紫云伞的紫气遮挡，而是缓缓的抬掌，拇指和食指以一种极为诡异的角度捏向了这剑芒。

    下一刻，卓正的身形停了下来，他手中握着一柄锋锐的三尺青锋，而这把剑的剑尖，却已经在林千钧的手中。

    “藏锋二字，你领悟得并不好。”林千钧做出点评，开口道：“既然是藏锋，那就应该死死的藏起来，君子藏器于身，待时而动，是应该在关键的时候再展现其锋芒，而不是像个刺客一样，总是想要将其当做底牌展露出来杀伤敌人。”

    言罢，林千钧放开卓正的剑，在其惊骇的目光中，林千钧心念一动，周遭散发出上万道不同色彩的剑罡，这些剑罡盘旋升腾而起，每一道剑罡，都展露了一种不同的剑意。

    山，河，重，速，破，锐，阴，阳，悲，喜......

    从自然法则到个人情感，再到山川大地以及各种幻想的生灵。

    这些剑意混合，几乎演化了一个世界。

    一个纯粹的剑意世界。

    卓正愣住了，都是圣子，为什么差距这么大？

    而且到底他们藏锋圣地是用剑的，还是紫云圣地是用剑的，怎么感觉人家比自己还正宗得多呢？

    不止是卓正，紫云圣地和藏锋圣地观战的众人也都傻眼了。

    “我只看懂了两三种剑意，其余的我都不懂.....”

    “圣子竟然有如此强大的剑道修为，若是他真的认真起来，同届天骄中，恐无人能出其右！！”

    “好强，紫云圣子比卓师兄要强太多了吧！！”

    就连藏锋圣地的圣主姜苍也被惊动，他看着林千钧那散发着各种剑意的无数剑罡，神色呆愣的道：

    “种类如此繁多的剑意，紫云圣子莫非修的不是《紫云真经》，而是某本无上剑经吗？”

    ......

    “你看明白了吗？”林千钧温和的笑了笑，对卓正道。

    在林千钧前世之时，卓正也是这样展现了十几种剑意给林千钧看，然后说出这句话的。

    当时他直接得到传授，获得了十几种高深的剑意，自此开启了剑道的旅途。

    如今他以近百倍的剑意奉还，能懂多少，就看卓正自身的造化了。

    卓正盯着漫天的剑罡，随后猛地收回了目光，对林千钧道：“你的剑杂而精，我在剑道上的悟性远远不如你，故此，我只取一道锋锐便可。”

    言罢，卓正并起剑指，对着那漫天的剑罡击出一道同样的剑罡。

    这剑罡准确的将其中一道象征着锋锐的剑罡击溃，然后便随之消散。

    林千钧面露笑容，对卓正点头，心念一动，将所有剑罡都收回了体内，随后道：“杂而不精，路就会难走，你的选择很对。”

    “多谢指教。”卓正抱拳，对林千钧行了一礼。

    林千钧抬手虚托，回答道：“不用行礼，独孤真仙与我曾有隔代授技之缘，这算是我投桃报李，回以藏锋圣地的一些小心意了。”

    闻言，卓正了然。

    这就能解释得通了，难怪这位紫云圣子在剑道上竟然比他还精，原来也是自家祖师爷教出来的。

    姜苍与紫云圣地的几位长老也都纷纷点头。

    有如此缘法，难怪他们家圣子能在剑道上碾压卓正这个根正苗红的藏锋圣子了。

    此战照样未分胜负，只是点到即止，但其实胜负也不再重要。

    明眼人都能看得出究竟谁更强。

    林千钧这位紫云圣子在同代之中，怕是难以找到任何对手了。

    随后，林千钧提出要参观藏锋圣地的剑碑。

    这一提议姜苍并没有拒绝。

    藏锋圣地的剑碑，就是一块写着一个偌大剑字的石碑。

    那个剑字乃是独孤真仙亲自铭刻，其上蕴含着其无上的剑意，凡是剑道有成的剑修，都能从其中领悟到一些东西。

    当然，这只是表象。

    实际上，这个剑字，就蕴含了独孤剑当初成就真仙后一身的剑道意境总和。

    只要你剑道悟性足够，便可以获得如同独孤剑亲自传授《藏锋真经》一般的效果。

    而林千钧别的不说，至少在剑道悟性这方面，目前他还没见到过第二个比他强的。

    剑碑前，林千钧透过小号视角，将这个剑字尽收眼底。

    这个剑字普通人看上去并没有什么特别，但若是对剑道有所成就的人看去，便能够感受到上面散发出来的种种剑意和剑道招式。

    那是独孤剑对自身剑道的总结，其中蕴含的道理，繁复无比。

    不同的剑客也能从上面领悟出不同的剑法和剑意。

    林千钧的剑道悟性与通用悟性加在一起共有二十六点，哪怕独孤剑在世，怕是也难以与他相比。

    他留下的剑碑，在林千钧面前就像是脱光了衣服不设防的软弱女子一般，完全任由林千钧窥视其中信息。

    随着观看，林千钧小号身上的气息开始疯长不多时，他便突破至LV61，也就是此界晓真境初期的程度。

    “突破了！！”紫云圣地的人震惊。

    自家圣子本就已经远超同阶了，现在还又突破到了晓真境，一步先，步步都先，这一纪元的真仙道果，怕不是稳了？

    而藏锋圣地的众人则是心态有些崩溃。

    林千钧已经这么强了，还借由他们的剑碑更进一步，大势已成，这天下谁能挡他？

    姜苍甚至都有些后悔，当时还想着既然林千钧展示了这么多剑意给他藏锋圣地的弟子们观看，他也得大方点。

    现在想来，还不如吝啬一下，也不知道卓正见到这一幕会不会剑心受损。

    想到这里，他扭头看了一眼旁边的卓正。

    结果他发现，此刻的卓正竟然在用一种崇拜佩服的目光在看着林千钧。

    这什么意思？

    对自己的竞争对手露出崇拜的神色？

    姜苍有些感慨，果然还是他自己的气量不行了。

    卓正这位年轻人在心态上反而超他数个档次。

    林千钧对剑碑的参悟还在继续，他修行的功法随着自身的领悟不断推演，他的五方圣兽血脉与紫云神体开始融合为一，地水火风升腾而起，演绎出所有。

    这便是混沌剑体的雏形，自身为混沌，将万法兼容，可消磨一切，也能演绎一切。

    周遭的天地能量快速的涌入林千钧的体内，拔升着他的境界。

    很快，他便突破了LV61达到了LV62。

    然而他的修为提升却尚未停滞，能量的涌入反而变得更加迅猛。

    见状，詹晗对紫云圣地的护道者道：“圣子进入顿悟状态，如今需要能量突破修为，烦请诸位准备些灵源晶石堆放在他的身周，并为其护道，以避免圣子遭到干扰。”

    闻言，这些护道者点头，快速的掏出了家底，将无数灵源晶石放到了林千钧的身周，并亲自在边上为林千钧护道。

    随着林千钧的混沌剑体开始全力吸纳能量，周遭的光芒都暗淡了不少，这些灵源晶石倒是来得正好，至少节省了林千钧数天的苦工。

    吸收着灵源晶石的能量，林千钧的修为便又继续快速拔升，LV63，LV64，LV65.....

    看着林千钧身上的气息不断增加，姜苍的表情也在不断发生变化。

    他自身也不过才是得道境初期的存在，这位紫云圣子景缘现在已经达到了晓真境后期，马上就要达到晓真境巅峰。

    若是借此一举突破，岂不是和他成为了同境界的存在？

    而想想此前“景缘”展露的剑意，他还真就没有必胜的把握。

    正想着，林千钧的气息也来到了晓真境巅峰。

    他周身气势也走到了顶点，随之便快速收敛。

    到了此时，林千钧的混沌剑体已经有了雏形，不过要突破八阶，他还打算去摘星圣地走一遭再说。

    想到自己在红枫圣地帮司徒寇留下的“美名”，林千钧便忍不住的在心底笑出了声。

    “司徒兄，我要来找你了！！”

