    湛非鱼不但破题句精妙，写文章的速度那也是刷刷的，这让同堂共试的其他考生莫名的感觉到了一股压力，尤其是坐她前面有一面之缘的齐桁小胖墩。

    湛非鱼第一次去青涯书院拜访，齐桁带着一群小同窗把人给拦下来了，想要来一场文斗一较高下，却被湛非鱼“作者七人矣，请以七人之名对。”这一题给难住了。

    最后齐桁铩羽而归不说，还被明夫子罚抄《论语》三遍，齐桁偷偷瞄了一眼湛非鱼，也急忙忙的提笔做文章，唯恐府试又被湛非鱼压了一头。

    时间一点一点的过去，云板声响起，可以喝水、小憩或者如厕，可这群提坐堂号的考生却依旧奋笔疾书的答题。

    《赋得云补苍山缺处齐》得山字，五言八韵。

    湛非鱼行云如水般的速度终于被试帖诗这头拦路虎给绊住了。

    呼……看到湛非鱼停笔了，紧赶慢赶的一群考生终于松了一口气，有人还偷偷揉了揉手腕，写的太快，手酸！

    完全不知道自己的速度给其他人带来了困扰，湛非鱼凝眉思索着这诗该如何作，府试一共三场，今日第一场最为重要。

    而本场考试则是三道《四书》题为重中之重，经义题次之，试帖诗排最末，可湛非鱼也不敢轻忽。

    “截翠分圆缺，苍茫入断山，补时层嶂合，齐处片云还……”湛非鱼还在斟酌着，突然有人站起身来。

    “大人，学生提前交卷。”寇元兴人极其瘦削，蓝色长衫穿在身上都晃荡了，可他说话时的态度却又极其高傲，更是挑衅的看了一眼斜对面的湛非鱼。

    提坐堂号的考生基本是内定的童生，这也是知府照顾各县的县令，毕竟县案首若是府试不过，岂不是说县令大人没识人之才？但府试案首却只有一人

    再次感觉到寇元兴那毫不掩饰的敌意，湛非鱼小白眼一翻，却是低头继续作诗。

    寇元兴倨傲冷笑，把卷子送到了章知府面前的公案上，“大人，学生告退。”

    就这么走了？齐桁毕竟年纪小，眼巴巴的看着大步离开的寇元兴，忽然明白夫子说的天外有天，人外有人！

    “专心答卷！”章知府沉声开口。

    心绪微乱的一群考生猛地回过神来，再次专注的答题，不再受寇元兴提前交卷的影响。

    看了一眼稳如泰山的湛非鱼，章知府眼底有笑意闪过，这才看向寇元兴的考卷，虽说府试的卷子也需要糊名，但他提前交了卷子，这糊名也没有意义了。

    辞藻华丽、格律严谨，从破题到文章结构，绝对属上上佳作！章知府越看神色越是满意，府试能写出这般文采和立意兼备的文章，不愧是淮县之首。

    有了寇元兴带头，一众考生也纷纷提前交了考卷离开了公堂，只不过此时龙门未开，一群人只能在场地上等候着。

    齐桁小胖墩比湛非鱼还小一岁，因为之前的事还有点别扭，但没忍不住问道：“你怎么不第一个交卷？你可是顾学士的弟子！”

    “又不是第一个交卷就是案首。”湛非鱼笑着回了一句，看了一眼不远处站的笔直，却清高孤傲的寇元兴，他的敌意是源于文人相轻？还是因为王琳琅？

    顺着湛非鱼的目光看了过去，齐桁压低了声音，一副哥俩好的透露道：“我听说他之前就放出话来，要成为本届的小三元。”

    虽然大家都提前交了卷子，可寇元兴足足早了半个时辰，这说明他有狂妄的资本。

    湛非鱼点点头。

    就这样？齐桁愣了一下，气恼的瞪着半点不生气的湛非鱼，想当初自己就是因为不服气，所以才带着同窗去堵湛非鱼，虽然输了，可齐桁也心服口服。

    但寇元兴这般狂妄，湛非鱼竟然无动于衷，她难道要认输？齐桁白眼瞪着湛非鱼，气急败坏的嘀咕，“你难道没有一点好胜之心！寇元兴分明是冲着你来的！”

    湛非鱼同样压低了声音，一脸嘚瑟的显摆，“可我即便不是府试案首，我也是顾学士的弟子！”

    齐桁呆愣愣的瞅着湛非鱼，这话说的很有道理，竟然让他无言以对！

    而离两人很近的几个考生对望一眼，不由苦笑起来，得，别说是府试案首，即便是大三元，那也比不上顾学士弟子的名头贵重。

    寇元兴突然走了过来，明明也是个少年郎，可声音却暗哑诡谲的让人心里发毛，“湛非鱼！”

    看他这来者不善的架势，齐桁一下子挡在了湛非鱼的面前，昂着肉乎乎的下巴，气势凶狠，“你要干什么？这里可是贡院！”

    嫌恶的看了一眼碍事的齐桁，寇元兴阴鹜的目光冰冷的看向湛非鱼继续道：“听闻你之前和陈家少东家武斗，还订下了赌约，你可敢和我比一场？我若拿下府试案首，你此生不再科举！反之，我亦然！”

    现在的少年郎戾气都这般重吗？几个十七八岁的青年考生诧异的看着下战书的寇元兴，他也不过是十三岁而已，而湛非鱼年纪更小，她和齐桁站一起，两人都是白胖小矮个。

    “不赌！”干脆利落的拒绝声响起，湛非鱼看傻子一般看着满眼戾气的寇元兴，“三十老明经，五十少进士。多少人屡败屡战，我为什么要拿自己的前途和你赌？你状元及第也好，名落孙山也罢，都是你的事，和我无关！”

    “对，我们不赌！”齐桁小胖子声音高昂，怒视着寇元兴，“不就是个淮县案首而已，好像在场的人谁不是案首！”

    府试案首只有一人，赌个屁啊！难道一次输了就放弃科举，那是蠢！这么多年圣贤书白读了。

    高个青年面色不虞的斥了一句，“寇案首还请慎言！”

    “这是我和湛非鱼的事，不需要仁兄多管闲事！”寇元兴冷声回敬，干瘦的面孔，阴狠诡谲的眼神，让人很是不喜。

    寇元兴敌视的目标只有湛非鱼一人，挑衅冷笑，“你这是不敢赌？还是说你只敢和那些纨绔草包打赌？”

    湛非鱼乖巧的点点头，“寇案首说的对！”

    齐桁目瞪口呆的看着湛非鱼，她就这么承认了？

    “你！”寇元兴只感觉一拳头打到棉花里，两眼冒火的怒视湛非鱼，若不是在贡院，看他这凶神恶煞的模样，估计都要动手了。

    倒是旁边几人都笑了起来，湛非鱼此番并不是认怂，而是不和寇元兴胡闹，拿科举前途来打赌，那是傻子所为。

    府试第一场结束，龙门大开，寇元兴目光阴狠狠的看了一眼湛非鱼，衣袖一甩，第一个自龙门而出。

    湛非鱼拍了拍齐桁的肩膀，“走了。”

    齐桁三两步跟了过来，好奇的看着身旁的湛非鱼，“你和寇元兴之前有仇？还是说他打算踩着你扬名？”

    “其他的我不敢说，但我敢保证府试案首绝不是寇元兴。”湛非鱼丢下话来，看到不远处的何暖，随即快步走了过去。

    不是吧？难道章知府要徇私舞弊？

    齐桁小胖墩傻眼了，还想要问清楚，可上千名考生都从龙门走了出来，人挤着人，他一下子就失去了湛非鱼的身影。

    “少爷。”书童看到自家少爷，立刻高声喊了起来，仗着自己力气大，三两步挤了过来，“少爷，人太多，马车停在街尾，我们快过去。”

    皱着眉头的齐桁迟疑了一下，“先不回家，我要去书院，你回去和爹娘说一声。”

    两刻钟之后，青涯书院。

    “呦，齐小胖，看你这脸色，是不是府试没考好？”明三调侃的看着绷着胖脸急匆匆而来的齐桁。

    若是以前，齐桁肯定鼻孔朝天的来一句，“我一定是府试案首！”

    可之前输给了湛非鱼，这一次又看到张狂不可一世的寇元兴，齐桁气恼的看了一眼明三，对着一旁的明山长和明夫子行礼，“山长，夫子。”

    明山长慈爱的看向齐桁，“可是出什么事了？”

    “回山长，今日府试时……”齐桁快速的把事情说了一下，疑惑的问道：“山长，为何湛非鱼肯定寇元兴不会是案首？难道章知府会徇私？”

    身为顾学士的弟子，又得章知府看重，府试之前就有不少流言蜚语，说湛非鱼必定是福是案首。

    可湛非鱼的策问赢了万云浩，所以即便有人怀疑也只敢私底下嘀咕几句，谁也不敢光明正大的说章知府徇私。

    这话要是传出去了，湛非鱼能不能得案首不说，敢质疑主考官，自己的府试是甭指望通过了。

    虽然齐桁知道湛非鱼的才学强过自己，可如果章知府真的徇私，他心里也有点不痛快。

    “哈哈，二哥，齐小胖被你教成了榆木脑袋。”明三嘲笑的看着满脸纠结的齐桁。

    连累夫子被嘲笑了，齐桁气红了眼，偏偏说这话的是明三，是他小师叔。

    明夫子责备的看了一眼不着调的明三，这才温声对齐桁解释道：“寇元兴说这番话时是在龙门处，四周还有衙役在，他们必定会如实禀告章知府，把府试当儿戏，拿科举当赌注，即便寇元兴才学过人，可说出此番狂悖之言，又怎么担当府试之首？”

    “修身齐家治国平天下，寇元兴不过是淮县案首就如此狂妄，还敢妄想府试案首，愚不可及！”明三不屑的嗤了两句，真当章知府吃素的吗？

    齐桁年纪小，可有明夫子的教导，眼界并不低，此时已经听明白了，可忍不住问道：“那之前在李记，湛非鱼和陈家少爷打赌，为何章知府不阻止？”

    齐桁虽然不在场，可他也让书童去打听了，湛非鱼如果输了，她就放弃府试，这不也是拿科举当赌注？

    明三笑睨着满脸不解的齐桁，“那丫头一肚子坏水，她先把美人妆的银子无偿捐给了边关伤残的兵卒，而且陈胖子输了，就要从陈记米粮拿出十万石米粮送去边关。”

    这已经不是普通的赌注了，而是关系到边关将士们的口粮，关键是湛非鱼赢了，谁敢拿这事说嘴，别说边关将士了，南宣卫的人就能把人给活宰了。

    所以人可以使坏，但一定要站在道德的制高点上！

    齐桁终于明白了，脑海里浮现出湛非鱼白玉般的包子脸，再配上那乌黑澄清的双眸，怎么看都是个乖巧漂亮的小姑娘。

    ……

    府试一共考三场，前两场各考一天，第三场考策问则需两天，一众考生需要在考棚里住一夜，寇元兴第一场提前交卷，便是希望自己的卷子能让章知府审阅后直接点为案首。

    可惜府试三场都结束后，也没有传出什么消息来，反而有不利的传闻在读书人之间流转开了。

    “我听说寇元兴这一次危险了，别说案首，估计能不能取中都悬了。”酒肆雅间里，围桌而坐的几个读书人因为考试结束，所以中午小聚一下，说的自然是府试的事。

    “难道章知府取了湛非鱼为案首？”回话的青年眉头紧皱，虽然知道提坐堂号的县案首都是内定的童生，不出意外的话，府试案首也出自这群县案首之中。

    可知道归知道，可都是读书人，心里自然不痛快。

    坐窗户边的青年看着已经有二十多岁了，此时更是苦笑着端起酒杯一饮而尽，“三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。不管是寇元兴还是湛非鱼，我都迟了，太迟了……”

    “韩兄不可如此丧气，此次府试题目并不刁钻，韩兄你功底深厚，必定能取中童生！”身旁同窗安慰的拍了拍他肩膀。

    他们几人家境富裕，虽然启蒙早，可少时顽劣，蹉跎了光阴岁月，等幡然悔悟时，又因为种种原因名落孙山。

    如今几人年纪最小的也在今年行了冠礼，而韩兄成亲早，长子都到了启蒙的年纪，可他却要和湛非鱼一起参加府试，关键是湛非鱼或许是府试案首，而他们能不能成为童生都未知。

    韩姓男子砰一声把酒杯重重摔在桌上，已然有些醉意，“说到底我们不过家有余财，湛非鱼师从顾学士，章知府必定会……”

    余下话没说出来，可意思几人都明白，这是说章知府为了巴结顾学士，所以徇私舞弊内定湛非鱼为府试案首，这可就是科举舞弊！

