
　　第三十二章、谢火车的列车长

　　王超看见谢竹星和闫佳佳站在一起就已经很生气,偷听了几句发现谢竹星竟然对这女的又心软了，就更生气。

　　他觉得自己这是恨铁不成钢，发脾气骂小谢,也全都是为了小谢好。

　　他觉得他特别占理。

　　可谢竹星一翻脸要走人，他也不管到底谁占理了，先扑上去留住人再说。

　　他说话太难听，谢竹星本来也是真的有点气，等他这么没脸没皮的挂上来,又气不出来。

　　毕竟还是在外面，这么个样子被别人看到也不好，谢竹星道：“你先下去。”

　　王超道：“你别乱发脾气我就下去。”

　　谢竹星：“……”到底谁乱发脾气了？？？

　　王超觉得他好像是没刚才那么气了,就慢吞吞的下来了。

　　谢竹星回过身来,两人对视片刻。

　　王超一脸委屈。

　　谢竹星想打他。

　　他还满是埋怨的说：“网上骂你那么难听你都不生气,我说了你两句，你还急眼了？平时都跟你白亲了？”

　　他已经把自己说的话有多难听给忘个干净，就只记得谢竹星冲他发了脾气。

　　谢竹星没好气的提醒他：“别跟我亲，跟别人亲去，我不是烂泥扶不上墙吗？”

　　王超愣了下：“我有这么说你？”

　　谢竹星又想揍他。

　　王超有点后悔，可又不愿意认错,说：“就算我说了，那你也不能好好的就说要解散，这话能随便说吗？我是不在乎这破组合，你偏要当着他们几个的面说,本来你就最红，他们嘴上不说，心里指不定多不平衡呢，你还对着他们提解散,你说你是不是傻啊？”

　　谢竹星：“……”

　　这个傻逼。

　　一点脑子都没有，就这么丁点儿心眼，还全花在他身上了。

　　明明又傻又贱又讨厌，可就是越看越顺眼，每一秒都比上一秒更喜欢。

　　王超拉着他手臂晃了晃，道：“还气啊？别气了，你看我都不气了。”

　　谢竹星的语气也软了，说：“你气什么？我借我自己的钱给她，你有什么好气的？”

　　王超意识不到这是嫉妒，理直气壮道：“我这不都是为了你好吗？”

　　谢竹星气他不开窍，又觉得他这傻啦吧唧的模样挺好的，说：“就你事儿多。”

　　很嫌弃的一句话，但里面裹着的亲密，两人都能体会到。

　　他们和好如初，勾肩搭背的回了化妆间，仿佛什么也没发生过。

　　队友们也都配合的装做失忆，没人提起刚才的事儿。

　　帮梁玺遛了两天狗，和队友们一起出发去长沙。

　　节目录制还算顺利，中间出了一点小插曲。

　　因为id是刚出道的新人，又是第一次上综艺，节目组怕撑不起场子，也怕扛不起收视率，正好一直在敲档期的一位青年钢琴家有空，于是就把他和id一起拼场录了一期。

　　钢琴家儒雅话少，偶像组合颜好活泼，倒是也相得益彰。

　　唯一的问题是，id六个人秀才艺的环节，原定王超是要弹钢琴的，有名家在场，再班门弄斧，这可就尴尬了。

　　彩排的中间，王超正在看谢竹星试玩一个跳高游戏，已经跳到一米七的高度了，还是特别轻松无压力，他在旁边吹了个喝彩的口哨。

　　六个人都高高兴兴的，导演突然来说了那个情况，问“leo还有别的才艺吗？”队友们就都有点怕队长会翻脸。

　　王队长果然开始甩脸色，道：“那你们不早说？”

　　谢竹星不想他闹事儿，忙过来拉他一下，其实心里也不满意，到彩排快结束才通知，节目组也是没有把新人太当回事儿。

　　来通知的导演很年轻，尴尬的连连道歉，又说：“已经这样了，还是抓紧时间换个别的才艺吧。”

　　队友们不禁担心，不让王超弹钢琴，王超还会什么？

　　“那我拉段小提琴，”王超不耐烦道，“给我找把好点儿的琴，烂琴不拉。”

　　导演答应着去找琴了。

　　谢竹星怀疑道：“你会小提琴？”

　　王超道：“我有业余十一级证书。”

　　队友们：“……”多少钱买的啊？

　　导演很快拿了把琴过来，王超接过去摆了摆架势，又放下，要松香。

　　等松香拿来，他抹了抹琴弓，边抹还边嫌弃琴的材质不好：“都说了别找烂琴，还是找了这么个破玩意儿，这种压合板都是糊弄傻子的，你们台这么穷吗？”

　　导演看出队友们一脸怀疑了，不由得也跟着一起怀疑他是在装逼。

　　他总算抹好松香了，重新摆起了架势，还不拉，斜着眼睛看谢竹星，问：“你想听段儿啥啊？”

　　谢竹星不怎么知道提琴名曲，也怀疑他是胡闹，试探道：“梁祝行吗？”

　　王超朝他笑：“行啊。”

　　一串音符从那把小提琴里倾泻而出，时而明媚，时而哀婉，袅袅潺潺，勾勒出一曲人人熟知的化蝶。

　　拉了一小节就停下了。

　　队友们十分意外，捧场的给他鼓掌。

　　他嘚瑟道：“再送你们一段儿，还想听啥啊？”

　　程曜起哄让他拉夏日冰的曲子，他试了几下调，拉了两句副歌，新鲜劲儿也过去了，把琴还给导演，说：“明天录制再拉吧，胳膊酸。”23sK.com

　　导演满意的拿着琴走了。

　　王超拍了谢竹星一下，道：“干啥呢？发啥愣啊？”

　　谢竹星：“……”

　　他眼里的王超在blingbling的闪闪发光，帅气优雅，还有一点可爱。

　　他也不想使劲夸，这人太嘚瑟，夸两句就要上天，就只说：“没想到你还真会。”

　　王超得意洋洋，靠近他小声道：“我只跟你说，你可别告诉别人啊，这事儿说来话长。小时候我们哈芝说我指头长，非让我学钢琴，跑去买了架钢琴，碰上琴行小提琴打折，她手痒也买回去了，我爸说她浪费钱，她就扣屎盆子非说是我要买，我爸就给我报了俩班，一三五弹，二四六拉。”

　　谢竹星：“……”好了，灭灯。

　　录完节目回北京，国庆黄金周来了，他们几个也都没有假期，还是连轴转的商演，刚出道的新人，还站不稳脚跟，只能到处狠刷存在感。

　　那个运动品牌的广告在十月一号正式于传统电视媒体和网络媒体中投放，刚录的那一期综艺节目也在黄金周里上星播出，id组合又吸了一大拨粉。

　　在综艺节目里大量圈粉的，除了稳定发挥的tas谢，就是宛如一匹黑马杀出重围的钢琴小提琴两项全能leo王。那个广告里唯二的两句台词，恰好也是两人平分。

　　自此id粉圈打破谢竹星一家独大的格局，开启了谢王两家为了队内番位而互撕互黑的新篇章。

　　今年的中秋节是十月八号，七号晚上，他们几个参加中秋晚会的直播演出。

　　在后台等候的时间里，玩手机的玩手机，说笑的说笑，一个月前上台还紧张得腿软心慌，现在已经都习以为常了。

　　王超刷着微博，对谢竹星告状：“你粉丝又来刷屏骂我，就这个谢火车的列车长，来骂我好几次了，还p图黑我，你看你看。”

　　谢竹星一看，那粉丝把王超的照片p得变了形，像元谋人，说王超骨相不好，现在年轻还不显，将来早晚会残成这样。

　　谢竹星道：“你别犯上回那毛病，别跟粉丝吵架。”

　　前几天综艺节目一播，王超突然吸了粉，可也招了一批黑粉，在微博评论里刷屏骂他丑逼一个，还扒出来王妈妈的照片，非常恶意的说妈丑丑一窝。

　　王超早晨没睡醒，起床气正大，一看说他妈，当场就炸了，咬着牙刷坐在马桶盖上和黑粉互骂祖宗十八辈，一大早就把自己骂上了头条。

　　最后公司急忙公关说他的微博被盗号了，虽然没人信他是真被盗号了，但舆论也一多半倾向于他，倒是没造成什么太坏的影响。

　　王超还看那张“元谋人”的p图，愤愤道：“我要不是看在这人头像是你照片的份上，我非怼死她不行。”

　　谢竹星拿出手机来，也打开微博。

　　王超探头探脑的看，见他搜了用户“谢火车的列车长”，拉进了黑名单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 32 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 