    白泽似乎并未察觉自己已经被发现。

    他看着飞来的深蓝线条，不自觉的露出了笑容。

    可还未等到他抓紧线条，一个皮肤颜色有些不太对劲的小脚丫，已经踩到了他的手腕上。

    看着这个小脚丫，冷汗唰的一下浸湿了白泽的后背。

    他当然知道这是谁的，同样也知道若是得罪了这位，会有怎么样的下场。

    缓缓抬起头，白泽看到了不得了的东西。

    怎么说呢......

    魔神们在穿衣打扮上，有着奇怪的嗜好。

    先不说男性魔神。

    女性魔神对衣服的布料并没有什么要求，舒适就好。

    因为对她们而言，衣服早已不是最初保暖的作用，穿怎么样已经无所谓。

    所以娘娘除了袖子过长，下摆堪堪到大腿根部的旗袍之外，啥都没有穿。

    里面也一样。

    而白泽一直都是趴在山坡上的姿势，所以他一抬头，就看到了......美妙的风景线。

    但娘娘似乎并不在意这些。

    她看着表情怪异的白泽，捏着下巴一副疑惑的表情:“怪了......为什么一直都感受不到你的存在呢？”

    魔神是怎么样的存在？

    规则可以任意改变，生死可以随便决议。

    可就算是这样，她居然发现自己没有办法发现这个小家伙的气息。

    如果不是对方那种奇怪的手段惊动了她，恐怕她都没有发现有人来到了她身边。

    “娘......娘娘您好。”

    白泽强忍住惧意，伸出另外一只手，跟她打了个招呼。

    逃跑？

    在整个魔禁世界最强的人面前逃跑，那和找死差不多。

    “嗯？你知道我的名字？等一下......”

    娘娘弯下腰，捏住了白泽的下巴，碧绿色的眸子不时的在他脸上打量着。

    片刻后，她脸上露出了恍然大悟的表情。

    “我说你这后辈怎么如此面熟，几千年前那个闯进我洞府，窃我神通的少年，和你是什么关系？”

    “几千年前？”

    白泽有些懵逼。

    咋又扯了那么远？难道以前也有胆肥的家伙干过他现在干的事情吗？

    “有趣.......”

    娘娘这种存在，一眼就能看出白泽是不是在说谎。

    所以白泽是真不清楚几千年前的事情。

    但看着他使用的手段，似乎和那名少年的有那么一些相似，也就是说......

    小脚丫依旧踩着白泽的手腕，但娘娘的右手手指已经并成了剑指，指向了白泽。

    而剑指在片刻间，就化作了一把三尺剑。

    这剑可不是普通的剑，身为道家尸解仙的娘娘，所使用的剑也是仙剑，削铁如泥这种形容凡器的词汇，还不够资格来形容娘娘手中的剑。

    这剑上可斩天穹，下可断山河，是一把绝顶的仙剑。

    仅仅是被仙剑指着，白泽就觉得身上一阵刺痛，仿佛剑未至，他便已经被寒芒所伤。

    没有任何征兆，娘娘挥下了手中的仙剑。

    顷刻间，山崩地裂、石落天惊。

    风景秀丽的大山，硬是被娘娘劈成了两截，就连天空之中，也多了一道裂痕。

    这一剑，竟是天地尽斩。

    再看白泽。

    虽说脸色苍白，面目也因为痛意而变得扭曲，可他的身体却未受到任何的伤害。

    娘娘的仙剑直接穿透了他的身体，却未给他留下任何的伤痕。

    法则、规则......任何魔神能够掌握的手段，居然皆无法伤到现在的白泽分毫。

    就和千年之前的那个少年一样。

    “所以说你也是借力量的？这次是什么理由？出人头地？还是帮某个人一统天下？”

    三尺剑重新化作了娘娘那小巧的手指。

    娘娘松开了踩在白泽手腕上的脚，询问道。

    你说弄死白泽？

    得了吧，千年前她已经做过无数次试验了，任何手段都没有办法弄死这种家伙。

    除了痛苦以外，任何力量都无法杀死他们。

    而若是利用痛苦把这家伙给弄疯了，糟心的还是她自己。

    与其想办法弄死他，还不如尽快给他想要的，把他打发走。

    “唔......我就是在睡觉来着，醒来就在这里了。”

    讲真的，白泽倒是很眼馋娘娘身上的深蓝色光柱。

    但他现在却并不知道娘娘没办法弄死他，所以也没敢太过于放肆，只能实话实说。

    “嗯？不是主动过来的吗？”

    “嗯，娘娘您知道怎么离开吗？”

    手里攥着从娘娘那里弄来的深蓝色线条，白泽到底没敢当着这位的面把这玩意儿给吸收掉。

    “离开的方法吗？你的那位老前辈倒是有一种办法，不知道能不能在你身上灵验。”

    说起离开的办法，娘娘顿时眼前一亮，她似乎是想起了什么高兴的事情。

    “试一下吧，反正应该不会出人命......”

    白泽话还没说完，却发现娘娘的脸上露出了诡异的笑容。

    “不会出人命的，对吧？”

    和娘娘那越来越灿烂的笑容相比，白泽的脸色逐渐变得有些不太妙。

    下一刻，娘娘忽然一个回旋踢，脚后跟踹在了白泽的脸蛋之上。

    “哗啦——！”

    白泽只觉得一阵天旋地转，整个人都倒在了冰冷的地板上。

    “嘶——好痛。”

    捂着自己的脸颊，白泽坐起了身。

    令他意外的是，他现在已经没有在娘娘那个世界里了，而是重新回到了实验室之中。

    “是梦？”

    白泽本来想伸手扶住旁边的桌子站起来的，但伸手时才发现，他手里还攥着一根如同海洋般深邃的蓝色丝线。

    “不是梦！”

    将身上应该是布束砥信盖上的衣服叠好放在旁边，白泽不顾脸上的痛意，重新坐了起来。

    看着手中从娘娘身上薅下的羊毛，白泽毫不犹豫的选择了将其吸收。

    从娘娘身上薅下的线条，和白泽本身的线条渐渐融合。

    白泽那本来只能被称作为线条的力量，以一种肉眼看见的速度迅速扩张。

    片刻间竟变得如同水桶般粗壮。

    而这种情况并没有维持多久，将娘娘身上薅下的线条完全吸收之后，水桶粗的光柱重新缩小，变为了手腕粗。

    只是它看起来比之前更加凝实，已经完全变成了实体。

    “嗡！”

    未等白泽高兴，他就觉得脑门上好像被人敲了一棍，刚刚站起来的他一个踉跄，差一点摔倒在地。

    “我这是......”

    眼前越来越模糊的白泽，觉得鼻下一阵温热。

    伸手一探，竟发现那是鲜血。

    看到那殷红的血迹之后，白泽终于撑不住，彻底昏倒了过去。

    而他沾染了鲜血的手指，渐渐的并在了一起，做出了娘娘一样的剑指。

    片刻后，似乎有寒光在实验室之中闪过。

