    “王少，这幅字画，我不能要。”吴凡对王子鸣说道。

    “为什么？”王子鸣反问道：“我看你不是很喜欢这幅字画吗？怎么又不要了？是不是现在也觉得它是劣作，所以不想要了？那没关系，三天后，我再送你一幅佳作。”

    王子鸣以为吴凡醒悟了，所以，不想要这幅字画了，他对此倒也可以理解。

    “不是。”谁知道吴凡却是摇头道：“是因为这幅字画太贵重了。”

    “太贵重了？”王子鸣诧异道，随后笑了笑说道：“十几万的东西而已，能有多贵重？吴凡，你现在虽然没有多少钱，但是，我相信，你的未来成就绝对不会低。”

    王子鸣只以为吴凡是觉得十几万的东西太贵了，所以才不肯接受的。

    “如果它真的只值十几万的话，我也就收了。”吴凡说道：“可是，它真正的价值绝对不是十几万，而是几千万。”

    说完之后，吴凡心里一阵轻松，虽然可能因此要损失几千万，但是，吴凡说出来之后，不用受到良心的谴责，他也就没有心理负担了，这对他来说，比几千万更加重要。

    “在游戏世界里，我有那么多资源，不说其他的，就隐者村后山上的那些树，随便卖卖，这几千万就回来了，这几千万飞了也就飞了吧。”吴凡心里自我安慰道。

    “几千万？”王子鸣诧异了笑了笑，说道：“吴凡，你是在开玩笑吗？”

    王子鸣甚至是觉得，那幅字画不值十六万，至于说价值几千万，那就更不可能了。

    “我没有在开玩笑。”做出决定之后，吴凡心里反而是轻松了，也就放开了说道：“我之前闲暇之时，学过一些古玩鉴赏，也看过一些相关的野史书籍，这幅字画不像它表面看上去的那么普通，而是另有乾坤。”

    “另有乾坤？”王子鸣被吴凡勾起了兴趣。

    “不错。”吴凡说道：“我曾经看到过一些野史，说隋朝著名书法家李素芝的《送客行》流传了下来，到了清朝之时，被一个小诗人所得，之后，他为了保全这幅作品，不被其他人所惦记，就用了一些技法，将李素芝的《送客行》给隐藏在了自己的画作之中，混淆视听。”

    “你的意思是，那个诗人就是金飞，那幅隐藏有李素芝《送客行》的画作，就是你手中那幅？”王子鸣将车子停在路边，一脸惊讶的看着吴凡说道。

    “很有可能。”吴凡并没有将话说满，那样的话，反而是会引起怀疑：“我刚刚看这幅书画作品的时候，就发现它有些蹊跷，只可惜，我的古玩鉴赏只是自学，有些不到家，不知道怎么破除它的隐藏。”

    这也是吴凡给自己找的借口，他说自己是自学，那么，学的不到位，那就很正常了，同时也解释了，为什么他能够看出这幅画另有乾坤了。

    王子鸣看了看吴凡手中字画，脸色凝重的点点头，随后打了一个电话，接着，车子继续启动。

    吴凡心里有些好奇，不知道王子鸣要干什么，不过，他已经决定将字画退还给王子鸣了，心里倒也没有什么压力了。

    二十多分钟后，车子在一栋别墅前停了下来，王子鸣领着吴凡，进入别墅内。

    “这是我住的地方，以后有空，可以来玩。”王子鸣对吴凡说道。

    两人进入别墅之后，除了别墅的佣人外，还有一个老者在等候。

    王子鸣从吴凡的手中拿过那幅字画，递给那老者，说道：“麻烦李老了。”

    那老者点点头，然后，坐在沙发上，掏出一个放大镜，开始研究那个字画。

    几千万的东西从自己的手中被拿走，吴凡心里多少有些不舍，不过，既然已经做了决定，他倒是也不后悔。

    “喝点什么？”王子鸣问吴凡道。

    “随便。”吴凡说道。

    王子鸣让下人开了一瓶红酒，给吴凡和自己各倒上一杯，随后对吴凡说道：“李老研究古玩多年，尤其是对一些古老技法有些涉猎，如果这幅字画真的如你所说，内有乾坤的话，我相信，李老一定能够发现，并且将它破除。”

    吴凡点点头，倒也希望这位李老能够破除那个技法，让他也开开眼界。

    李老在那幅字画上，研究了大概半个小时的时间，突然惊喜的叫了一声：“发现了！”

    王子鸣和吴凡两人，虽然这段时间一直在闲聊着，不过，两人的心思显然都在那幅字画上，所以，现在听到李老这么说，两人连忙看了过去。

    “李老，这幅画真的另有乾坤？”王子鸣问道。

    “不错。”那老者一边用小火烧烤那幅字画，令人惊奇的是，那字画居然没有被烧掉，只是表面微微有些变色。

    随后那老者又从怀里掏出一个小瓶子，将其中的液体倒在书面表面，书画表面的变色似乎更严重了一些。

    最后，这个老者又让人拿来清水，慢慢的擦拭那幅字画，动作很轻，生怕将其弄坏。

    至此，那幅字画的样子已经发生了很大的改变，出现了一个个文字，露出了它的真面目。

    王子鸣和吴凡两人瞪大了眼睛，看着那老者一步步的揭开这书画的真面目，脸上满是惊奇，就算是之前知道这幅字画另有乾坤的吴凡，此时都是满心惊叹。

    “这书画作品上的技艺手法，当真是让人佩服，几乎天衣无缝，如果不是王少提前告诉老朽，这字画另有乾坤，哪怕是我，也看不出它的破绽。”李老感慨的说道。

    王子鸣看了看已经露出真面目的书法作品，正是吴凡之前所说的李素芝的《送客行》，心中震惊无比。

    还真让吴凡说对了！

    这幅劣作之下，居然真的隐藏着书法大家李素芝的名作！

    吴凡是怎么看出来的？他在古玩鉴赏方面，也这么厉害吗？

    这个吴凡到底有多少自己不知道的本事？

    王子鸣的心里冒出一个个疑问，本来，他觉得自己已经很了解吴凡，现在看来，他还是低估了吴凡的能力。

