    韩非和任天飞的战斗，简直就是一场充满了暴力美学的盛宴。

    起初，俩人刚一交手时，韩非习惯性地进行各种技巧性的闪避。荒神体的激发、六十四象鱼龙舞的各种身法，都运用在其中。

    之所以这么打，是因为韩非还有点心理阴影。毕竟，任天飞曾经特别训练过自己，长达两个月。那时候，自己还在三级渔场，每天被打得惨不忍睹。所以，知道任天飞的风格，自己自然不会让他抓到破绽。要不然，一拳接上一拳，没有**的机会，到时候想翻盘也不容易啊！

    哪知道，在韩非用出这诸多手段之后，任天飞“嗖”的一下，直接就将实力攀升至了高级尊者境。

    韩非顿时怒骂：“老不要脸的，你这是耍赖。”

    任天飞声音如雷：“我耍赖？我只是要教会你一件事情，一力降十会。搞这么多花里胡哨的，等你遇到真正的强者，就凭这些花里胡哨的去打架？”

    韩非嗤笑：“老头，我不仅有这些花里胡哨的技法，我还有最强的肉身，来战！”

    “嘭嘭嘭~”

    “轰轰轰~”

    韩非心头一动，大道降临，三倍力量加身，实力一下子跃升到了初级尊者境。虽然和任天飞还有一段差距，但是自己有不灭金身在，倒也不是不能打。

    此时，就看见俩人你一拳我一拳，就看谁的速度快，出拳猛。风格、路数，确实挺相近的。

    韩非此时的实力是初级尊者境，跟人家高级当然不能比！

    满打满算，最多也就能打出中级尊者境的力量，大多数的招数还是停留在初入尊者境。再往上，韩非已经力不从心了。

    韩非有预感：如果自己再强行使用自己的大道之力，那也没法拥有四倍的力量。要不然，也太逆天了。

    “嘭嘭嘭！”

    眨眼间，韩非已经被捶了几十拳。每一拳，都轰得韩非五脏震动。这么下去，确实不是个办法啊！但是，论风格，着实是任天飞的风格。

    “吼！”

    韩非爆吼一声，百兽镇魂吼出，身上一层金光浮现，整个人被金灿灿的光芒笼罩。

    “嘿，臭小子。这次好告诉你，活得久，不是没有好处的。论神魂之力，你算不上绝顶天骄。老子同境之下的神魂之力，约莫是你的两倍。”

    “嘭！”

    韩非只觉得精神炸开，顿时间，七窍流血。

    韩非咬牙闷哼一声，无敌意志加身，金光拳印如暴雨梨花，疯狂砸下。

    一边轰击，韩非一边问道：“活的越久，神魂强度就一定会变高吗？最多，能高到多少？”

    任天飞丝毫不让，以双拳回击，扛着韩非的拳印，一连轰出七八道堪比舍身拳印的大拳印，直接将韩非轰飞数十里。

    任天飞：“这可没个准头。不是什么人，都可以一直提升神魂力量的。神魂力量的提升，一是需要自身身体潜力的挖掘。挖掘的越深，相当于神魂的容器越强。另一个，就是长期不断地用观想图。观想图越高级，提升的精神力也就越好，但也都会有个极限。”

    说话之间，韩非一个斗转星移，已经回来了，双方再次轰击到了一起。

    这两人打架，光看着血光飞溅。但要论多少技巧？恐怕看不出来，简直就像两个醉汉在互殴。俩人你来我往，韩非是输多赢少。

    韩非：“不灭体的后半段，应该需要将神魂之力融入血肉之躯。让两者相融，方才是你不灭体的最终大道吧？”

    任天飞哈哈一笑：“你小子的悟性倒是不错。如你所言，你已经悟到了不灭体的后续修炼方法。首先是要肉身不灭，其实更要神魂不灭。想要神魂不灭，最好的办法，就是能将神魂藏在身体的任何一个角落之中……”

    韩非找准机会，硬生生挨了任天飞一拳，嘴角勾起，深深的一个拳印轰出，将任天飞轰退百米。

    嘴里咽下一口血，韩非**道：“你这方法，就好像把我的脑子打散了，融入了身体每一个角落？是说我浑身上下，都长满了脑子？”

    任天飞嗤笑：“没空跟你胡侃侃。你小子现在的肉身力量，的确不弱。走上了无敌路，更是再强三分。不过，虽然你的神魂之力，比寻常人可能多了一倍左右。但是，这部分的神魂之力，是可以通过坚持不懈的修炼、观想，以及长时间的修炼，弥补的。因此，谁都可以做到。所以，你的神魂之力，并不是最顶级的那一种。以后有机会，多去找找无主之魂……”

    “嘭嘭嘭~”

    俩人拳印相接，各退数千米，韩非吸了口气道：“无主之魂，猎杀尊者就行了，但神魂到底多强才算强？”

    任天飞悠悠道：“每个人的极限是不同的。这事，你不应该问我，要问你自己。如果你不知道自己现在的神魂之力到底有多强，问题也不大。以后，找一找自己的道心何在？你心中的大道为何？你的大道在何方？你要如何坚定地走下去……道心，最终决定了神魂的极限。”

    “嗯？”

    韩非的瞳孔顿时一缩。这是他第一次从除了老乌龟，第二个人的口中，说起道心的事情。

    韩非体内，老乌龟道：“韩非小子，瞧瞧，这就是差别。这老小子就知道道心的意义。就只有你小子，一个劲地追求实力的提升。事实上，你提升的太快了。就算你现在不去考虑道心的事儿，等入了尊以后，你想成王？道心不够，那也不行……”

    韩非不动声色，对任天飞喊道：“何为道心？”

    任天飞在蓄势，拳上恐怖骇然的能量，在汇聚：“道心，向道之心。身后无所牵挂，前路无所畏惧。找到属于自己的人生意义，走一条能让自己走到死的唯一大道，坚定不移，不离不弃，是为道心……”

    任天飞这么解释的时候，韩非心下，老乌龟不禁道：“不得不说，你们人类的口才，是真的好。差不多就是这么回事，但你千万不能以他说的为准则。他说的这些道理，都是对的。但道心之说，远远比这几句话，要来得复杂。”

    听了任天飞的解释，又听了老乌龟的劝诫，韩非其实是能明白这些道理的。但是，你要让韩非现在就摸出一条坚定不移的向道之心？韩非暂时还真做不到。

    关键是：老韩他们铺的路太久了。韩非自己的成长，完全被他们给规划好了。特别是在自己知道这一切之后，心理很不是滋味，远远没了从前的那种成就感。

    但是，若说韩非没有什么信念的话，那也是假的。

    韩非还有很多事情要做。首先，自己得想办法，跨越无尽海，然后找到鲛人族，打爆纯皇典，带走夏小蝉……

    嗯！

    韩非觉得：自己的这个想法很是霸气。纯皇典那王八蛋，当初差点儿就把自己干掉了。此仇不报，心里的那口气，就去不掉。

    其它的，真说要为了人族的大义，为了对付海族……这一类坚定不移的信念？韩非是真的没有。

    在战争中，没有对错。只是，在各自的世界里，对错一直都存在。

    不能说海妖就无情，也不能说人族就有情。只能说，自己恰好生在人族，那就得站在人族的利益上。

    不管哪类生灵，在危难之时，团结一致，那都是共性。即便这个大道理没错，像人族，不也有世家大族这一类人的存在么？他们可更关心自身的利益。想让他们为人族的存亡拼命？那也是异想天开。

    此时，韩非心想：或许在入尊之后，自己得好好研究一下，该如何去养养那所谓的道心了！

    ……

    半日之后。

    韩非和任天飞酣战了何止三千回合？主要嘛，就是韩非被打。

    韩非无语道：“老混蛋，我觉得，你就是在拿我寻开心呢。有本事，你把实力降下来，咱俩再去练练。”

    任天飞嗤笑一声：“你以为呢？老子就是趁你没成王之前，多揍几下。万一，你小子以后真能成王，老子也是殴打过王者的男人。”

    韩非的眼皮一挑：“合着，你还不觉得我能成王是不是？”

    任天飞鄙视地看了韩非一眼：“你连尊者都没入，现在就谈王者，合适吗？你当成王是什么？你想入就入了？便是那王劫，就千难万难。对了，以你的修炼速度，怕是得从入尊之后，就得考虑着渡王劫的事儿了。”

    韩非笑道：“这你可没经验。王劫是咋样的？怕是整个阴阳天，就只有一人有经验了。”

    韩非说的是唐衍。这个家伙，韩非觉得很不一般。他为了渡王劫，居然搞出了一个云鲸分身出来。结果，这个分身在渡王劫的时候，还是失败了，被劈死了。

    现在，他还不死心，又搞了一具云鲸出来。不仅搞了云鲸分身出来，这一次他自己，恐怕也是想渡王劫的。

    即便这一次，他还是成不了，他还有唐歌这重身份……

    韩非是真心感叹：到了强者的世界，真的想死都不容易。都说狡兔三窟，这些人还不是王者呢，就已经给自己弄出一个又一个的转世身了。

    甚至，就连韩非自己都明白这所谓的转世身，是怎么来的？

    便如任天飞说的，可以直接剥夺掉一部分神魂之力全部的记忆，将纯净的记忆，塞入一个全新的身体，让其自然成长。在环境的熏陶下，慢慢成为一个新的强者……

    这种事情，韩非单单是想一想，都觉得头皮发麻。自己看着自己变成了另一个人？然后，最终又变回了自己？

    却见任天飞豁然起身，甩了甩他那乱糟糟的头发，淡淡道：“走了，去神殿看看吧！小心那天道法眼，那东西能腐蚀仙宫。而今，仙宫里的傀儡，你皆可杀之……”

