    苏莫飞行了良久之后，昆云帝国的皇城，出现在了他的视线之中。

    此城占地方圆数千里，雄伟壮阔，漆黑色的城墙，给人一种沧桑厚重之感。

    苏莫的身形，停在了一朵白云之上，遥望着数万里之外的皇城，

    他没有贸然前去，因为他不知道圣皇城有多少天才在，也不知道都达到了什么修为。

    若是有人已经恢复到了巅峰修为，那对他来说就有些麻烦了。

    意念一动，苏莫立刻催动了隐身战魂，身形彻底的隐藏了起来。

    他在等，等其他的天才来皇城，然后他再出手阻击，将那些来皇城的天才全部淘汰。

    皇城的位置在昆云小世界的北方，九个郡有一半都在皇城的南方，所以，苏莫就在皇城南方堵截。

    时间流逝，很快便过去了半刻钟，四面八方来皇城的人非常多，但并没有参加争霸的天才，都是昆云世界的本地武者。

    “苏莫这是要堵截别人吗？”

    “肯定是的！”

    “有人要糟了！”

    外界观战之人，均是猜到了苏莫的意图，不过，苏莫隐藏了身影，外界之人透过水幕，已经看不到他的具体身影了。

    苏莫端坐在白云之上，静静的等待，现如今，他的修为恢复到了武尊境三重，视距足有几万里，已经不需要靠玉牌为他指示了。

    “嗯？”就在此时，苏莫好似有所察觉，双眉一挑，望向皇城的方向。

    只见皇城的上空，一道身影腾空而起，升到了千里高空之上。

    “薛君天！”苏莫顿时眼眸一凝，虽然距离极远，这道身影在他的视线之中非常的微小，但他还是一眼认了出来，此人正是三神宗第一妖孽薛君天。

    “武尊境五重！”苏莫极力远眺，立刻就看出了薛君天的修为，居然恢复到了武尊境五重的境界。

    “既然来了，那就现身吧！”

    薛君天的声音响起，仿若是天地雷音，浩浩荡荡，响彻方圆数万里。

    苏莫闻言，顿时眉头一皱，居然被发现了，不过，这也无所谓了。

    比他高二重境界而已，不足为惧。

    苏莫正欲现身，立刻又顿住了，不对，薛君天所望的方向，根本不是他所在的方向。

    嗖！

    就在此时，西方的一片荒林之中，一道高大的身影腾空而起，而后虚空踏步，大步的向薛君天走了过去。

    这道身影极为魁梧，身高近一丈，虎背熊腰，非常的壮硕。

    此人面目宽大，脸色刚毅，额头之上长有一根尖尖的碧绿色犄角，身上妖气冲天。

    “薛君天，我等这一刻已经很久了！”

    壮硕青年朗声说道，他面色稍稍凝重，一步千丈，大步的向薛君天走去。

    “碧霞灵犀族，此人是犀太云？”苏莫见此，心中暗道，此人的模样是碧霞灵犀族之人。

    想必此人，便是碧霞灵犀族第一妖孽，那位进入夺冠热门榜的犀太云。

    苏莫没有急着出手，这两人都是武尊境五重修为，他虽然不惧，但也没有贸然动手，准备先看看情况再说。

    “呵呵，犀太云，你有争强好胜之心是好事，然而事实会让你绝望！”薛君天轻笑一声，便也虚空踏步，向犀太云迎了上去。

    “是吗？”

    犀太云不置可否，冷笑道：“早就闻你薛君天战力无双，同阶之中无可匹敌，今日我倒要好好领教一番。”

    言语之间，两人之间的距离快速拉近，很快便只有不到万里了。

    吼！

    就在此时，犀太云的口中，顿时响起一声巨吼，他整个人瞬间膨胀了起来，眨眼之间便化为了本体，一只庞大无比巨型犀牛。

    此犀牛体长不下十里，全身漆黑，身上妖气冲天，如同滚滚狼烟。

    犀牛的额头之上，那根碧绿色的犄角，长刀了不下五丈长，霞光爆射。

    巨大的碧霞灵犀本体，出现在天穹之上，震动了无数的人。

    吼！

    又是一声巨吼，庞大的碧霞灵犀，身形一纵而起，如同天山降临，泰山压顶，瞬间捏碎万里长空，向薛君天的身上扑去。

    巨大的兽爪，裹挟无边劲风，浓厚到极致的妖力，向薛君天的头顶狠狠的拍去。

    轰隆隆！

    兽爪庞大的威势，让得虚空粉碎，下方山崩地裂，不远处的皇朝之上立刻升起了防护大阵，将整个皇城都守护了起来。

    “败你，只需一剑！”

    在巨大兽爪的攻击之下，薛君天高瘦的身形，依旧挺拔如松，他面不改色，手中一柄紫色长剑轻轻向前一刺。

    咻！

    霎时之间，一道夺目的剑气爆射长空，如同犀利的神光，瞬间洞穿长空，击向巨大的兽爪。

    这一剑无比的凝实，剑威浩荡九霄，一股恐怖的杀伐之意，浓郁到了极致，让人心神巨颤。

    “这是什么奥义？”苏莫眸光一凝，这股杀伐之意，是奥义之力，无比的强大，最起码让得薛君天的这一剑，威力增加了三成以上。

    犀利无比的剑气，速度快到极致，瞬间便和犀太云的兽爪碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，天地震动，只见犀太云庞大的身躯通体剧震，顿时倒飞了回去，瞬间飞退数千里。

    “果然强大！”苏莫见此暗暗点头，这个薛君天果然非同凡响。

    不过，此人的实力，倒也没有超出他的预料。

    能成为三神宗年轻一代第一人，被称为顶尖妖孽，此人的战力便可想而知。

    苏莫目光紧紧的凝视着两人，随时准备出手，他可不会任由薛君天淘汰犀太云，从而再恢复一重修为。

    “怎么可能这么强？”

    被击飞的犀太云，口中发出震天的声音，他眸中尽是震惊之色。

    本以为，以他的战力，就算不敌薛君天，也不会差距太大，抗衡对方还是没有问题的，没想到完全不是这么回事。

    “没有什么不可能，天赋限制了你的想象！”

    薛君天面色淡淡，他并没有因为一招击退犀太云，而有任何的自满之色，因为这太正常不过了。

    嘭！嘭！嘭！

    薛君天虚空踏步，一步百里，大步向犀太云走去，他身上自带无敌的气势，每一步落下，都让得空间崩塌，爆响震天。