    第96章不愧是我儿子

    从未来回来？

    薄屿星用了十秒钟的时间，阐述自己乘坐时空干扰器，从八年后的2030年回到了现在的2022年。

    薄知宴用了十分钟的时间，来消化这些话的信息量。

    最后他无法用现有的科学知识解释，只能用“穿越”二字强行让自己接受。

    “所以，你是我未来的儿子。”

    这件事太离奇太烧脑了，他扶着书桌，坐在了椅子上。

    手指搭在太阳穴处，又头疼又震惊。

    闭上眼，觉得自己在做梦。

    睁开眼，却又能真实的看到活生生的孩子。

    小孩见怪不怪。

    他现在的年龄还无法解释原理，但这都是妈妈实验室的发明，他从不怀疑妈妈的能力。

    走到椅子前，肉乎乎的小手拍了拍男人背。

    “爸爸，你冷静点。”他比亲爹稳重成熟多了。

    薄知宴：“……”

    这根本不是冷静的问题。

    男人掰着孩子的小肩膀，看着这张熟悉的小脸，问道：“你妈妈是谁？”

    他心算了一下。

    孩子今年五岁多，来自未来八年后。

    今天是2022年2月12日，也就是他在两年后，会和孩子妈妈在一起。

    经历十月怀胎，2025年生下了薄屿星。

    屿星说他的爸爸妈妈很恩爱，他们一家人很幸福。

    薄知宴很难想象，他未来会爱上一个女子，并与她孕育了爱情结晶。

    这个女子是谁？

    他眼前蓦地浮现出一张漂亮惹眼的脸。

    男人猝不及防，强迫自己回神。

    薄屿星扬着下巴，认认真真的看着他，反问道：“爸爸，我能问你几个问题吗？”

    “你说。”

    “如果你知道我妈妈是谁，你打算怎么做？现在去找她吗？”

    薄知宴被问住了，一时沉默。

    孩子又问：“你会不会因为未来发生的事实，而提前接受她，跟她培养感情？又或者因为未来的妈妈不是你想要的，从而进行干预，改变未来？”

    小孩子逻辑非常清晰。

    薄知宴静默良久，抬手揉了揉孩子的小脑袋，挺欣慰的。

    “不愧是我儿子。”智商这块，绝对随了他。

    孩子出现的太突然，问的问题他也从未设想过。

    答案或许就在眼前，他却近乡情怯了。

    因为一旦知道答案，所有的事情就再也不可逆转。

    “孩子，先让爸爸冷静冷静。”薄知宴压下了那份求知欲。

    孩子既然来了，他只能接受。

    好在他独立带孩子，养孩子都没什么困难。

    孩子的生母是谁，倒显得没那么重要了。

    薄屿星伸出小手，抱了抱爸爸。

    薄知宴失笑，总算明白了孩子为什么那么黏他，又为什么那么亲近薄知宸了。

    血脉天性……

    原来是他的血脉。

    相处的这几天，他似乎也渐渐习惯了养娃带娃，有这么一个孩子，似乎挺不错的。

    “那你知道我跟你妈是怎么认识的吗？”薄知宴随口问道。

    小孩眨了眨眼，摇头晃脑一本正经的念道：“故事不长，也不难讲，四字概括，年少轻狂。”

    薄知宴眼尾染上笑意，戳了下小孩的脑壳。

    “这么能说会道，随了你妈吧？”

    “略略略。”薄屿星伸出舌头，问道：“爸爸，你现在喜欢仙女姐姐吗？”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

