
严格看着这张证明材料，久久的没有言语，在自己心目中难以解决的事情，北南走了一遭，就把烂尾全部打扫干净。

怪不得北南能做酒楼的老板，而自己只能帮着南南干活，如果没有南南帮衬自己，帮衬严正，现在的严正应该死了，自己也毁了吧。

不能再拖累南南了，京城的会所今年年底前就会开张，到时候肯定会有很多供应商找上门来，自己的存在就是多余的。

如果还不识相的待在这里，南南肯定难做人，算算花城的租赁房签了五年的合同，不知不觉已经过了两年了。

严格找到了严小南，将自己的打算给说了一下，严小南表示一个人不能决定，要让叶晖贤参与进来，毕竟当初是三个人合作的。

铁哥陪着叶晖贤进来了，他们当然知道严格的打算，其实叶晖贤和严小南对严格的工作态度还是很满意的。

叶晖贤看了严小南一眼道：“严格，我记得花城那边的房子还有三年才到期是吧？”

严小南秒懂叶晖贤的意思，开口道：“严格哥哥，要不等房子租赁期到了，你再跟我们解除合作吧，这三年你也可以自己积累一下客户，或者你有什么打算也可以先做起来。”

严格有些惊讶的看着严小南：“南南，你不怪我？”

严小南笑了：“严格哥哥，你又不认识那个王大妞，怪你做啥，你也是受害者啊，好在事情已经结束了，你好好干，多赚点钱娶个好媳妇。”

严格连连点头，表示自己一定会更加小心谨慎，找女人还是回春城，花城这种地方，风花雪月的，还是算了吧。

严格回到春城，在街上足足兜了一个星期，终于在三个最热闹的街面买下了十五间门面铺子，春城的铺子便宜，一个三十平米的铺子只要四百块钱。

把铺子托付给好朋友装修，自己急吼吼的回到了花城，南南的服装店可不能断了货源，自己得认真挑选，仔细斟酌。

严二强一直等着严格回来，等他知道严格已经回来的时候，人又离开了，他现在焦头烂额，欠下了很多赌债，要等严格回来还呢。

那朋友冷笑着摇头，严格多么辛苦啊，常年离家背井的，赚点钱容易嘛，你个死赌鬼不帮忙就算了，还拉后腿，想要严格帮你还赌债，懒得理你。

严二强开始过上了逃亡的生活，总是饱一顿饿一顿的，连家也不敢回，不然就要面对讨债人的拳头。

他去找蔡敏，可蔡敏不但换了门锁，连男人都找好了，只是还没有登记结婚而已，第二次上去找人的时候，被蔡敏的新欢给打得那个惨哦。

严二强没有办法了，只能今天偷一点，明天顺一点，总得把自己给喂饱啊，终于被人当场逮着，送到了公安局。

一进公安局，严二强竟然有了自己终于解脱的松快感，只求自己在里面多待点时间，一年二年不算多，十年八年也可以。

严格接到朋友电话的时候，心里没有一丝的波澜，这个家终于妻离子散了，现在只要严正过得好，南南和奶过得好，其他人他都无所谓了。

日子又归于平淡，该忙的还是忙，该乐的还是乐，冬去春来，叶尘儿发动了，在三八妇女节这天生下了一个六斤重的小闺女。

严爱党高兴的恨不得立马给祖宗叩头，感谢祖宗的帮忙，叶尘儿好笑，生男生女跟祖宗有啥关系。

严爱党很得意，抱着新出炉的闺女道：“爸爸的宝贝啊，给你取个啥名字呢，嗯，名字还是让你爷爷取，我就给你取个小名吧，就叫......”

六斤急了，可不能也叫六斤吧，严爱党不干了，你能叫，我闺女为啥不能叫，于是严家又多了一个六斤，只不过多了一个字，叫小六斤。

五斤半有些替六斤担心，凑着六斤的耳朵道：“六斤哥哥，以后小六斤会不会跟你抢唱戏啊？”

六斤呆了一下，然后脸上露出了奸笑，严小南一看，不由的觉得好笑，六斤肯定想捉弄小六斤了，可你捉弄得着嘛，这个戏精，越来越好玩了。

可以做月子的地方很多，驻军地的小楼房，二进四合院，可薛瑛和盛丽娟商量了一下，都没有伺候产妇的经验。

大家一致决定让叶尘儿回一进四合院做月子，房间嘛就在原先严格住的那间，重新换一下新被褥，再弄点日用品就行了。

翠花和雪梅又开始忙碌起来了，薛瑛跑进跑出的倒也一时忘了伤痛，盛丽娟更是喜上眉梢，可你要指望她们两个伺候产妇，肯定会失望。

不过这两个人煮菜烧饭不怎么利索，买起东西来可豪了，小六斤吃的穿的玩的用的，甚至连上学的书包都买好了。

不但但是小六斤的、叶尘儿的、雪梅的、翠花的，南南的，严奶奶的，甚至福宝的都有，两个小姑娘相差二岁，穿成一样多好看呢。

东西买的太多，弄得现在叶尘儿听到她们两人的声音就害怕，这样吃下去自己不得长胖三十斤，还能见人嘛吗。

家里多了个小妹妹，福宝和多多最开心，每天撩开小短腿，就往小六斤身边凑，妹妹好香啊，妹妹好软啊。

严奶奶也喜滋滋的看着小丫头，倒是长得比福宝好看，有点像南南小时候了，不过这个话只能跟南南说，不然会让福宝伤心的。

雪梅看着慢慢长开的小六斤，终于明白东南敷衍的样子是啥意思了，亏得自己一直以为福宝是最像南南小时候的，原来是自作多情了。

不过现在雪梅也无所谓福宝像不像南南了，自己的孩子自己疼，不像又咋样，只要身体健康，乖巧懂事就是父母最大的满足了。

小六斤的出生刺激到了北南，看着一对对的，觉得眼睛疼，思绪又飞到了沈少华的身上，择日不如撞日，今天去看看她吧。

从百货商店买了一些点心，就往家具厂去了，装作找西南的样子，无意中经过沈少华的办公室。

今天运气真好，沈少华的办公室门开着，北南笑眯眯的打了一个招呼：“沈科长你好，我来找西南。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70683737"  chaptername="第五百零七章  小六斤">加入书签</a>
</div>
