    行军的途中难免枯燥乏味。

    不过吕方前世就孤独惯了，只是瞧瞧路边的风景，听着些许鸟叫，倒也不觉得有多难熬。

    十里一歇。

    午饭就是干粮。

    下午四点就得开始扎营。

    大军行进的速度比吕方想象的要慢许多。

    不是在急行军的情况下，当真是如同龟爬。

    ……

    上京城皇宫。

    不管何时看，不管是白天还是黑夜，亦或是夜色沉沉、灯火通明，这大渝境内最为奢华、庄严且繁复的建筑群总是在这些本该有的气息外，还透露出深沉的神秘。即便是那些日日进出皇城的当朝贵胄，每当走进这里，心里也不免要凝重几分。

    而御书房，又则是这皇宫中最为深沉之处了。

    御书房内无小事。

    大概唯有当今的皇帝梁翰民才能在这样的地方淡然处之。

    又是深夜。

    梁翰民还未安寝，老太监一如既往在旁陪侍着。那腰，好似很少有伸直的时候。

    要是吕方看到，估计心里会要嘀咕句，常年这么弯着腰，就不怕腰间盘突出？

    书案上有数叠水果。

    都是那些个后宫的娘娘、嫔妃们送来的。

    只可惜，人都被拦在外面，没能进得去御书房就被打发回去。

    除去这些新鲜水果，就是奏折、笔墨砚台。

    梁翰民着实是个勤政的皇帝。

    此时他已经批阅过一沓由尚书省以及各地呈上来的奏折。

    兴许是实在觉得发了，忽地摇摇头，将手中的奏折放到旁边。目光落在那沓密奏之上。

    正经奏折和密奏，那就相当于是新闻和花边新闻的区别。

    对于梁翰民而言，密奏无疑要更为有趣些。

    也能满足他这个皇帝的掌控欲。

    譬如哪方封疆大吏又在暗中纳了个外室，哪位封疆大吏的亲戚又如何如何等等。

    这些可并非是空穴来风。

    打更人、吴钩呈上来的密报，必然都是有凭有据的。不像是那些清贵谏官们，多少有些听风便是雨。

    但梁翰民自然不至于为此生气。

    他见得太多了。

    早已养成不是见到什么人神共愤之事，便喜怒不形于色的胸襟城府。

    “有趣……”

    “有趣……”

    接连看过十余本，梁翰民的精神似乎好了些许。偶尔会点点头，嘴角带笑。

    “徐玉文的夫人很有趣嘛，竟然因为徐玉文偷偷纳了个外室，就找上门去和那外室差点扭打起来。呵呵，徐玉文这回丢人可是丢大发咯……”

    老太监腰弯得更低，“皇上所言甚是。”

    他懒得点评。

    因为他知道皇帝也没想让他点评什么。若要他点评，会直接开口说。

    不过却是知道，徐玉文最近怕是要有好事临身。

    听皇帝刚刚的语气，对他态度似是不错。

    徐玉文此时是何官职来着？

    好似前两年才放任出京，到潼川郡任了个副节度使之职？

    想想，老太监还是加了句，“徐大人本是才子，才子风流，倒也无伤大雅。”

    梁翰民轻轻点头，又轻笑，“可惜娶了个眼里容不得沙子的夫人。”

    老太监不说话了。

    徐玉文的夫人，可也是来历不小。

    梁翰民只随意又将这封密奏放到旁边，打开下一封。

    刚看，眼神便凝聚了数分，双眉微皱。

    但很快又舒展开来。

    随即冲着老太监道：“荆南郡吴钩密报，八月十四晚，吕方和永乐郡主、荣王世子于沿河街游玩。荣王世子很快离去，于花船上寻欢。永乐郡主与吕方言谈亲近，荣王府中武师拿下吕方。其后，荣王亲手废除吕方修为。”

    老太监眼神微微动了动。

    在这个房间里，荣王，可一直都是个较为敏感的话题。

    他稍作斟酌，抬头看向梁翰民。

    梁翰民幽幽道：“你且说说，朕这弟弟是何想法？”

    老太监道：“皇上早已向荣王说及有意给永乐郡主赐婚之事，荣王此举，应是担心在荆南郡内引起流言蜚语吧……”

    梁翰民却又不说话了。

    世人都当他只是疑心重重，连自己的亲弟弟都防范着。

    但这世间，又能有几人比他更了解自己这位弟弟的秉性？

    十数年前那件事情，他不信荣王心中会没有怨愤。

    而锦衣白袍，当年凭借手中长枪斩杀不知多少成名高手，冲穿多少敌阵的人，又真会心甘情愿忍气吞声？

    他这个弟弟，要强，坚毅，且文才武略都要在他之上。

    他，不得不防呐……

    沉默了半晌，梁翰民道：“明日记得提醒朕，给永乐郡主降旨赐婚。”

    老太监心里微动。

    到底还是要降旨赐婚了吗？

    但在这件事情上，他是不敢多言半句的，只是点头答应，“是……”

    皇帝要给永乐郡主赐婚，又不是一时兴起。

    荣王虽离开朝堂多年，但在军中威望仍然甚大，更是还掌握着打更人这个重要衙门。

    永乐郡主的婚事，又岂能容得荣王府做主？

    虽荣王历来忠心耿耿，但若真要寻到个门当户对的得力殷勤。在朝廷上也有了话语权，可就说不定了。

    听说苏宰的孙子苏愈等些京城俊彦还想追求永乐郡主，真是……年轻人不懂事啊……

    看到这，梁翰民也不再看那些密奏。

    又重新拿起那些各地大员的奏折。

    ……

    吕梁、吕方带着大军从辰州城赶到衡州境内就足足用了三天的时间。

    不过衡州官吏已经闻到风讯，在大军刚刚到达安人县境内时，衡州知州等官吏便匆匆赶来。

    大军在安人县城外止步。

    吕梁下令全军扎营休整，继而带着吕方等人拍马上前。

    “下官衡州知州何尚明，见过招讨使大人。”

    “下官……”

    衡州以及安人县十数名官吏给吕梁见礼。

    吕梁翻身下马，轻笑道：“有劳诸位大人远迎了。”

    “应当的，应当的。”

    看着已经有五十多岁年纪的何尚明连连道。

    紧接着又说：“招讨使大人舟车劳顿，还请快快入城吧，下官已略备薄宴，到席上再和大人禀报山匪之事。”

    他们此前就已经收到吕梁的信，让他们下达告示，警告那些山匪。

    如今衡州境内的山匪自然也是有些变化。

    有些就此下山，有些销声匿迹潜藏下去，但也有不怕死的集聚起来，似是要和剿匪大军刚一刚的。

