    LG以后有没有大麻烦，谁不知道！

    但锋锐现在的麻烦，却又来了！

    这不李锋刚挂完电话，那边HTC的总裁王雪红就打来电话了，一开始李锋没当回事，因为是开会时间，直接静音没有接，

    然后王雪红的电话打过来了，也被李锋拒接了，不过这次李锋倒是自动回复了一条短信，“你好你有什么事吗？我现在有点忙，稍后给你回电话！”

    只是对面的王雪红不为所动，电话再次打来了，连接三次电话，应该出事了，看来王雪红真的有事啊！

    李锋也是跟众人打了招呼，赶紧来到会议室门口把电话接通了，还没等李锋问什么情况，电话对面就直接传来了王雪红着急的声音，“李总，我们HTC第一款安卓手机不行了！”

    “不行了？！什么不行了！为什么？样机有了，供应商配件也都有了！一切不是好好的吗！怎么个情况？”李锋急忙问道。

    这个王雪红怎么回事，什么都不说清楚，就直接“不行了”！

    因为HTC的智能手机是第一款安卓智能手机，它的好坏可是事关安卓系统的未来，所以李锋非常重视。

    “李总，我们HTC第一款安卓手机G1肯定无法量产了，按时上市了，LG到底怎么回事啊？刚才LG那边反馈，说是HTC手机上的显示屏无非按时交货了！

    李总，LG到底怎么了？先是退出安卓联盟，接着就掐我们HTC供应链，它完全这是拆我们的台啊！它这是干什么啊！”王雪红抱怨道，而且说话语气很快。

    这次HTC的安卓智能手机，不光对锋锐非常重要，同样对HTC本身也是非常重要的转型机会，这么个节骨眼上出了这么一回事，所以王雪红也是非常着急。

    果然还是急事，还是坏事！

    看来LG不光只是简单的退出安卓联盟，这是与安卓联盟决裂了，直接背后下狠手了！

    李锋重生后创业也是很多年了，所以干什么都喜欢从最坏的情况考虑，“王总，先不管LG的事，我是说如果，就是咱们先从最坏的情况考虑，如果LG单方面故意卡HTC手机屏幕的货源，那HTC还能找到其他供货商吗？还有HTC的智能手机还能按时上市吗？”

    “李总，手机屏幕都不是什么核心配件，其他供货商倒是也有，比如三星、夏普…都可以做，

    只是因为这是我们HTC第一次做自己品牌的手机，同时还是第一款安卓智能手机，所以一上来铺货量也不是很多，也就是100万台量，所以我们这次也只是与LG签订的合同，而且还是LG主动与我们签的订单，只是没想到突然出现这种事，弄得现在很被动，

    李总，如果LG不提供货源的话，再重新找其他供货商，就得重新弄样板、模具，时间上肯定是来不及了， HTC的第一款安卓手机G1肯定是没办法8月份上市了，估计至少得往后延两个月！甚至可能得今年年底了。”王雪红给李锋说说了这里面的细节。

    “还得往后延两个月？时间太长了！”李锋重复了一遍。

    “不是往后延两个月，是至少往后延两个月，很有可能得今年年底了！”王雪红纠正道。

    “不行，时间太长了！LG这么做，背后肯定有苹果的支持，但现在不是考虑这些的时候，要赶紧让HTC第一款安卓手机G1上市才对！”李锋肯定的道。

    “是啊，李总，不错，现在不是讨论谁对谁错、谁是主谋的时候，关键现在是我们该怎么办啊？”王雪红这个女强人也有些慌了，。

    手机制造完了，肯定是越早越好，越早赚钱啊，而且王雪红还惦记着李锋的“提前上市的奖励金”呢！

    “嗯，王总你的意思，我明白，我想知道现在HTC除了手机屏幕，其他方面没有什么问题吧？只要解决了手机屏幕供应就行了？”李锋担心苹果后续还有其他操作。

    “没有，刚才我也让下面人查了查，别的目前都已经到货了，就差手机屏幕，然后就可以组装了。”王雪红答道。

    “好的，其他没问题就行，不过你也做好应急措施，万一苹果和LG又出什么幺蛾子，而现在的关键还是苹果！这样吧，王总，你这边先看看其他供货商的条件，我们这边开着会呢，一会儿我这边开完会，给你一个明确的答复。”李锋最后说道。

    说完，李锋再次回到会议室后，直接说道：“刚才HTC的王总给我打电话，说LG停止给HTC的手机屏幕的供货…”

    李锋大体给锋锐的一众高层说了一遍，然后整个会议室也是沸腾了：

    “前段时间还甜蜜蜜，结果转身跟别人好上了！LG真是找死，以后得给它点厉害尝尝！”

    “LG真的是苹果一个好枪，连接两次对我们锋锐出手啊！”

    “现在的关键还是苹果，不然舆论发展下去，我们锋锐真的成抄袭的了！”

    …….

    众人也是七嘴八舌，把苹果、LG都骂了遍，然后又骂了一遍。

    而李锋趁机也是思考了一会儿，就直接敲敲桌子，然后直接说道：“刚才HTC‘供应链事件’看似是LG的事，其实是苹果的事！

    HTC的手机屏幕，既然是LG主动牵的线，签的订单，反而最后又毁约，白白损失，这种‘出力不讨好’的事，看来苹果在LG后面下了不少功夫啊！

    还有现在媒体发酵的‘抄袭事件’，也是苹果幕后黑手，归根到底是苹果的事啊！

    而且现在情况比较紧急，舆论环境对我们锋锐不好，尤其是在国际上，这需要我们迅速解决！所以我们必须马上行动起来！”

    李锋严肃总结了一下，没给众人接受的时间，就直接点名命令道：“小天，最近HTC事比较多，也比较重要，就麻烦你再跑一趟，你代表我，和HTC的王雪红想想办法，

    一定先想法设法让HTC的G1安卓手机赶紧上市，不行就直接换供货商，多加点钱没关系，现在时间对我们比较重要，而我这边再看看LG这边还能挽救的可能吗！”

    龙小天是整个安卓系统、安卓联盟的负责人，也是负责与HTC这些成员单位打交道，甚至前段时间他也亲自去过HTC的湾洲总部，与HTC配件供应链商也是经常打交道，这次他去比较合适。

    而龙小天也知道情况比较紧急，再接到李锋的命令后，也是直接站起来问道：“李哥，没有我其他事情了吧，要不我现在就直接定机票过去！”

    李锋很满意龙小天的态度，也是嘱咐道：“没有了，你路上小心，早起早回！”

    目送龙小天走后，李锋又继续点名道：“志平，目前的关键还是苹果，这一切幕后都是苹果操作的，既然苹果不知道自己‘脸上有屎’，非要诉讼我们锋锐，

    那我们锋锐就‘以眼还眼、以牙还牙’，也去美国国际贸易委员会诉讼苹果，我要让乔布斯知道‘花儿为什么这么红’！看谁打的过谁！看对谁有利！看谁能坚持最后！”

    ......

    PS：订阅一直上不去，主要也是因为我更新不行，尤其前段时间还经常断更，但我保证不太监，而且我最近很努力啊，还请大家多点动力啊！多多订阅支持啊！

