    英缅军总司令亚历山大在密支那的司令部里暴跳如雷，他把所有能想到的骂人词汇都喊了一遍，最后似乎是累了，一遍遍地重复法克……法克……

    在英缅军司令部里也有中国和美国的联络军官，亚历山大觉得不解气，又把这些联络军官叫过来痛骂了一顿。

    “将军，我们已经将流血事件上报给了本土，想来这个时候中美两国的元首已经知道了发生在腊戍的事情！”副官义愤填膺地说道：

    “肆意妄为的中国人会遭到所有盟军的诅咒，除非血债血偿，不然绝不接受中国人的道歉！”

    亚历山大顺手拿起了桌上的一个酒瓶，作势欲砸，但很快发现那是他最喜欢喝的一款红酒，只得悻悻重新放回桌上。

    “给史迪威发电报，叫他劝中国人交出流血事件的罪魁祸首，否则中英协作就免谈！

    还有，让正在撤退的英印军第17师、英澳军63旅、英缅军第1师，把带不走的物资就地焚毁，绝不允许留给中国人！”

    “是，将军！”

    英国军队已经撤到了伊洛瓦底江西岸，认为日本人已经威胁不到他们了，接到了英缅军总司令亚历山大的命令后，各部队开始焚毁带不走的物资，一时间浓烟冲天。

    过不了多长时间，亚历山大和所有英国人都将为他们这个决定懊悔，恨不得扇自己两巴掌。

    在第93师的强硬手段之下，腊戍的秩序逐渐恢复。

    虽然还有很多百姓聚集在腊戍周围，想要北上进入中国。

    但他们全都被赶到了城外集中安置，铁路和公路恢复运行，军车和列车往来不绝。

    照这样的进度，再有两三天的时间第93师就能打通腊戍到马德亚的交通。

    强硬手段的效果显而易见，就算是史迪威，此刻也认为江东的做法十分明智。

    14日傍晚，江东和史迪威同时收到了国内发来的电报。

    委员长的态度一如既往，他在电报中训斥江东做事莽撞。

    各盟国在重庆的联络员都向中国战区统帅部递交了本国的抗议书，要求严惩凶手，公开向大不列颠人民道歉。

    政府和军委会承受的压力很大。

    史迪威的电报来自白宫，总统再一次向他强调了盟军协同作战的重要性。

    要求史迪威做好沟通协调工作，绝不能让中美之间的间隙越变越大。

    江东之前通过洛克菲勒家族给大不列颠和英联邦国家军队提供了数不尽的武器装备，这些装备都是以极低的价格出售的，强有力的支援了大不列颠的抗战。

    若放在过去，大不列颠不敢向江东提出血债血偿的要求。

    现在，滇缅公路被切断，中国的武器装备无法输送出去。

    美利坚全面参战，大不列颠人抱上了一条更加肥美的粗腿。

    亚历山大这才有底气跟江东叫板，不把中国军人放在眼里。

    江东和史迪威手上都拿着电报，两人看完后相视大笑！

    事情已经发生了，不可扭转。

    要严惩凶手也必须等到缅甸战役结束之后，只是到那时还有多少人会记得。

    史迪威的勤务兵给两人端来了咖啡。

    江东和史地威将军坐在远征军司令部的院子里，神态放松地品着咖啡。

    太阳渐渐沉入西边的地平线，天马上就要黑了。

    江东靠在椅背上，有些慵懒地道：

    “缅甸东部和中部的战局暂时是稳定住了，只需等第2集团军入缅，我军便可向日军发起反击！

    日本在缅甸的兵力不过10余万人，在我20多万大军的围剿下，他们必不能持久。

    打通滇缅公路只是时间问题！”

    江东只用了三天的时间就稳定住了战局，这让史迪威对他的敬重又增加了几分。

    “上将，在你的计划里，将日本人赶出缅甸要用多长时间？”

    江东看着天边的晚霞，想了想后回答道：

    “在国外作战，影响战争走向的因素有很多！如果这样的战斗发生在华北或是东北，我有把握在半个月内结束！

    在缅甸嘛，结束战斗至少也需要两个月的时间！”

    史迪威若有所思地点头。

    ……

    马德亚。

    戴师长和杜光亭正在研究日军第33师团，这个时候天色已经渐渐黑下来了，但是天地还没有完全陷入黑暗。

    “廖耀湘的第22师已经度过了南渡河，如果一切顺利，明天这个时候我们就能见到他了！”杜光亭对戴师长道。

    戴师长玩笑着说，

    “哈哈……马德亚地区有我一个200师就足够了，让22师直接去打曼德勒吧！”

    杜光亭也是笑了，没有英国人在一旁拖后腿，他们对胜利很有信心。

    勤务兵帮助两人把晚饭端上来，只是刚来得及吃上一口，头顶便传来了战机的轰鸣声。

    冲出掩体，举着望远镜向天空张望，只能看到几个黑色的轮廓再向马德亚的后方飞去。

    “咻咻咻……”

    不多久，航空炸弹特有的尖啸声便传了过来。

    戴师长将手里的筷子折成两截，恨恨地道：

    “那是我们的炮兵阵地啊！

    肯定又是缅奸在搞鬼，这些蠢货还真以为日本人是来解放缅甸的！”

    200师入缅后遭到缅奸的多次袭击！

    这些人之前就一直在抵抗英国的殖民统治，游击战经验丰富。

    有的时候会破坏交通线，有时则是袭扰后勤，让人烦不甚烦。

    游击队神出鬼没，又有当地百姓的掩护，根本抓不到他们。

    杜光亭脸色平静，他丢掉筷子重新走回地图前。

    “榴弹炮营是我们仅有的重火力，小鬼子费尽心思打掉我军的重火力，肯定还会有后手，必须要防备鬼子夜袭！”

    戴师长始终攥着手中的半截筷子，听了杜光亭的话后他对一旁的通讯兵道：

    “命令各团加强戒备，今晚双倍警戒！”

    “是！”

    ……

    12月15日凌晨3点，江东刚刚眯了不到两个小时便被赵二牛叫醒。

    走出房间，来到作战室，唐云快言快语地汇报道：

    “凌晨2点，日军第33师团从马德亚的南北两个方向向200师发起了攻击！由于日军是从小路上突然钻出来的，200师的侧翼部队被打的措手不及，丢失了大片阵地！”

    史迪威将军衣衫不整来到了作战室，唐云继续汇报道：

    “这还不是最严重的！

    刚刚接到第六军第55师的报告，有一支上万人的日军部队从南渡河的下游过河，占领了昔朴！

    将22师和96师分开，大有将22师和200是包围的意图！”

    江东和史迪威的视线快速在地图上移动着。

    “这一万多小鬼子是从哪里冒出来的？部队番号探明了吗？”

    “不是1万人，而是3万！”甘丽初出风风火火的冲了进来，看着江东和史迪威道：

    “总司令，包围200师和22师的是日军近卫第1师团！他们从掸邦高原下来后直接插入了南渡河西岸，桥梁已经被近卫第1师团炸毁。

    渡船又全部掌握在缅奸手里，我们无法支援西岸的200师和22师！”

    江东的判断出现了错误，他以为日军近卫第1师团的目标是腊戍。

    没想到小鬼子不按常理出牌，直接跳过了腊戍往西边去了。

    49师和55师是今日才往腊戍南方布置的，很多部队还没有就位，这才让近卫第一师团钻了空子。

    近卫第1师团和第33师团加在一起有近5万人！

    5万人包围两个师，情况不容乐观啊。

    “两百师现在是什么情况？”江东问。

    “预先构筑好的防御阵地丢失了很多，不过杜军长和戴师长已经稳住了部队，第33师团一时半会拿不下马德亚！”甘丽初回答道。

    “现在最重要的是渡船！”江东看向甘丽初，

    “第六军各部队立刻往南渡河移动，寻找渡船，想办法过河！”

    “是！”

    远征军司令部再次变了灯火通明。

    各条战线的情况通过无线电汇总到了远征军司令部，参谋们快速在地图上标注敌我形势，江东和史迪威一直围在地图边上。

    拂晓时分，天色渐渐变得朦胧之时，史迪威收到了亚历山大从密支那发来的电报。

    他的脸色一下子变得古怪异常。

    “怎么了？”江东问。

    史迪威嗫嚅好一阵子才说道：

    “英缅军第1师和英印军第17师分别被日军五十五师团包围在了伊洛瓦底江西岸的瑞宝和金乌！

    亚历山大请求中国远征军协助解救包围圈里的英国人！”

    江东眨了眨眼，然后喃喃道：

    “饭田祥二郎的这一局开的有点大啊。

    被包围的英军部队一共有多少？”

    史迪威将军放下电报，

    “亚历山大没有明说，不过英军一直都是和英国公民一起撤退的，我想包围圈里的英国人至少有10万！”

    “哈哈哈………”

    江**然哈哈大笑起来，笑声引得司令部里的参谋们纷纷侧目。

    他笑得是那样的痛快，大概过了一分半钟后才停下来。

    “日军第55师团最多不过2万人，2万人包围10万人，史迪威将军，你告诉我他们是如何做到的？”

    史迪威将军的脸有些发烫，他硬着头皮道：

    “上将，你和亚历山大是有些矛盾，但那毕竟是10万人呐！”

    江东一摊手，

    “200师和22师还在等着我去救援呢，没工夫管英国人！”

    “如果您不出手，用不了多久，这10万人就要向日本人投降了。”

    “不救，让亚历山大自己去想办法。”

    江东又开始认真的看起了地图。

    【作者题外话】：八千，求票票哈。

