
“知己笑声到永远！”

……

随着最后一句歌词落下，郭蔼明唱完了。

一唱完她就跟周惠敏交头接耳的开始说悄悄话去了。

“你不是说我的歌你都会嘛！你来一首！”

何劲看向刘青云。

“哈哈哈，不好意思，嗓子发炎，今天唱不了，要不张卫健你替我唱一首！”

刘青云听到这话，顿时尴尬的说道。

“切！”

何劲给他比了个中指。

这家伙虽然不是音痴，但让他唱歌可能真的难为他了。

但他还喜欢吹，他就在电话里跟何劲吹过，说他的歌他都会。

“我也不唱了，喝酒了，嗓子有点哑！”

张卫健这时也开口说道。

“那我跟华哥唱！”

何劲说着递了一个话筒给刘德华。

“唱什么？”

刘德华问道。

“来你的《谢谢你的爱》吧！还没跟你合唱过这首歌呢！”

何劲说道。

“有机会的，我明年要开演唱会了，到时候你来当嘉宾！”

刘德华笑着说道。

“那可以啊！”

何劲点头。

……

虽然这家卡拉OK是通宵营业的，不过何劲等人不可能玩那么久。

大概两点左右，大家收拾好东西开始撤了。

正好，黎明送张曼玉回去，刘德华与张卫健同行，刘青云则跟他女朋友郭蔼明一起。

大家都自己走自己的，不用送。

……

第二天，何劲吃完早餐便直接奔向了公司。

他得趁这几天把《无赖》这首歌制作完成。

何劲刚来到公司楼层，路过公司另外一个经理人黎小田的办公室，便听到咔的一声开门声，随后郭富诚从里面走了出来。

“早！”

何劲朝他打了个招呼。

郭富诚点了点头，随后便朝电梯走去。

何劲好奇的看了一眼办公室，便见到黎小田一脸铁青的坐在办公桌前。

摇了摇头，何劲加快脚步往汤正川办公室走去。

不难想象，公司跟郭富诚的又一轮谈判开始了。

不过结果跟以前一样，郭富诚显然已经铁了心要走了。

“你来了，坐！”

何劲一进门，汤正川一改往日的严肃，热情的招呼何劲坐下。

何劲翻了个白眼。

果然，利益动人心。

小萍显然已经跟汤正川说了何劲想将周惠敏拉到华星的事情。

今年五大天王这么凶，周惠敏在他们的围堵下，还能在香江创下二十多万的销量，并且在华语地区创下百万的记录。

这活脱脱的又是一个天后级别的歌手。

虽然女歌手肯定不如男歌手赚钱。

但在四大天后大半隐退的情况下，整个乐坛可是非常缺得力女歌手的。

而周惠敏的销量以及她的受欢迎程度，如果签入旗下，这绝对又是一张王牌。

王牌就代表着有钱可赚，这种情况，谁能不高兴。

“你真能保证帮公司把周惠敏挖过来？”

何劲坐下后，汤正川便迫不及待的问道。

“这就要看公司能给她什么合约了！如果合约合适，那自然一切好办！”

何劲的确很感激华星给了他一个发展的平台。

但不代表他就不注重利益了。

还是那句话，利益，永远是人的动力。

就连何劲，他自己都不能保证若是别人给他的利益让他眼红后，会不会跳槽。

当然了，以他现在的地位，那种利益已经很少了。

而周惠敏是自己的女朋友，何劲自然要为她将事情考虑妥当。谷

可别因为疏忽把周惠敏坑了，那就惨了。

“公司这边能给她什么合约？”

何劲直接问道。

“顶级合约！另外，她的违约金我们帮她付！”

汤正川不假思索的说道。

想来他早就已经做好准备了。

顶级合约，说的是女歌手的顶级合约。

一般情况，大概在一张唱片一块钱左右。

何劲点了点头，这个约对于周惠敏而言的确算是合适的了。

周惠敏虽然会创作，但她显然不能像何劲这样将自己的一张专辑百分之八十的歌曲全创作出来的地步。

所以像何劲那种创作加成分成肯定是拿不到的。

当然，现在唱片公司都是非常合理的。

对于歌手创作的歌曲，只要通过审核，被制作出来，那歌手一样会享受这首歌的创作分成。

这是所有歌手都一样的。

就像何劲，要是他下一张专辑如果全是公司为他制作创作，那他肯定不能享受创作分成。

但只要他有一首歌，这张专辑卖出去后，他都会享受到一份分成。

“合约你们打算签几年？”

何劲问道。

“五年！”汤正川比了五个指头说道。

闻言，何劲皱了皱眉。

他91年跟华星签的约是三年，如今已经过了一年，他只有两年的约了。

到时候如果自己跟华星分道扬镳，那周惠敏岂不是要陷在华星？

说句实话，就何劲个人认为，华星这两年要不是有自己与郭富诚撑着，那肯定是已经不在五大唱片公司行列了。

原因很简单，华星太局限了。

虽然何劲的国语唱片让华星知道了其他地域性的重要。

但整个华星还是跟以前一样，根本没有开发其他市场的措施。

如此一来，它还是只能属于香江的大公司，根本走不出去。

另外，华星在制作方面随着今年一月伦永亮离开后，制作能力直接下降了一大截。

这点从郭富诚今年的专辑就能看出。

至于说何劲的唱片为何还能卖这么好。

这就简单了。

因为何劲的专辑他自己几乎包揽了作词、作曲、编曲。

可以说，他的专辑除了一些技术性的工作，其他几乎都是他自己完成的。

如此情况，他能成功自然不能归在华星方面。

当然了，宣传方面也是一张专辑成功与否的重要原因。

华星目前可能最让人看重的也就宣传了。

如此情况，要是没有自己，周惠敏来了岂不是要扑。

想到这里，何劲开口说道：“三年，只能签三年！”

“什么意思？阿劲你想走！”

听到何劲的话，汤正川大惊。

“不，我只是在预防！”

何劲摇了摇头。

“只要公司同意，我回去就劝Vivian签华星！”

何劲说道。

“给我点时间考虑下！”汤正川皱着眉说道。

何劲点了点头，先退出了办公室。

办公室里，汤正川扶着头一阵苦笑。

以前何劲刚签约的时候，公司因为害怕每年一张专辑都会亏，所以很小心的只跟何劲签了三年，现在看来，这个想法错了。

不过他也没后悔。

这一直是业内签新人的规矩。

新人因为未来不定，公司签约的时候都尽力少签几年。

毕竟签约就要出唱片，要是歌手不给力，那签的年份多了，纯属公司亏钱而已，没有公司会想亏钱。

所以一般签人都是签三年，如果三年都还捧不起来，那就弃了。

至于有人说可以签五六年，然后如果不给力，就不出唱片就行，或者干脆敷衍了事。

这种想法的确可行。

不过，这种事情可是属于缺德，整个香江那么多公司，可没人能干得出来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70617897"  chaptername="第一百六十五章  合约">加入书签</a>
</div>
