    包厢里的戏的确很精彩，曾豪孝接到这个神秘的电话之后，匆匆忙忙赶到了KTV，推开包厢门的时候，曾豪孝脸上的表情很有意思。

    钱雪梅那张意乱情迷的脸，挂着一种欢快而幸福的满足感，吃了药的巩凡新自然威猛异常，动作十分有力。钱雪梅完全被陶醉在那种欲生欲死的境界里。

    看到曾豪孝破门而入，钱雪梅慌乱了一下，不过马上就反应过来。叫的声音更大，更有的味道。曾豪孝就算再是个呆子，也有发火的时候，看到眼前这一幕，砰地一声摔门跑了出去。

    钱学礼竟然拿这么一个烂女人来对付自己，曾豪孝心里的怒火，瞬间就暴发出来。想到钱雪梅刚才放荡的样子，他就气愤，狠狠地踢着路边的石头。

    此后的几年里，曾豪孝脑海里总是不时闪现这个镜头，巩凡新正弓着身子，一下一下卖力地进出钱雪梅的身体里。每当这个时候，曾豪孝就房事不举，性趣淡然。搞得他三十好几了，还找不到老婆。这是后话，暂且不提。

    二天后，调查组去了交州，钱学礼在开会的时候，无意中碰到商业厅曾厅长，正想过去打声招呼，毕竟以后两家人就是亲家了。

    没想到曾厅长和其他人打过招呼之后，弯腰钻进车子里走了，看也没看他一眼。钱学礼脸上的笑容立时就僵在那里，半天没有缓过神来。

    未来的亲家突然翻脸，令钱学礼百思不得其解，也不知道到底发生了什么事。妈的，老子还想着把女儿给他，他居然说翻脸就翻脸。

    你不就一个正厅级干部嘛？老子在级别上比你不低，能看中你家那个龟儿子，还不是想放长线钓大鱼？钱学礼能爬上这个位置，上面已经没什么再给力的背景。

    而董正权也是看出他这个人比较摇罢，原则性不强，才没有提拨他的意思。钱学礼这种人，这辈子估计也就是个正厅到头了。

    这也是钱学礼花血本，不惜赔上女儿，想再进一步的原因之一。人家到他这个份上，基本上都是副部级，而他的级别还一直停留在正厅。

    说得不好听一点，张一凡这个下属，都已经正厅级别了，因此，他在心里愤愤不平。张一凡在监察室，绝对是个例外，除了他之外，共他的干部撑死也不过副厅，有的甚至还是副处。

    象钱雪梅这种上了二年班，能混个正科的倒也不少，毕竟是省级班子。随便拿出一个，都比别人级别高。只是今天的事，令钱学礼很怄火。

    他当然不知道自己的宝贝女儿，和巩凡新在包厢里，两个人嘿咻嘿咻的事，还道是曾豪孝回去说了什么。

    回到家里之后，便有些闷闷不乐。MLGBD，实在不行，老子还是傍着董正权的大腿。虽然他调走了，张系一脉留在湘省的干部还是挺多的。

    想到这里，他不由就冒出一个念头，要不多亲近一个张一凡，他可是来监察室里镀金的，估计呆不了一年半年的，又调到哪里任职去了。现在他是自己的手下，想办法与他套套交情，看看能不能打进张系的圈子里。

    以前虽然钱学礼跟着董正权走，但他一直是个游走在几大派系的边缘人物，想到这里，他的心里又好过了一些。

    理顺了心情之后，他越发觉得方系的人有些可恶，装大尾巴狼。自己那丫头不是跟张一凡走得很近吗？以前与他多来往一些，自己这个当爸的就借杆子向上爬，好歹混个面熟再说。

    张一凡他们去了交州，交州的书记正是朱志方，钱学礼此刻在心里基本上有了想法。决定在交州的问题上，大肆支持张一凡的工作。

    东方不亮西方亮，这就是钱学礼的性格，老子偏不吊死在一棵树上。

    张一凡一行来到交州，此番身份不同，他现在可以说是带着尚方宝剑的钦差大臣。警车开道，后面还有车了跟随，四辆车子组成一个小车队，很快就到了交州境内。

    举报牛爱武的是一个神秘人，这人对牛爱武的工作和日常生活都比较熟悉，而且每一件事情都有根有据，就象他每次都在现场一样。

    因此，张一凡他们核实起来十分方便，当四辆车子停在交州市委大院的时，朱志方正在市区的某栋别墅内，刚刚躺到床上，就接到了刘一海打来的电话。

    说省纪委的人来了，朱志方立刻就跳起来，本来雄纠纠，气昂昂的老二也吓得立刻就软耷耷的。他坐起了身子，着急地问道：“他们有没有说什么？”

    刘一海回答道：“来的是纪检监察主任，对方架子很大，只派了个秘书上来传话。估计你不到场的话，他是不会现身的。”

    搞什么名堂？一定要自己出面他才现身，装神秘。省里纪检委的人，朱志方都认识，到底这次来的又是谁了？

    朱志方心里便没底了，也不知道纪委的人是不是针对自己，他的一颗心就砰砰直跳起来。朱志方的紧张，并不是空穴来风，也是有原因的。他在交州任市委书记，捞了不少，以前的时候，有些被他整得很惨的人扬言，一定要去告他。

    结果，那人被他关到了精神病医院。人家老婆去求他的时候，他把人家老婆也上了。对方实在搞不过他，拖了一二年之后，受害者上天无路，入地无门，最后不得不不了了之。

    而且他的儿子朱顶天，打着他的旗号，估计也没干多少好事。朱顶天现在在交州已经是臭门远扬的太子党首领，所有的官场小混混们，无一不敢不听他的。

    身边的女人叫刘玲，市电视台知名人物，跟朱志方快二年了。刘玲正要脱衣服上床，没想到朱志方从床上蹦下来，一边穿衣服一边道：“有急事，你在这里等着，哪里儿也不去。”

    刘玲也不知道发生了什么事，看到朱志方穿上衣服，匆匆忙忙出了门。她估计出大事了，因为平时朱志方从来都不肯自己穿衣服的，每次起床总是象个老大爷一样，让你伺候着穿衣，换鞋子。

    身为交州一把手，朱顶天几乎是一手遮天，大小事情总是他说了算。跟随他二年的刘玲，朱志方在她眼里，一直是很从容不迫，不慌不忙的样子。莫非今天出大事了？

    这两年，刘玲从朱志方那里没少得好处，买房买车，把弟弟搞工作，把父母接到城里过现代人的生活。这一切，都是朱志方赐给她的。当然，除了这些，朱志方还赐了她一洞洞的蝌蚪，几乎每周必来，来了必射。刘玲也被他从一个女孩子，折腾成了一个妇女。

    但是她听说那些当官的不犯事则已，一旦犯事东窗事发之后，他们这辈子基本上就在牢房里度过。而且极有可能殃及到她们这些背后的花花草草。于是她就满屋子翻了起来，拿着自己值钱的东西，准备到外地去躲一躲。

    朱志方刚刚上车，突然想到一个问题，立刻就打了个电话到省纪委，很隐晦地打听了一下纪委最近有什么情况。没想到对方自己就说了起来，“志方啊，你们交州的干部纪律令人堪忧啊！你这个做书记的工作没做好！”

    虽然只是如此简单的一句，朱志方就象吃了颗定心丸一样。象个小日本似的连连嘿了几声，脸上露出一丝笑意。总算打探清楚，并不是针对自己而来。

    于是他一个电话打过去，可别墅里响了半天，也没有人接电话。朱志方皱起了眉头，“妈的，这个骚狐狸精又去哪里了？”

    正准备再打的时候，那边回了个电话过来，刘玲很小心地问道：“是朱书记吗？”

    “怎么半天不接电话。晚上在家里等我。”朱志方很生气，刘玲立刻拍着丰满的胸部解释，“上厕所，上厕所去了。”挂了电话，刘玲就拍拍胸部自言自语道：“奇怪，怎么没有被抓去？”唉，晚上又要让他灌一洞的白浆！刘玲摸着下面道。

    到了市委，朱志方理了一个稀稀拉拉的几根头发，很快就发现纪委的几辆车子，一辆警车上面写着三个很大的字，“检察厅！”

    几个戴着大盖帽的警察，很威武地站在那里，令一般人远远看着不敢靠近。

    朱志方吸了口凉气，也不知道到底是哪个犯了事，都捅到省纪委去了。这时，刘一海和市委副书记老马恭恭敬敬地等在那里。

    大院广场中央一辆车上，纪委的人迟迟不肯下来。刘一海看到朱志方到了，这才凑到车前，“首长同志，我们朱书记到了！”

    车子里这才哼了一声，车门打开，一个浓眉大眼的年青人走下车来。

    “啊——”

    几个人倒吸了一口凉气，怎么是张一凡？老仇人了。这下落到他手里，岂不等于黄泥巴掉进裤档里？不是屎也是屎。

    张一凡忽略了众人惊讶的神色，严肃地对朱志方道：“朱书记真是个大忙人！”他表，整整等了四十分钟。

    “不好意思，正好在一个企业视察。让您久等了。”

    张一凡笑了笑，“朱书记还真低调，视察连秘书都不带。”一句话，令朱志方的脸色立刻显得有些苍白。不过，今非昔比，他张一凡是省纪委的人，不再是那个东临市市长。虽然两人级别还是一样的，但是人家想捏死你的话，只是随便动动手指，你就得吃不了兜着走。

    一般的干部，哪个敢在纪委的人面前跳的？有本事你试试看？除非你象包公一样，两袖清风，公正廉明，否则落到他们手里，随便查查不死也得脱层皮。

    “张主任请，办公室里坐！”朱志方头一次在自己的对手面前，如此低声下气，心里如打翻了五瓶味似的，浑然不是滋味。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

