    只看到这个时候的秦风对着毁灭神王看去！

    那一双眼眸子忽然变得冰冷了许多。

    “难道不是吗？！”

    只见这个时候毁灭神王淡淡一笑。

    这样的护身之法，他今天完全不用担心这个小子会破局。

    只要撑到对方筋疲力尽，自己就想办法找突破点离开这里。

    一旦去到外边，那么就是他的天下。

    那一些分散的力量还是可以凝聚起来的。

    而这一个小子最脆弱的应该就是他现在这一具身体。

    如果不是这样的话，那么在之前的时候对方也不会一点动作都没有。

    而进入到这里，对方才开始耀武扬威。

    “你真的是太天真了，这一些东西确实能提升你不少战斗力，但这是基于你也是跟我们在同等状态下才可以的！”

    如果相差太大，那再多的歪门邪道又有什么用呢？

    终究是一些把戏罢了。

    现在秦风和这一个毁灭神王在灵魂状态之下，差的可不是一星半点。

    如果要找一个东西来对比的话，那么秦风现在就相当于是在金字塔尖，而这一个毁灭神王只不过是在金字塔底罢了。

    这也就是为什么，秦风此时仍是一副波澜不惊的姿态。

    因为他在这里边已经度过了10余年的时间。

    而在这10余年的时间里，他领悟了太多的法则。

    不过，现在依旧有许多还没有领悟。

    但即便如此，他精神层次也早已经超越了神王级。

    甚至一般的至高神，与他都没有办法做比较。

    这就是现在的他。

    拥有着无尽的底蕴。

    而虽然不知道此前那一道声音是什么。

    也就是那一个来无影去无踪的老家伙。

    但有一点可以确定。

    对方必定与这世间的万千规则有联系。

    说不定本身就是大道。

    如果当真是这样的话，这怕的是天大的机遇。

    不过对方的要求也极为的难以达到。

    说实话，在现在连1%的法则都还没有领悟完。

    简单的来说就是世间万千法则，他也不过领悟了1%罢了。

    还有许许多多的法则没有领悟。

    在规定时间之内，估计是非常难以达到对方的要求。

    然而现在毁灭神王这一个傻帽直接进来。

    那他的肉体就相当于失去了最直接的威胁。

    如此的话，他就能拥有更长的时间去领悟了。

    或许冥冥之中一切自有天意安排吧。

    “你就尽管吓唬我吧，你当真以为我毁灭神王是吓大的？！”

    毁灭神王高傲的抬起了头颅。

    声音冰冷地看着秦风。

    似乎完全没有把秦风的话放在眼里。

    确实他在这一片神域之中，可是唯一的两位神王之一。

    拥有着绝对的统治之力。

    而且平时的时候他要稍稍压光明神王一头。

    在这一片魂环神域之中，除了至高神之外，最强的就是他毁灭之神。

    “是不是吓唬你，接下来你就知道了。”

    秦风当即将就头饕餮召唤到自己的身边。

    随后他那原本一身红色战袍在这一刻变成了幽深的黑色。

    整个人都是充满了一股无比恐怖的吞噬之力。

    在这里知道了一些法则之后，秦风已经能完美的融合自己体内的力量了。

    之前之所以受限，是因为不知道这一个世界的法则。

    简单的来说，就像你去到一个地方不知道这一个地方的规矩，那么自然会处处碰壁。

    而来了这么长时间的秦风已经进化成了当地土著人。

    所以动用自己的神魂和神力自然也会简简单单。

    “呵！我倒是想看看你究竟能耍出一些什么把戏出来！”

    看到秦风融合了九头饕餮之后，毁灭神王没有一点担忧的神态。

    反倒是一脸挑衅的看着他。

    在他看来，秦风不过是跳梁小丑。

    然而秦风真的是跳梁小丑吗？！

    这自然不可能！！

    只见到这一刻，秦风手心出现一股黑色之力。

    整个直接对着毁灭神王笼罩了下来。

    就如同之前毁灭神王施展在秦风身上的那一个毁灭囚笼一样。

    其中还带着前所未有的封印之力。

    “看我施展异界阵法！！”

    看到秦风那大手拍了下来。

    这个时候的毁灭，神王也知道这一招或许不好应对。

    于是直接快速的施展出了此前自己得到的那一些异界阵法。

    想方设法进行阻止！！

    然而，他终究还是低估了秦风！！

    在融合了九头饕餮的力量，并且领悟了无数法则之后，现在的他，精神体早已经比毁灭神王不知道强上多少倍。

    对方施展出来的这些阵法，硬生生被秦风抹除。

    正所谓力破万法！

    毁灭神王就这么被秦风的大手碾压了下去！

    ……

