    商肆不是开玩笑，抱着她纤软的腰肢落入柔软的床褥中。

    他今晚的确失控，不为别人，而是因为听到了她那句想要起诉离婚。

    想到自己会失去她，商肆心里堵得难受。

    顾晚卿不是手无缚鸡之力的弱者，商肆若想得手，难度很高。

    男女之事，少了你情我愿，总觉得很多情况下，没了带劲儿的味道；顾晚卿挣扎，他气，但也不至于失去理智，为此伤了人。

    气她识人不清，倾心于一个要她眼睛，不顾她死活的人；也愿意相信顾晚卿有识人能力，终有一天能看清谁才是对她好的那个。

    商肆抱紧了不断挣扎的人，哑声道，“别动，让我抱一会儿。”

    闻言，顾晚卿停了下来一动不敢动，浑身肌肉紧绷绷的，生怕他再发兽性。

    半晌；

    压在她身上的男人，发出均匀的呼吸声。

    顾晚卿终于松了口气，把身上的人一脚踹了下去。

    神经病！

    顾晚卿看了眼时间，距离到三个月，还有一段日子。

    她真得找机会再催催商肆眼睛的事，

    商肆正值壮年，他一把年纪肯定开过荤；而开过荤的男人长期没有男女生活，从医学的角度讲，很容易内分泌失调。

    他今晚的易怒、暴躁、疯狂、平复，正是这种情况的表现。

    症状已经出现，不容忽视。

    顾晚卿打算去沙发上睡，才起身，身边的男人长臂紧紧地抱紧了她的腰，赖着她寸步难行。

    顾晚卿对着进入深度睡眠的商肆没好气道，“不放手，别怪我对你不客气！”

    熟睡的男人，自然没有反应。

    顾晚卿果真不客气，不顾压着他的身子和头，也不嫌硌得难受，直接躺了下去。

    第二天清早，顾晚卿是在商肆的臂弯里醒来的。

    她连忙退出来。

    怎么回事？

    不是压着他睡的，怎么睡着睡着就跑到他的怀里了？

    商肆邪肆一笑，对着顾晚卿扬了扬手机，展示他最新的手机屏保。

    顾晚卿蹙眉。

    不知道商肆什么时候拍下了他们二人紧紧相拥入眠的照片，扬言道，“别想着起诉离婚了，我有证据，睡都睡了！”

    顾晚卿冷冷地瞥了那张照片一眼，早晚得给删了！

    商肆公然把照片设为手机壁纸，也不怕顾念薇看见？

    再说，起诉离婚起码也得分居一两年以上，他们俩之间的婚姻合作，最多三个月！

    *

    商尔难得出现在商家的早饭桌上，漫不经心提到，“怎么好久不见顾念薇了？也没看见她这几天带着医疗团队来给阿肆瞧病。”

    商宁宁不爽她爸提起那个讨厌的女人，嘟囔道，“带着食人鱼来到商家，攻击肆爷夫人的账还没找她算呢，还好意思再来？”

    众人沉默。

    商宁宁不爽商家人总把顾晚卿当外人看，不爽道，“怎么？我说的不对吗？我四叔却是成了植物人，那也不代表我四婶就能让人欺负了。”

    不敢跟商长南叫板，商宁宁看向谷央，“奶奶，就算顾念薇自己不送上门来，我们去找她算账，都说得过去！”

    谷央示意她闭嘴。

    明知道商长南还把儿子苏醒的希望寄托在顾念薇身上，瞒着老公事实的谷央本来就心怀歉意，不想在这上面再跟商长南意见相悖。

    *

    上交了实习报告，顾晚卿视线落在商尔公司的印章上面，略微出神。

    商尔今早为什么会出现在早饭桌上？

    会不会有什么阴谋？

    身后涌现一抹凉意。

    身处校园的顾晚卿没有立刻躲开，直至感受到腰间抵住了一把匕首。

    身后的男人冷声道，“跟我走！商宁宁在我手上！”

    顾晚卿皱了皱眉，紧接着，眼睛被对方蒙上了一层黑布。

