    第一百五十章

    “甜甜！甜甜你在哪？”金玛丽从拐角跑过来，看到苏酥没好气的说，“你看到我的猫没？”

    苏酥让开位置。

    金玛丽还没反应过来，等她走过来一看顿时一声尖叫。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    ……

    “听说没？金玛丽的那只猫死了。”

    “听说了听说了！死状特别惨，被人剁掉了四个爪子丢进垃圾桶里了。”

    “好像是那个苏酥干的……”

    “不会吧？她那么残忍吗！”

    顶层的会议室里，金玛丽哭的泣不成声。

    那只惨死的布偶猫被放在箱子里，身上还盖了白花。

    “呜呜呜……”南希也在哭，仿佛死的是她的猫。

    金玛丽冲着苏酥吼：“你为什么要害死我的甜甜？”

    “你哪只眼睛看到我害死它了。”

    金玛丽不可思议的看着她：“你就站在那，手里还拿着垃圾桶的盖子。”

    “不拿盖子我怎么会发现猫在里面。”看在她失去爱猫的份上，苏酥耐心的解释。

    金大昌一直在默默抽雪茄，此时终于开口道：“陆爷，你这个女朋友不简单啊！普通人哪会下那么重的手。”

    陆离没理他，看着苏酥：“你路过发现的？”

    “嗯，一进船舱就发现了。”

    金大昌问她：“既然苏小姐说猫是在垃圾桶里的，我想知道好好的你翻垃圾桶做什么？”

    “我干嘛翻垃圾桶？”苏酥不耐烦了，“我再说一遍，我进了船舱闻到有血腥味，顺着味道把垃圾桶打开，就看到你们家的猫。”

    “然后金小姐正好跑过来，我就让她看。”

    这么简单的事要她说几遍？

    “这都是你的片面之词！”金玛丽说，“那地方只有你一个人，说不定就是你杀了甜甜然后把她丢进垃圾桶，又正好看到我，所以你就将计就计。”

    这会倒是头脑挺清醒……

    苏酥无语，但也没清醒到地方。

    “金先生。”陆离开口道，“我女朋友不会做这种事，建议你调取监控，仔细查过再说。”

    金大昌其实并不希望凶手是苏酥，因为他知道自己动不了这个女人。

    如果真是她，到时候丢面子的还是自己。

    监控室那边将视频投影到会议室，但大家发现那个就角落是个死角。

    在苏酥出现之前，一共出现过三个人。

    两男一女。

    男的是海港城一位商人。

    还有一个模特，和一位富商太太。

    三个人很快坐到了大家前面。

    “老金，这个玩笑开大了吧？”姓荣的商人显然和金大昌很熟。

    金大昌也无奈摇头：“肯定不是荣兄。”

    大家的目光都放在那两个女人身上。

    “我猫毛过敏。”女模特苦笑，“平时碰都不能碰的。”

    富商太太一副不高兴的模样：“好好的我搞一只畜生做什么？我最讨厌那些带毛的东西了。”

    “如果猫是带去那里丢掉的，一路上应该有血迹吧？”商天赐说，“或者用了什么运猫？”

    苏酥再次对商天赐刮目相看，差点给他竖大拇指。

    “你们当时去做什么？”苏酥问三个人。

    姓容的富商说他去水疗，富太太说她去麻将室，模特是从泳池出来。

    “你去泳池玩什么了？”苏酥继续问模特。

    模特想了想：“和几位小姐玩水球，我们把水球打破了还。”

    苏酥看了陆离一眼，陆离点点头。

    过了一会，工作人员把破掉是水球拿过来。

    “行了，猫是她杀的。”苏酥指着模特，“这个就是运猫的工具。”

    破掉的水球包一只猫绰绰有余，但是……

    “就因为这个？”模特气笑了，“这算什么证据？”

    “你不承认？”苏酥挑眉，“虽然你洗的很干净，但只要船到岸让警察来调查一下，就能检测出上面的血迹。”

    模特这才变了脸，突然哭起来。

    “行了，省下的你们自己解决。”苏酥拉着陆离离开。

    商天赐和南希还留下吃瓜。

    苏酥和陆离回到房间，趁着苏明远不在，苏酥跑到隔壁从他枕头上面捡了几根头发。

    “苏酥！苏酥！”商天赐和南希吃瓜回来。

    “那个模特都说了。”南希一副唏嘘的表情，“她男朋友被金玛丽睡了。”

    所以为了报复就杀了她的猫。

    “猫多无辜啊。”南希还很难过。

    苏酥拍了拍她，人类总是这样。

    不敢得罪比自己厉害的人，对弱小的生灵却可以毫不犹豫的碾杀。

    从不敬畏生命，早晚会付出代价。

    商天赐好奇的问：“苏酥你怎么知道那个球是运尸体的？”

    “这不是明摆的吗？水疗馆和麻将室虽然到处都是工具，可运过猫之后不好处理。”

    只有水球，弄破后运猫，然后只要说不小心打破就行了，没人会怀疑。

    当然，苏酥不会告诉他们，她闻到了模特手上的血腥味。

    那个模特被金大昌送走了，估计之后她很难在海港城混下去。

    游轮最后一天，苏酥在桃子的再三要求下营业了几张照片。

    酥糖们发现苏酥在游轮上，以为她去度假了。

    只有苏染染露出惊恐的表情。

    “怎么会？苏酥为什么也在游轮上？”她抖着手点开苏明远的微信。

    “哥，陆离是不是也去参加公海宴会了？”

    过了一会，苏明远回复她。

    “是啊，他还带了那个女明星。”

    哐当！手机掉到地上。

    苏染染瘫坐下来，想到什么赶紧拿起手机。

    “哥，你见到苏酥了？”

    苏明远干脆打了电话过来。

    “你放心，你是我妹妹，我不会让她欺负你。”苏明远顿了一下，想到苏酥的性格又说，“不过我觉得她不是没事找事的人，你不主动招惹她，她是不会理你的。”

    苏染染尽量让自己的声音不发抖：“那……那她和你说什么没……”

    “说什么？”苏明远奇怪道，“她能和我说什么。”

    他没告诉妹妹苏酥第一次见他在车上的奇怪表现，省得苏染染又多想。

    “好的……”苏染染闭了闭眼，“早知道我也跟你去！”

    挂了电话，她浑身一软。

    怎么办？怎么办？苏明远竟然见到苏酥了。

