    “我佛辣，godv首发，Sac怕是在想屁吃。”

    “说实话我这个Sac的真爱粉是真的没搞明白他们是什么意思，让一个几个月都没打过比赛的人首发是认真的吗？这样对得起MSI的名额？”

    “别说对不对得起这个名额了，他对得起我们这群粉丝吗？真是搞笑，从今天开始我就不是Sac的粉丝了！恶心！”

    乌拉乌拉的一大群自称为粉丝的群体蹦出来了。

    至于是不是真的粉丝的确有待商榷。

    不过真粉和假粉在一些细节方面还是可以辨认出来的。

    突然变更阵容，对粉丝们来说当然无法接受。

    一些人言论也的确偏激。

    而正是因为这些偏激的言论才导致让这些黑粉有了浑水摸鱼的机会，能够趁机跑来带节奏。

    对此Sac没有做出回应。

    不是不做，而是没有必要。

    实话实说固然可以，但会让节奏变得更大，比如说Sac为了避战故意捏造理由之类的。

    就和娜美当年的牛肉面事件一样，一顿牛肉面让他从被拳头承认的世界第一adc，直接显露了原形，化身为万磁王各种被勾。

    电子竞技菜是原罪。

    其他的都是借口。

    喷子们能找出千千万万个理由来，只有你想不到，没有他们说不出。

    之所以在比赛前的那天才公布，也是因为这个原因。

    明天就比赛了，现在任由你们带节奏，比赛结束，只要赢下来，那节奏自然消失。

    一旦输了，那也没什么，活该被喷。

    以目前Sac的准备程度和竞技状态，就算有少许的波动和起伏，在面对CLG时也至少会有超过六成的胜算。

    魔都，东方体育馆。

    作为首次在华夏举办的官方指定赛事，观众们很给面子。

    早在不知道什么时候，门票就已被哄抢一空。

    那可是整整1.5万人的主体育官啊！

    四面面朝不同方向的大屏幕已经竖起。

    从高空俯瞰，场馆内黑压压的人数已经超过了S5世界赛总决赛现场的人数。

    这就是华夏的牛逼之处。

    咱不趁别的，就是趁人。

    主场做战，啦啦队绝逼火力全开，直接拉满！

    “龟龟……”

    mlxg来到场馆时也是惊了一下。

    这特么，压力有点大啊。

    头一次被这么多观众围观，而且因为是赛区对抗的缘故，相信现场九成以上的观众都是来支持Sac的。

    那么在今天，现场最洪亮的加油声只会属于Sac。

    娃娃、米勒、长毛三人今天给自己套上了恶俗的大红色唐装。

    意图也很明显，就是想让Sac获得开门红。

    有观众们注意到，李牧也随队来到了后台休息室，而且从李牧的脖子上可以看到清晰无比的膏药痕迹，顿时有不少Sac的粉丝们猜到了什么。

    “今天我去过Sac休息室那边了，也了解了一下大家最关心的情况。”

    娃娃作为场控，在意识到现场的氛围有些躁动时，直接抛出了这一重磅炸弹。

    不出意外，听到有第一手消息时，观众们顿时就沸腾了起来，高呼着李牧的ID。

    “吵死了。”

    某处后台休息室。

    这休息室是属于G2的。

    阿p此时正皱着眉头坐在椅子上，耳畔隐约传来的欢呼声让他有些烦躁。

    “这是那支华夏队伍中单的ID吧，看来他的人气真的很高。”

    G2的打野选手咕咚咕咚喝了一口高热的奶茶，看向阿p随意说道。

    “主场战斗，这很正常，但是没关系，大后天的比赛我们就会和他们交手，拿下他们不是任何问题。”

    阿p扭动了一下自己的脖子，一脸不在意的说道：“这些观众们发现他们所崇拜的勇士被我亲手击败的时候，我很期待他们的表情。”

    ……

    与G2不同。

    SKT队伍的训练室内。

    教练kkoma正在进行赛前的训话。

    作为主场交战，Sac在今天的第一场比赛就会登场，而SKT则是第二场比赛。

    他们要面对的，不是什么强队，而是来自于土耳其的sup。

    对于这场比赛，即便是一向以严格著称的kkomn也难以提起兴致。

    双方战队的实力差距太大。

    赛区也完全不是一个量级的。

    以SKT分析师团队的分析，这支sup如果是放在韩国的联赛中，别说是LCK，就算是在次级联赛里也是倒数的存在。

    据说他们队内实力最强的一人只有韩服钻一左右。

    如果打SUP居然有输掉的风险的话，那kkomn觉得，可以直接回家了，没必要继续打下去了。

    现在kkomn主要提及的，却是Sac战队。

    “Sac的选手个人能力和他们的配合你们都是很了解的，唯一可能出现变故的就是战术，不过没关系，LPL永远落后一个版本，他们的战术安排是不太可能超过我们的。”

    kkomn在这方面很是自信。

    他在给队员们鼓劲加油。

    欧美的傻缺媒体把Sac位列到了第五位。

    他们SKT却不会那么愚蠢。

    如果说他们在这次MSI中唯一忌惮的队伍的话，那毋庸置疑就是Sac。

    当然，知道是一码事，他们可不会傻到将这件事说出去。

    闷声发大财，让其他队伍好好吃个闷亏，吃饱了喝足了自然也就了解了。

    这次MSI的赛制和世界赛有所相同。

    小组赛的第一轮时间会稍长一些，需要持续五天。

    但第二轮只要打三天的时间。

    这也是为了更好的让各大赛区去适应比赛场上的节奏，以及考虑到时差问题让赛事变得更加公平稳定。

    对SKT来说，这是一次在世界赛上证明他们这套阵容的机会。

    kkomn自然无比重视。

    当比赛开始之时，kkomn的训话戛然而止。

    他示意队员们都坐好，安安静静的来看2016msi的揭幕之战。

    北美的王者，与LPL的新科冠军。

    任何一个都需要绝对的注意力。

    ……

    解说的呐喊声在场馆之中回荡。

    首场比赛打的很激烈，也很焦灼。

    在后台休息室内，李牧坐在椅子上，随队队医正在给他敷新的膏药。

    对此李牧表示无奈。

    每天都是在这个时候进行治疗，他也很绝望的啊。

    不过李牧的目光倒是一瞬间都没有离开过眼前的大屏幕。

    当游戏时间定格在39分钟时，李牧稍稍松了口气。

    首战，Sac告捷。

    但李牧的脸上却没有多少喜色。

    