    “林先生，那天都精水……”

    秦羽再次开口，林战的脸上显出不耐烦。

    “我住在酒店，明天你来找我！”

    林战说完，转身就走，留下愤怒的秦羽。

    “小子，先让你猖狂一会，等我抢到天都精水再收拾你！”

    秦羽的修为是武师，只要服用天都精水，修为可以突飞猛进，秦羽自然不会放过机会。

    吴刚把一切都看在眼里，忍不住摇了摇头，秦羽是秦开陪养出来的，自然继承了秦开的冷血无情，林战拥有宝贝，秦羽不会放过林战的。

    先下手为强，天都精髓和龙凤银针，只能属于奇门。吴刚和秦羽各怀心腹事，林战不知道，出了别墅，便看到两个人，正是秦茕和杨婷，林战给秦开看病，俩人便被赶了出来，秦茕担心林战，便等在外面，看到林战出来，

    立刻焦急的跑了过来。

    “林战，你可算出来了，我们担心死了！”

    秦茕开口说到。

    “有什么可担心的，秦开的病只有我能治，他们不敢把我怎样。”

    林战微微一笑。

    秦茕忍不住翻了翻白眼。

    “林战哥哥，秦茕可是真的关心你呢，你不要不领情，做人不能没良心哦。”

    杨婷在一旁也是不满，秦茕脸一红，瞪了杨婷一眼，林战和她非亲非故，她干嘛要担心。

    林战也知道秦茕是刀子嘴豆腐心，心里善良。

    “多谢二位美女担心，这样，我请你们吃饭如何？”

    林战带着杨婷和秦茕来到一家烤肉店，里面人满为患，林战三人便在外面坐下来，点了几盘烤牛肉。

    秦茕有心事，便点了几杯啤酒，林战一口没喝，全部被秦茕和杨婷喝光了。

    秦茕满脸通红，眼里流着眼泪，抓着林战哽咽的开口。

    “林战，我也是秦家的人，为什么他们要这么对我，你知道吗，我一点也不希望你给爷爷治病，治好了我就遭殃了，秦开根本就不是人！”

    秦茕是真的喝多了，酒后吐真言，直接说秦开的名字。

    林战心里一惊，感情秦茕和秦莹一样，都是秦开修炼的引子！

    秦茕想到自己很快就要死了，眼泪哗哗的往下流。

    “你不希望我治好秦开是吗？”

    林战开口问到。

    秦茕忍住难过，心里清楚的很，她是真的不想秦开病好，不过，这事根本就是自己说了算的。

    “你放心，我不会让你成为秦开的引子！”

    林战说的特别肯定，秦茕差点信以为真，随即又难过起来。

    “呵呵，林战，你真能吹牛！”

    说完便趴在桌子上不动了，林战一看，秦茕已经睡着了。

    杨婷也是醉醺醺的，如果俩人就这么回去，林战也是不放心，没有办法，林战只好送俩人回家。

    此时已是深夜，路上的行人没有几个，偶尔伴随着几声夜猫子的叫声，让人感觉毛骨悚然，杨婷和秦茕的酒劲一下子清醒了不少，乌溜溜的大眼睛转着，脸上带着害怕。

    “林战，我怎么感觉头发都竖起来了，该不会有事吧？”

    杨婷也点点头，青海也是大城市，一般情况都是非常热闹，来来往往的人很多，今天却出奇的少，太不正常了。

    林战嘴角上扬，淡淡的开口。

    “朋友，出来吧，鬼鬼祟祟的做什么！”

    林战的话音刚落。

    嗖嗖！

    几道黑影飞了出来，手里拿着弯刀，林战认出来，此人正是秦羽的贴身护卫秦凯。

    “林先生果然是世外高人，明人不说暗话，只要你交出天都精水，我家少爷绝不为难你！”

    林战顿时明白过来，秦羽这是等不及了要得到天都精水。

    “不知死活！”

    林战的话激怒了秦凯，他是武师中级，又是秦羽身边的亲信，林战年纪轻轻，即使会功夫，充其量也就一个武者，还如此嚣张。

    他把弯刀上扬：“林先生，你可不要敬酒不吃吃罚酒，无知会让你死了都不知道是怎么死的！”

    根据年龄推断，秦凯认为，林战也就是武者，所以，击杀林战，秦凯非常有信心，根本就没把林战放在眼里。

    “秦凯，今天不止是你的死期，也包括那些！”林战用手一指不远处，秦凯心里一惊，他没想到林战耳力目力如此过人，不错，为了得到天都精水，不仅他来了，就连秦开手底下的武师护卫秦铮也来了，同时还有吴刚

    派来的人，加起来一共二十多个人，他们当中，最次的修为也是武者。

    “林……战，我们还是跑吧，这么多人，你打不过的。”

    秦茕酒劲吓得全没了，哆嗦着躲在林战的背后，杨婷一把拉过秦茕。

    “告诉你哦，你们千万不要乱来，这位可是秦家的大小姐，你们少主非常喜欢她，要是她有个三长两短，秦羽一定会杀了你！”

    杨婷说的理直气壮，秦茕也是挺直了腰板，把林战护在身后。

    秦凯看着秦茕忍不住笑了起来。“秦小姐，不要太高估了自己，你不过是秦家的旁支而已，要不是你对老爷子还有一点用，少主根本就不会看你一眼。实话告诉你，这次的命令就是少主下的，识趣的赶紧

    离开，刀剑无眼，别崩你一身血！”

    秦茕脸色一变，趔趄了一步，差点摔倒，幸好林战一把扶住了她。

    秦茕当然知道，自己在秦凯、秦羽的心里一点地位都没有，她不过是秦家的一个旁支而已，但是被一个下人说出来，秦茕还是感觉到有些没面子。

    “他有句话说的没错，刀剑无眼，别吓着了你们！”

    林战一声冷笑，随即抬起手，分别砍在杨婷和秦茕的脖子上，两只眼睛一翻直接晕了过去。把两个人放到安全的地方，林战这才看向秦凯，在吴刚面前露出天都精水的时候，吴刚眼里的贪婪林战都看在眼里，秦开是不要脸的，为了提升自己，竟然和十八九岁的

    秦家女孩同修，这样的人，根本就不配活着。

    现在又来刺杀自己，林战对秦凯一行人起了杀心。

    秦凯还在得意，杀了林战后，他在秦羽面前就是功臣，秦家财大气粗，奖赏一定不会少，够他挥霍一辈子。人总是这样，理想很美好，只不过他们遇到了林战。

