    老实说，陈凡看到白白那嘴馋的模样，他也都有些忍不住想要尝一尝味道了。

    但是想到十倍冰寒，他感觉自己的小身板估摸着承受不住吧？

    不过，好奇心会害死猫，陈凡自然也不缺好奇心，更何况，白白那口水直流的样子，这冰棱灵果看起来就真的很好吃的样子。

    要不，尝一口？

    就一口！

    陈凡当然不敢像白白那样，直接一口嘎嘣下来。

    而这个时候，小鹰儿却是跑过来同样的用一双豆大的眼睛盯着陈凡手里的冰棱灵果，一副嘴馋的样子。

    “你也想吃？”陈凡问道。

    小鹰儿如同小鸡一般的脑袋猛点。

    还讨好地蹭了蹭陈凡的裤脚。

    陈凡犹豫了，他倒不是小气，而是，这玩意，小家伙能顶得住？

    算了，看它嘴馋的样子，给一口吧，它那小鹰嘴儿，一口应该没问题吧？

    陈凡想着，就蹲下身来，一颗冰棱灵果放在手心里。

    小鹰儿急不可耐地上前，就用那鹰喙朝着晶莹剔透的冰棱灵果，啄了一口。

    然后，陈凡就看到小家伙，整个鹰突然停滞住了。

    下一刻，在陈凡的目光之中，小家伙直接变成了粉红色的冰雕。

    怎么看都美轮美奂的，估摸着小姑娘看到了，绝对能双眼冒小心心的那种。

    但是陈凡却是有些牙酸的感觉。

    就一口，居然就成冰雕了。

    好在，冰雕并不厚，小鹰儿毕竟是有五阶潜力的剑鹰，所以，下一刻，它身上的薄薄的一层冰就开始咔嚓，咔嚓，咔嚓裂开了。

    小家伙虽然身体还有些僵硬，动作也有些僵硬，但是看起来，好像没什么大问题。

    “小家伙，知道东西不能乱吃了吧？”陈凡反倒是觉得有些好笑。

    然而，下一刻，他就傻眼了，因为，小鹰儿居然又站起来，朝着陈凡的手上的冰棱灵果又是一口。

    冰雕，裂开，一口冰棱灵果，又冰雕，裂开......

    陈凡慢脑门的都是黑线，这莫不是有M倾向的宠兽吧？

    就这么的，小鹰儿在经过了七八次的被冻成粉红色的冰雕鹰之后，居然愣是把一颗冰棱灵果给吃完了。

    而不知道是不是错觉，陈凡感觉，小家伙，好像变大了一点。

    然后，小鹰儿欢快地绕着陈凡的脚转圈圈。

    还冲着陈凡“唧唧”地叫着。

    陈凡能够感受到小家伙的愉悦和兴奋。

    下一刻，陈凡就有些惊了。

    小家伙竟然，进阶了。

    因为，小鹰儿第一时间，就展现了自己的进阶后觉醒的技能。

    视野共享！

    这可以说是剑鹰标杆技能，剑鹰，很多时候，被御兽师当成是侦查御兽。

    就因为，剑鹰有这个视野共享的技能。

    这里值得一提的是，宠兽刚出生，或者说破蛋而出的时候，其实大多时候都是白板。

    而那些天赋技能，也同样的需要在成长或者进阶过程之中觉醒。

    不过想到连息壤之地长出来的黄瓜都能为月兔进阶高阶提供足够的灵性，那么小鹰儿升为一阶也很正常。

    宠兽低阶的时候，升阶还是比较容易的。

    陈凡又丢给垂涎欲滴，可怜兮兮的白白一颗冰棱灵果，然后自己手里拿着一颗，犹豫了一下，还是忍不住凑到嘴边，轻轻地咬一口。

    他不敢大口吃。

    而实际上，冰棱灵果的口感和他想象的完全不同。

    并没有如同它表面上看起来那么坚硬，相反，反而是很清脆的那种口感。

    而且第一口，陈凡没有感受到丝毫的冰寒，但是当冰棱灵果入口之后，却是直接化作一道冰寒之气。

    从头到脚，陈凡感觉自己被寒气贯穿了！

    他的眉毛上，绒毛胡子上，顿时就覆盖上了一层冰屑。

    但是很神奇，很奇特的是，这一股寒气，来的快去的也快。

    甚至陈凡竟然很快地就不觉得冷了，而是那股寒气，竟然化作一道暖流，在陈凡的体内流淌。

    这算不算某种程度上的外冷内热？

    而这个时候，如果用一个字来形容陈凡的此时的感受的话，那就是“爽！”

    当然，哪怕是这样，陈凡也不敢一下子多吃，毕竟，刚才突然爆发的那股子寒气还是相当猛烈的。

    小口小口地干掉一颗冰棱灵果，陈凡经历了好几次的“冰爽”的冲击。

    但是那感觉真的很爽很爽。

    而且陈凡明显的感受到，自己的精神力提升了，只不过，提升了多少，他没有经过测试还无法明确。

    可，这就已经很逆天了啊！

    不过，陈凡很快地就有些头疼起来。

    这玩意虽然很牛逼，吃起来很爽，而且对御兽师，对宠兽都有很大的帮助，但是，同样的这玩意消耗也蛮大的。

    几十颗灵晶，可真不是什么小数目。

    这么说吧，御兽师高校的学费一年几万块，而陈凡今天消耗的灵晶，足够他交上十年的御兽师高校的学费了。

    所以，别看徐韵一下子给了陈凡一百块灵晶做酬劳，可是实际上，月兔可是已经六阶，正在晋级月兔种族的能达到的最高的七阶。

    徐韵出手还算是大方了，可是也依然只给了一百块灵晶，而不是更多。

    本身也能说明问题了。

    当然，大头实际上是剑鹰宠兽蛋，这玩意，一阶潜力的普通宠兽幼崽，大概一块灵晶就能买到，但是剑鹰这样的知名品种的宠兽蛋，可是抢手货，没有个上千的灵晶，想都不用想！

    所以，这玩意的确是氪金大户啊！

    陈凡甚至有种，这是鹅厂出品的产品的既视感。

    用心创造快乐，没钱玩你麻痹！

    果然氪金才是王道啊。

    所以，陈凡想要获得更多，就必须氪更多的灵晶。

    当然，照理说，这冰棱灵果，显然和外界的普通的冰棱灵果不同，应该能翻个几倍赚回来，貌似很轻松的样子。

    但是问题在于，怀璧其罪。

    陈凡真要是大大咧咧地拿去卖的话，估计分分钟被人盯上，就他现在的小胳膊小腿，不够人家一根手指头按的，嗯，他没那么傻。

    至于徐韵和郭东明？

    老实说，他们俩人看起来，的确都是那种有原则的人。

    但是大家不熟，或许他们的原则，底线，只是因为突破的所需的利益还不够。

    所以，陈凡很快地就打消了，找老客户推销的想法。

    “凡凡......”就在陈凡浮想联翩的时候，白白的稚嫩地撒娇地声音在脑海里响起。

    这个嘴馋的吃货。

    “呐，再给你一颗，白白，要乖，冰的东西吃多了容易拉肚子，嗯，一天最多只能两颗，不能再多了！”要是让白白放开了吃，以它那吃货的属性，估计没几下就会被霍霍光了。

    “凡凡最好了，白白最乖了，一定不偷吃！”白白欣喜地道。

    陈凡从息壤之地出来，回到现实世界。

    就听到外面一阵敲门声。

    陈凡看了一眼时间，好家伙，这都晚上十点多了，这么晚了，居然还有人来？

