    杨静回来了？！！

    李忠信听着这个既熟悉又有一种陌生感的名字，心中多出来了很多回忆。

    杨静是谁，是他重生之后第一个喜欢他的小迷妹。

    怎么说呢！李忠信重生的时候，家的左边是老王家，就是王德庆家里，杨静则是王姥爷家里面大姑娘的女儿。

    右边是老贾家，老贾家里面有着贾丽娜和贾博，老贾家的贾丽娜和他是冤家类型的，总想要当大姐头，而贾博则是他的小跟班。

    那个时候，他和杨静以及贾丽娜、贾博他们经常在一起玩，什么打雪仗了，什么玩个游戏了，或者是到谁的家中玩一些东西了。

    只不过呢！那些个事情都已经是遥远的回忆了。

    李忠信家在那边不是第一个搬走的，第一个搬走的是老贾家，也就是贾博他们家，然后才是李忠信家。

    而老王家虽然一直没有搬走，但是，李忠信见到杨静的时间却是少了很多，基本上是碰不到了。

    也就是李忠信上大学的时候，他听父母说了，杨静和他一年上的大学，说是考去了山东那边。

    而贾博家搬走以后呢！算是失去了一些联系，据说贾博的父亲调到外县去当什么民政局的领导去了。

    因为失去了联系，李忠信好多年都没有记起来他们这些个曾经惯熟的小伙伴了。

    “忠信啊！你听到没有，明天白天的时候，你去一趟你王姥爷家那边，替妈妈爸爸给你王姥爷问个好，然后陪杨静玩一玩，也尽一尽地主之谊，毕竟杨静离开江城这边到山东已经好几年了，才回到这边，对这边不是很熟悉。”王雅清看到李忠信有些愣神的样子，她再次叮嘱了一下。

    对于李忠信动不动神游天外的事情，王雅清一直都很疑惑，好像李忠信在某个时候就有这样的一种情况，说着话的功夫，就不知道李忠信琢磨什么东西去了，就好像把一些东西都屏蔽了一般。

    王雅清还有一个想法，现在晴子虽然和李忠信这边她已经是同意了，但是，要是相处一段时间两个人要是不合，或者是有其他的什么原因分手了，杨静那边呢！也算留那么一小手，毕竟杨静是她从小看着长大的。

    “妈，这个事情我知道了，等一会儿我回房间以后就给晴子打电话，明天一早上，我就和晴子带着礼物过去王姥爷家那边。

    晴子和杨静小时候的关系很不错，玩的时候总是她们两个人一伙。晴子在前几年的时候，还问过我杨静的情况，那个时候我也没有杨静的联系方式，就告诉晴子我联系不上，估计这次联系上了杨静，晴子也会很高兴。”李忠信正色地对母亲说完以后，他微微琢磨了一下，又开口继续问道：“对了，妈，咱们家以前右边的贾博家，您现在和他们家里还有联系吗？”

    “你说贾博家吗？我这边真就没有贾博家的电话，不过我知道一个人知道贾博家的电话。

    你还记得你们小时候一起玩的那个大果子了吗？就是那个孙立国。他爸爸和贾博的爸爸关系一直不错，后来在贾博的爸爸手底下还干过一段时间活，他应该能够联系到贾博他们家。

    上一段时间碰到孙立国的妈妈，他妈妈和我聊天的时候说过，他们家和老贾家有联系。

    上次我不说要给你研究介绍对象吗？我就随口问了一下老贾家的事情，我还记得，小时候你和贾丽娜两个人玩过过家家的。咋，你这是想起来贾丽娜了？”王雅清一脸好笑地对李忠信说了起来。

    “妈，您说什么呢！我哪里会想她啊！我是觉得，小时候我们一起玩的挺好的，贾博一直是我的小跟班，这次您提起来杨静，我一下子就想起来了他们。

    趁着晴子和杨静能见面的这个时候，我准备把小时候那些个能联系上的都找过来一起吃个饭什么的，回忆回忆小时候的那些个点点滴滴。”李忠信正色地对母亲说了起来。

    对于这个事情，李忠信真就是这么想的，他小时候的那些个玩伴，忽然之间想起来了，忽然就多出来了想念。

    至于说贾丽娜，李忠信真的没有什么想法，小的时候，他家和贾丽娜家是邻居，貌似在他重生之前，好像是有过和贾丽娜玩过家家的事情，但是，两世为人的他，对于贾丽娜基本上就只是停留在了小时候的印象，所以说，他是真对贾丽娜那边没有什么想法。

    “那你去你王姥爷家那边的时候，应该能够路过大果子家，到时候你过去他们家问一下，就能够找到贾博家的电话了，至于你能不能联系上，这个事情我也不清楚。

    上次我记得孙立国的妈妈说，老贾好像还在外县那边，至于贾博和贾丽娜，她就不太清楚了。”王雅清看到李忠信那么说了，就简单地告诉了一下李忠信，让他明年可以过去问一下这个事情。

    “妈，你和孙立国的妈妈聊了很长时间，大果子现在干什么呢？我记得小时候他学习不怎么样，有没有啥好工作呀？”李忠信很是随意地问了起来。

    对于大果子这个小时候的玩伴，李忠信的印象十分好，这个大果子，人虽然那个时候长得傻大傻大的，但是，人很实在，家里面要是弄啥好吃的东西了，那个时候还会给李忠信带那么一点点尝尝。

    李忠信在这个时候忽然间觉得，要是大果子现在没有什么好的出路，他是可以帮助大果子一把的，至少让大果子衣食无忧的过上一辈子，这个还是没有什么问题的。

    “你说大果子啊！我听他妈妈说，大果子好像高中都没有读完就参加工作了，好像是在什么地方烧锅炉。

    我听大果子他妈说了，大果子脑子不太够用，上学的时候没有好好读书，没有文凭，他爸爸也不是当官的，只能去干一些粗活了。”王雅清十分随意地对李忠信说了起来。

