    孟晋原闻言失笑，“话都让你说了……”

    “哎，可不是？”安红袖笑盈盈地，喝了口茶，又道：“我看娘这一胎养的极好，孟叔一定是花了不少心思。”

    “还好。”孟晋原在桌案前坐下，喝了口茶道：“你娘最是贴心，从不肯让人麻烦。”

    安红袖被这一句话逗乐，道：“是是是，我娘最贴心，孟叔也最关心。”

    孟晋原闻言有些无奈的看了安红袖一眼，却是不知该如何接她的话。

    他本就不善言辞，委实说不过安红袖。

    “孟叔生气了啊？”安红袖弯着眉眼笑问。

    “没有。”孟晋原摇了摇头，道：“都是自家孩子，有什么可生气的。”

    “哈哈哈……”安红袖闻言笑出了声，却是朝孟晋原竖起了大拇指，“没错，都是自家孩子。”

    孟晋原被安红袖闹了个大红脸，却是无奈失笑，“你这孩子……”

    饶是不知该如何接安红袖的话，饶是无奈，可最说出来的、最像苛责的话，也不过是是一句“你这孩子……”

    安红袖笑的眼泪都要出来了，她抬手一边擦眼角的泪，一边道：“孟叔，你这人，真是太温柔了，你这样，以后可怎么教育弟弟妹妹啊。他们要是不听你的话，可怎么办啊？”

    “不会的。”

    听见这一句，安红袖愣住，侧眸看向孟晋原，却只看到了温柔带笑的侧脸。

    “你们都是你娘生下的孩子，都是乖巧懂事的好孩子，不需要我冷着脸教育。”

    安红袖再度愣住，须臾，收回视线，垂着眼帘，好一会儿才道：“孟叔喜欢儿子还是女儿？”

    孟晋原弯着眉眼浅笑，“儿子女儿，又有什么区别？都不过是孩子罢了。”

    安红袖再次愣住，她孟叔这觉悟……真的，实在是太高了！

    天呐！她娘以前要是看上孟叔，日子得过的多好啊！孟叔人长得高大，还帅，还温柔，识文断字不说，还会医术！

    天呐天呐，这是什么神仙青梅竹马啊！

    孟晋原正垂着眉眼喝茶，听见安红袖的笑声侧眸去看她，“你笑什么？”

    “没……”安红袖摆手，道：“我就是觉得……觉得我娘运气真好，我和小北运气也好。”她说着擦去眼角的泪，笑盈盈地看着孟晋原道：“因为我们运气好，才能碰上孟叔这样的人。”

    “孟叔，谢谢您。”

    所有千言万语，所有感激欢喜，最后，都只化为一句感谢。

    安红袖知道，孟晋原懂，纵使他不善言辞，但，他比谁都懂。

    孟晋原闻言，俊眉弯了弯，温声浅笑，“也谢谢你。”

    闻言，安红袖咧着嘴角笑出声来，两人相对而坐，相视而笑，一切都尽在不言中……

    -

    “都睡下了吗？”

    见安建平从外面进来，李氏从床上坐起身来问。

    “嗯。”安建平应了声，脱下外裳走到桌边喝了杯茶，这才往床边走。

    “那就好。”李氏松了口气，道：“我去看了几个丫头，许是这一路太累，早早就睡下了。”

    “赶了近半个月的路，的确是辛苦。”安建平一边脱衣裳一边道。

    李氏点头，又是叹了口气，道：“幸好先前陆续又加了几间屋子，不然，这还真住不下。”

    安建平应了声，掀开被子在床上躺下。

    李氏微蹙的眉头，仍未舒展开，“对了，如今家里人多，明一早，你啊，就带着晋原去镇子上，买些米面粮油的回来，对了，吃的也多买一些，瓜果蔬菜，看着买。对，把云之也带上。”

    “嗯。”

    “还有，得写封信给云龙，他如今在京城，怕是还不知道红袖丫头回来，给他去个消息，也好让他安心。”

    “嗯。”

    “还有……”

    安建平逼着眼睛听了半晌，眼看李氏的操心没有尽头，睁开眼拍了拍李氏的胳膊，道：“孩他娘，睡吧。别操心了，有什么事儿，明天再说就是，你这一天，也累的够呛。”

    “哎，我这不是担心孩子们吃不上饭吗？”李氏有些不好意思。

    “不会，孩子们路上都没饿着，现在更不会，睡吧。别想了。”安建平说着，又拍了拍她，这才起身灭了床边的油灯。

    屋内一片黑暗，李氏却仍旧担心，再三叮嘱安建平不要忘记她的话，待安建平再三应声后，这才作罢。

    -

    因为睡得早，翌日卯时末，安红袖便醒了过来，见同床的唐糖和明玥还睡着，便悄悄起了身。

    院子里静悄悄的，推开门便望见连绵苍翠的山脉。

    安红袖眯了迷眼，深吸了几口新鲜空气，心情说不出的好。

    她悄悄管了房门，走下台阶到了院子里，伸手在额头撑了个小凉棚，眯着眼睛看向东方升起的太阳。

    “天气真好啊……”安红袖轻声感叹，而后就听见了李氏的声音，转身就看见李氏从厨房出来。

    “怎么没多睡会儿？”李氏端着木盆，心疼的看着安红袖。

    “睡的已经很多了。”安红袖弯着眉眼笑起来，看了眼木盆里的大米，道：“舅母，这是准备做饭了？”

    “嗯。”李氏点头，道：“打算给你们煮点儿米粥，再做些饼子，炒几个菜，对了，我还按照你先前交给我的法子，淹了几坛子咸菜，你看看那些孩子们喜不喜欢，要是喜欢，回头开一坛子给他们吃。”

    “肯定喜欢！”安红袖笑盈盈地，伸手抱住李氏，“舅母真好，回家真是太好了。”

    看着撒娇的安红袖，李氏眼泪都快出来了，笑着摸了摸孩子头，道：“觉得家里好，就在家里多待待。”

    “嗯！”安红袖大大的点头。

    李氏欣慰，道：“行了，你啊，去林子里走走，我去做饭。”

    “不，我要跟舅母一起做饭。”安红袖努嘴，一副撒娇模样。

    李氏忍俊不禁，道：“你这刚回来，做什么饭？多累啊……“

    “我不是做饭，我就是想多跟舅母待会儿，舅母，你是不知道，我一个人在外面的这大半年，可想你了。”

    “你这孩子……”李氏笑起来，语气却极为宠溺。

    “那也是舅母家的孩子不是？舅母最疼我了。”安红袖撒娇耍宝地讨李氏开心。

    李氏见她这样，一颗心都要软化了，哪儿还说得出拒绝的话？

    【作者有话说】

    孟叔绝对是神仙级的青梅竹马了，反正，我很喜欢！

