    威廉姆斯带瑟西去的大概是他自己名下的房子，除了管家和一些佣人就再没有其他人了。这让瑟西自在了不少，她本来还有点儿担心会见到威廉姆斯的贵族亲人们。贵族礼仪什么简直能逼疯她。

    顺带一提，有钱贵族的房间就是不一样。床又大又软，叫她来回翻身都不用担心会掉下去。还有吓死人的衣帽间，她带来的衣服连三分之一都填不满。威廉姆斯倒是提出可以先带她出去逛逛街，买点儿衣服首饰什么的，他很乐意充当一回她的钱包。不过这个提议被瑟西否决了。她觉得这钱花的好没意思，她要是想要什么款式的衣服，直接上魔法改或者直接变都不是什么问题，伦敦那些店里的衣服可贵了。

    看这丫头一脸为自己省钱的模样，威廉姆斯哭笑不得，女孩子们难道不是都喜欢逛街？他认识的那些贵族小姐们哪个不是出趟门就大包小包的叫佣人们拎回来，偏偏这个半点儿不上心。

    “但你总要允许我让家里的裁缝留一套尺码，”威廉姆斯一本正经的瞎编，“我们自己家里的裁缝做衣服不要钱的。”他可是想为她准备几套正式的礼服的。

    瑟西疑惑的看了他一眼，私心里总觉得似乎有哪里不太对劲儿，一时半会儿又挑不出什么问题来，犹犹豫豫的点了头。

    威廉姆斯生怕夜长梦多，低声吩咐了几句，没过一刻钟，他口中的私人裁缝就带着工具风风火火赶来了。

    瑟西一眼就能看出这个裁缝也是个巫师，这让她的好奇心一下上来了。无他，现代已经很少见到巫师裁缝了，就像是那些非遗传承，人数少得可怜了。实在是因为这个职业太费时间，也太费精力。

    他用的布匹都是魔法布匹，有的是魔法生物的皮毛，有的需要培植魔法植株，还有的需要专门品种的像是蚕一样的魔法生物。而让这些原材料变成可以剪裁衣服的布匹皮子等等，就更复杂了。毕竟不能保证每一样材料都有着相同或类似的魔法特性，这个过程就必须需要一名经验丰富的裁缝亲手完成，那些魔法可不比瑟西的灵魂咒语们简单多少，稍有不慎就是材料报废，白费功夫。因此做这一行的越来越少也不是没道理的。

    还要再加上魔法生物的数量每年都在减少，现代那些普通人们对土地的开发实在是太可怕了。除了一些设有强力驱逐咒语的地方，不少脆弱的魔法生物被逼出了适应的环境，无处可去，最终大批的死去。那些需要人工培育的就更是麻烦。要知道，连用来熬制魔药的材料都被不少巫师们嫌养起来费力，许多被催熟的在瑟西眼里看来根本不合格，不然她也不至于在这儿这么如鱼得水。

    然而其中导致魔法裁缝们越来越少的最主要原因就是瑟西那个省钱的办法。当然，那些追逐时尚的巫师们可不像是瑟西这样为了省钱，好吧，也是有这么一部分原因的。但最重要的是快捷方便啊，一名裁缝要花上个十天半个月才出来的成品，他们一个咒语就能得到自己想要的。品质上是要插差上一些，可在普通人中间呆久了的年轻一代们，谁会去在意这点儿差别呢？也就只剩下些隐世的老贵族们还烧钱养着裁缝，但也是作为身份象征而不是日常使用了。

    因此，这还是瑟西头一回见到魔法裁缝，活生生的，不是什么乱七八糟的传说谣言，可把她好奇坏了。

    那裁缝是个四十岁上下的红发女人，看着还有点儿急性子，风风火火的，有点儿像瑟西曾在电视上看到的时尚杂志女总编。瑟西对这种女强人性子的人总是没什么办法，被她目光一扫就有种被穿透的感觉，忍不住挺了挺背。

    女裁缝调侃的看了威廉姆斯一眼，便再次把注意力集中到了瑟西身上。她上下扫了几眼，手一挥，箱子就自己打了开来，里面的工具挨个飘了出来浮在半空中。看得瑟西莫名有点儿不安。

    被尺子勒住腰的一瞬间，她差点儿一口气没喘上来，紧接着又被勒了胸和屁股，简直要让人觉得这是什么施暴现场。威廉姆斯已经自觉回避了，而瑟西现在只想追着他一并溜了才好。

    羽毛笔和纸一道悬在空中自动急着尺码，甚至大略的勾画了个草图出来。女裁缝一边量一边还啧啧啧的感慨：“你也太瘦了点儿，胸都撑不起来，这可不行。腰倒是够细。”她说着还上手摸了一把，瑟西躲闪不及，仿佛觉得自己被个女人调/戏了。

    一直等女裁缝如她来时那般风风火火的走了，瑟西依旧是一副被抽了魂的模样。卡珊德拉在她身边蹭了一个晚上也没能让她恢复过来。

    而这个颓废的状态维持到了第二天的他们到达肯辛顿才终于结束。

    瑟西看着花展的大门，眼睛刷的就亮了起来。

    仅仅是大门这里，就能大致想象这个花展该是怎样的一场盛会。恢弘的大理石门柱，两边是蔓延开来的花海。

    天堂啊。瑟西微微张开了嘴，觉得这大概是自己最幸福的时候了。

    切尔西花展分室内展区和室外展区，其中室内展览是在一个大帐篷里。室外展区则主要是花园展览，包括展示花园、时尚花园、城市花园和庭院花园四类。历年来，花展都是由皇家园艺协会主办的，到了现代，这场花卉展更是被称为“花艺界奥斯卡”。

    这样一场规模宏大的花卉展，自然也汇聚了不少从国外赶来的园艺师们，当然，还是英国本土的占大多数就是了。

    对这些园艺师们费尽心力设计出的想象力惊人、各具特色的作品瑟西并不怎么关注，她更感兴趣的，或者说她唯一感兴趣的就是各类稀有的植物。

    能被这些挑剔的园艺师挑中呈现在自己作品里的，都不会是什么凡品。就算本身是个常见的品种，那也绝对是里面长的最好的那一批。

    这和进了阿里巴巴的宝库有什么区别。瑟西觉得她快要幸福死了。

