    就连洪正泰也是满脸惊恐：“这、这就是楚门的绝世功法吗？”

    武植脸上兴趣正浓！

    经过这一段时间在江湖上的闯荡，武植也从许多人的口中了解到。

    除了摆在明面上的那些武林各大门派之外，其实在他们的背后，还有这许多深藏不露的隐世门派。

    这些门派成立的时间要来得更为悠久，有些甚至可以追溯到先秦时期。

    他们势力非常庞大，甚至能够左右整个王朝！

    比如说，现在武植所知道的道家，法家、兵家等等。

    而这个楚门，恐怕也是那个时期出来的。

    至于究竟如何，武植也不清楚，恐怕也只能等出去了之后找皇后娘娘，好好地促膝长谈才能知晓。

    “武植，你可敢与我一战？”

    李刚对着武植放声怒吼！

    整个空间当中，回荡着他那粗犷的声音。

    此时李长生等人，也已经冲了上来。

    虽然李刚没有完成李长生布置的任务，但是身后的那些怪物，也因为武植等人数量众多，再加上他们现在身处于木头人阵法之中，这些怪物没有再贸然进入。

    它们而是像壁虎一样，一个一个地贴着墙壁而走。

    藤原璋子借着光，也发现了在墙壁上趴着的守墓人。

    意识到不妙的她，连忙开口对着武植说：“武庄主，墙壁上的那些是守墓人！”

    “这些东西，是墓主人下葬之后，特意在墓穴里养的。”

    “他们数量非常多，很难缠！”

    “我们必须要速战速决，不能再拖延下去了！”

    武植却不说话，只是伸出一根手指，对着李刚勾了勾。

    李刚顿时两眼一瞪，发出怒吼：“你找死！”

    话音落下，李刚突然迈出腿，一脚“砰”的一声，就砸在了地面上。

    他右脚所踏之地，如同蜘蛛网一般迅速龟裂而开！

    而后，李刚就如同一头狂奔地蛮牛，朝着武植急速冲了过来！

    “武植，有本事就不要避开！”

    “堂堂正正地接下我的拳头！”

    奔跑中，李刚的声音甚至叫嚣。

    但其实，李刚的缺点也暴露了出来，就是对于武植而言，他的速度太慢！

    他力量虽大，但显然从未在速度上下过功夫。

    而此时的武植，居然正如李刚所言，站着不动。

    他的双手自然下垂，看着没有丝毫要反手的意思，谁也弄不清楚武植究竟要干什么。

    不远处的李长生，也是眼睛微微眯了起来。

    这一次之所以会带李刚来，李长生就是看中了李钢乃是楚门开门的弟子，力大无穷！

    李长生就是想要李刚专门打开那些石门，以及在关键时刻，做“千斤顶”的。

    当然了，如果他能够在这个时候打伤，甚至是打死武植，自然是再好不过的事情！

    李长生脸上带着一份玩味的笑容，看着如同狂牛一般的李刚，肆无忌惮横冲直撞而上！

    “武植，就让本王看看，面对楚门弟子的全力一击，你是否能接得下来！”

    近了！

    近了！

    四周站着的，都是有些本事的高手。

    他们纵然无法做到，像李刚这样，但仍就能够看清李刚的动作。

    李刚速度虽说不快，但是他身上所带出来的气体实在太猛烈了！

    再看武植，就好像被吓傻了一样站在那里。

    “武植，去死！”

    随着李刚的一声怒吼，他突然跳了起来，人跃倒了三两米的高度，整个人朝着武植扑了上去！

    半空中，他的右手高高扬起，粗壮的手臂，由于过度用力，强大的劲气已经将他手臂上的衣服都震得碎裂。

    就连皮肤表面的静脉，都已经完全突出！

    这一拳，仿佛能够地动山摇！

