
“现在天气越来越冷，尔等一定要做好冬日百姓过冬事宜。百姓之中只要还有壮劳力的家庭，给他们找个活计，之后我等就不要管了，就算管也管不过来。”

“至于那些没有生存能力的家庭，我们就要做好准备了，这些人才是我们应该救助的对象。”

“灌溉水渠等有关明年耕种问题，要做好一切预案，不要到时候手忙脚乱的。”

....................................

姬松说了很多，但重点就是不能耽搁明年的春耕事宜，要是谁掉链子，那就不要怪他不客气了。

本侯可以让你升官加爵，也能让你们卷铺盖滚蛋，所以，都好自为之吧！

本次聚会结束后，他们匆匆忙忙的离去，他们知道，想要在年后的事情上少些手脚，那么在今年就多做一些，这样才能留有足够的余地。

对于姬松的严苛，他们并没有太多怨言。要知道，本次是事务的话事人就是他本人，要是出了什么事，姬松就是首当其冲，压力比他们大多了。

随着他们重新回到好畤县，带来的凝重和焦急，很快就感染到了其他人。

不用多说，都知道事情的严重性。

于是，本来就很快的进度，再次加快了。

到了腊月中旬，本来因为严寒天气下艰难的开荒，他们硬是没有放缓进度，又开荒出近三万亩田地，当姬松知道后都大吃一惊。

司农寺内，姬松站在一株已经有了花骨朵的腊梅下，紧了紧身上的夹袄。

“侯爷，这里冷，您还是回房暖暖吧！”一位身材中等，衣衫也洗的发白的中年人来到跟前说道。

“冷？本侯冷，那些在寒冬腊月还在干活的百姓就不冷吗？”姬松丝毫没有回去的意思，而是问道。

来人无言，知道自己劝不动，也就不说话了，只是微微颤抖的身子，说明他却是冷到了极致。

“你去通知他们，立即停止开荒，马上组织百姓做收尾工作，有些来不及的也立马停下来，不能再这样下去了。”姬松突然转身说道。

“侯爷？这.............”那人大吃一惊，他可是知道今年多做一些，明年就要轻松一些的，但他没想到这位少年侯爷却如此干脆，说停就停。

“还不快去？告诉他们三日之内必须安置好百姓，过几日本侯就下去看看。”姬松皱着眉头说道。

“诺！”

那中年是房玄龄介绍过来的，姬松稍微考察了下，感觉还不错，就留在身边做了个文书，这段时间以来还算恪尽职守，听说还是房玄龄的族人。

至于姬松为什么要在没下雪之前叫停，也是不得已而为之！

眼看就要到年底了，但现在一直没有下雪，要是不出意外的话，明天的收成好不了。

按理说，这样的天气正好可以多开垦一些荒地，怎么能停止呢？

但想到昨日姚昶送来的文书，姬松就眉头紧皱，因为来的不是什么好消息，而是因为死人了，三人，全是在夜晚冻死的。

这也是没办法的事，御寒衣物根本只是勉强够用。那三人都是将衣物让给了家中的老弱妇孺，而他们则没有熬过那突然降温的一夜。

不能这样下去了，要是再死人的话就不是他的初衷了。

“也差不多了，只要明年一切顺利，接下来就好办多了。”想到这里，他转身离去，因为死人了，怎么说自己这个主事之人都难逃干系，还是主动认罪的好。

太极殿，刚刚下朝的李世民正在和房玄龄长孙无忌、魏征等人商议山东事宜。

山东作为已故太子的大本营，那里还存在这不少死忠份子。

虽然对太子的离奇死亡心怀疑虑，明面上没什么动作，但暗地下却是小动作不断，时常给李世民添堵。

李世民知道，这后面要是没有山东世族在后面搞事，他们哪有这样的胆子？

商量完事务，就当大家想要离去时，陈寿突然进来说道：“陛下，好畤侯姬松在外求见！”

“哦？这可就奇怪了，这段时间他不是一直忙着开荒事宜吗，怎么还有闲心到朕这来？算了，让他进来吧！”

随后有对长孙无忌等人笑道：“你们也等下听听咱们的好畤侯想要说些什么，这是朕见过最不靠谱的臣子，当初要不是朕下了那道圣旨，他还真想将那些地收归国有，这些日子也不来汇报进度，你们说有这样不靠谱的臣子吗？”

想到那件事，李世民就感到十分振奋，本来被迫下的一道圣旨，居然会给自己带来如此大的声望，现在那些人不敢大张旗鼓的搞事情，还不是因为他在关中的基本盘已经稳固，要不然还不知道会出什么事情呢！

众人看他虽然说着姬松的不是，但那里有半点严苛的意思？心里还不知道怎么高兴呢！

“臣，姬松拜见陛下，陛下万年！”不到一会儿，姬松就进来了。

但当看到还有不少人后，有些迟疑，想着要不等几天再说？

“好畤侯，你可是稀客啊，说吧有什么事需要朕帮忙？”李世民端着茶杯大包大揽道。

听到这话，姬松大喜，有人给自己兜底，还有这好事？

倒不是他想逃脱罪责，而是就算自己没事，他手下的那几人估计也讨不了好。

他知道出现这样的事，他们也是没办法，物资只有那么多，不可能去专门照顾一些人，只能尽量做到公平公证。

“臣有罪，还请陛下降罪！”没有狡辩，没有推脱，姬松直接就请罪。

这事儿也没什么可推的，自己是主官，自己不承担责任谁承担？

姬松这下可把李世民给搞蒙了，难道..................

想到好畤县此时集中这数万百姓，其中至少有上万青壮，要是这些人出了什么事，那可就....

“说，将你知道的全说出来，要是要半点隐瞒，你就等着....等着丢官弃爵吧！”李世民气道。

姬松瞪眼看着怒急冲冠的李世民朕吓到了，不至于吧！

但当姬松将事情说清楚后，李世民好似强憋着着，满脸通红。就连忌恶如仇的魏征都是一副不宜为然的样子。

“陛下，是微臣统筹无力，使得发生如此惨事，还请陛下责罚！但好畤县令姚昶，司农寺主事刘占乃是这次开荒的主要负责人，为了后续稳定，还请陛下从轻发落。”姬松一口气说完，就闭上眼睛等候处置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331708"  chaptername="第四十九章  请罪！">加入书签</a>
</div>
