    杨君澜此时也有些恼火。

    本来计划好好的，由药王谷那边出药材，海外洪门出资金，在最短的时间内，将江南行省的药材市场拿下。

    然后再以江南行省为跳板，逐渐扩大，将周边身份的药材市场尽数吞并。

    这样一来。

    便形成了一个以华夏中东部地区为核心的药材市场，介时，君澜有限公司会实力暴涨，而海外洪门也会在华夏境内，拥有实业急促。

    “一周！”

    “再拖延一周，一周后，就算没有洪门，我也能重新打通一条渠道来。”

    洪泽凝声开口：“一周时间，能拖住吗？”

    “一周……”杨君澜正在思忖，可突然间手机响起。

    她瞥了眼来电显示，随后接通电话，脸色顿时冷厉下来。

    “来不及了。”

    杨君澜挂断电话，语气冰冷：“玄天集团会在三天后召开发布会，会有一个重量级产品亮相，甚至，比生命营养液更为轰动。”

    “我的人打探情报，这个产品名叫‘天阳泉’，专门给武者修炼者增进气血，磨砺体魄，可以想象，一定会成为各大豪门抢夺的热门商品。”

    这个社会，财富差距明显。

    有钱人所代表的豪门，资金雄厚，为了培养家族强者，势必会舍得花重金购买。

    不仅仅是金陵城，放眼整个华夏，甚至海外其他势力，恐怕都将成为‘天阳泉’的潜在客户。

    这也是为什么，玄天集团会特意召开发布会，就是为了打响招牌。

    “发布会一旦成功，玄天集团股价上涨，便会有源源不断的资金，到那个时候，我们这边根本不能与之对抗。”

    杨君澜脸色布满冰寒。

    洪泽也不傻，当然知道这次发布会的重要程度。

    可海外洪门想要重新打通渠道，所需要面对的不仅仅是地头蛇青帮的阻截，还有来自华夏官方势力的围剿。

    时间上，的确来不及。

    不过。

    洪泽突然笑了起来，笑容显得有些狰狞：“如果说，玄天集团的发布会失败了呢？”

    “如此大张旗鼓的召开发布会，结果出了洋相，岂不是天大的笑话？”

    “君澜，你怎么看？”

    “……”杨君澜微微一愣，随后，悬着的心也是松懈不少，那双漂亮的美眸不断闪烁，时不时迸裂寒芒和厉色。

    “我倒是期待，玄天集团发布会的前期造势越来越猛烈，站得越高，摔得越疼嘛。”

    洪泽嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅笑容。

    一抹冷厉杀机，弥漫整个办公室。

    ……玄天集团的发布会。

    在最短的时间内，便传遍了整个金陵城。

    作为金陵城的新型企业，玄天集团从创办至今也不过一年多而已，却一跃成为金陵城，乃至整个江南行省首屈一指的超级集团。

    更离奇的是。

    这么大的公司，竟然只靠着‘生命营养液’和‘驻颜液’这两种商品，便能奠定雄厚产业。

    而今。

    第三种产业‘天阳泉’即将发布，自然会引起轰动。

    “天阳泉，啧啧，这名字好有韵味啊。”

    “我听说，这天阳泉效果极为恐怖，好像是专门给那些习武之人准备的。”

    “啧啧，要召开发布会的消息一经传播，玄天集团股价昨天直接涨停，估计今天也不例外。”

    “可不是嘛，一个生物药业集团发布产品，竟然能引起这么大的轰动。”

    “我觉得是好事，反正也是咱们金陵城的本土企业。”

    “就是，说出去也有面儿……”一时间。

    整个金陵商业为之震动。

    而这种发酵还在不断扩大，不少外地豪门，尤其是江南行省周边地区的豪门，纷纷派出代表过来。

    金陵唐大师，这个名头已经传得愈加响亮。

    不仅丹道高深，还精通阵道。

    年纪轻轻便拥有化神战力，简直是妖孽。

    ……外界沸沸扬扬。

    而唐明却在紫林别苑静心修炼，修炼完毕后，每天也会按时和苏雨柔接视频，日子倒也过得悠闲惬意。

    但这种惬意没过多久，就被打破了。

    距离发布会召开仅剩四十八小时的时候，魏洪林、楚文渊、杨雄、郭财神、陈立秋等人匆匆赶来。

    尤其是陈立秋，神色慌乱，脸色苍白。

    杨雄更是阴沉着脸，满脸煞气，压抑着内心杀机。

    “怎么了？”

    唐明眉头一皱。

    “唐先生，我，我……”陈立秋语气慌张，完全没有了平时的镇定稳重，说话的时候双手都在颤抖。

    最终，还是楚文渊沉声道：“唐大师，出事了，陈老的孙女茹茹被人绑架，而且……唐雯清、柳晴、陈思琪三人，也，也被绑走了……”呯！轰隆！话未说完，一股狂暴杀机骤然迸裂，狂烈气息呼啸开来，直接将别墅大堂震得墙体开裂。

    寒风凛冽。

    别墅内的温度骤然冷冽下来。

    “这，到底是怎么回事！”

    唐明缓缓抬眸，冰冷的话语犹如一柄柄尖刀，刺进众人的胸膛。

    陈老的孙女。

    还有唐雯清、柳晴、陈思琪！这些人，都是与他关系极为密切之人，但现在竟然被人绑架了？

    “谁干的？”

    唐明发出沙哑的声音。

    唐雯清是他小姑！柳晴更是他心目中的宛若母亲的存在！如今出事被绑架，他内心的杀机极为暴戾！“嗡嗡嗡——”修罗飞剑急剧颤鸣，好似下一刻就要飞掠而出，杀伐滔天。

    “暂时还不知道，但可以断定的是，出手的人实力极强，不仅我们派遣的护卫被击溃，就连唐大师您布置的暗卫，也被击伤。”

    楚文渊语气沉重，躬身朝着唐明单膝跪下：“唐大师，我等护卫不力，还请责罚。”

    唰！身后魏洪林等人，也是齐齐跪了下来：“我等护卫不力，还请责罚。”

    唐明没有说话，只是面色阴沉，目光冷峻如刀。

    场中气氛，压抑到了极点。

    忽然，杨雄的神魂传音悄然响起：“小明，切莫焦急，为今之计是尽快想办法解救。”

    唐明微微点头。

    他深呼吸一口气，挥手间，一股柔和气劲将众人虚托起来。

    “先前发怒，是为了那些绑架之人，不是针对你们。”

    “如今既然事情已经发生，我们需要做的就是解救，陈老，你也莫太过担心，我唐玄天发誓，势必会将茹茹救回来！”

    唐明语气无比凝重。

    陈立秋赶忙行礼，悬着的心也是松懈些许。

    

