    也许是两人的感情压抑了太久，所以，这个吻，太炙热，愣是让顾倾城彻底沦陷了。

    既然自己喜欢他，他也喜欢自己，那就随他去吧！

    顾倾城没有再挣扎，而是将张开的双手紧紧抱住了叶飞！

    也许是因为感觉到顾倾城的回应，叶飞心里更激动了。

    所以，叶飞的双手也变得不老实，竟然开始在顾倾城身上游走了起来。

    顾倾城感觉脑子里乱哄哄的，竟然忘记了推开叶飞。

    直到叶飞的手按在了那团柔软上时，顾倾城浑身颤栗可一下，脸蛋儿变得更加红润了，像水蜜桃似的，都快滴出汁来。

    可是就在叶飞准备进行下一步的时候，助理许悦拿着一份文件，从外面走了进来。

    当她看到办公室里的画面时，猛地睁大了眼睛！

    我勒个去！

    这……这是什么情况？！

    “啊！”

    她忍不住发出了惊叫声。

    这一幕，实在是太劲爆了！

    突如其来的惊叫声，直接让叶飞和顾倾城两人惊醒了过来。

    顾倾城一扭头，看到站在门口的许悦时，原本潮红的脸，变得更加红润了。

    她赶紧推开了叶飞，整理了一下凌乱的发丝，大口喘息着，胸口也起伏不定。

    “顾……顾总，我不是故意的。我……我就是来送一份文件……你……你们继续……”

    说着，许悦便赶紧放下了文件，转身，准备离开办公室。

    “站住！”

    顾倾城开口叫住了许悦。

    “顾……顾总，有什么吗？”

    许悦呆呆地转过了头。

    “刚才你什么都没看到，对吗？”顾倾城紧紧地盯着许悦，问道。

    “对对对，刚才我眼瞎了，什么都没看到。”

    许悦使劲地点了点头。

    “嗯，下次进来，记得敲门。”顾倾城说道。

    许悦一愣，还有下次？！

    “你在发什么呆，难道没听到我说的话么？”

    顾倾城的脸沉了下来。

    “听到了，听到了，下次进来，我一定敲门！”

    许悦赶忙回应了一声，然后转身，逃窜似的离开了办公室。

    来到办公室外头，许悦拍了拍胸口，大喘了口气。

    她推了推架在鼻子上的眼镜，眼里流露出一丝光芒，然后快步离开了。

    直到确定许悦离开了，顾倾城才赶紧关上了办公室的门。

    顾倾城冲叶飞忍不住翻了个白眼，说道：“你进办公室，难道就不知道关一下门么？”

    叶飞耸了耸肩，说道：“刚才太想你，进来得急，所以忘了关门啊！”

    “哼，你还好意思说，这下被别人看到了吧！”顾倾城哼哼地说道。

    她也没想到，叶飞出去了一趟，回来竟然有了这么大的改变。

    而且……而且还直接强吻了自己！

    他以前的胆子好像没有这么大的呀！

    “倾城，现在没人了，那个……咱们要不要继续？”

    叶飞坏笑着，朝叶飞走了上来。

    “继续什么呀！给我把刚才的事情忘了，就当什么都没发生一样，听到没？”顾倾城说道。

    “啊？！”

    叶飞一愣，无奈地道：“倾城，你可不能吃干抹净，就不认账了啊！”

    “谁吃干抹净了？”

    顾倾城眯了眯眼，道：“明明就是我被你占了便宜好不好？”

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    “那个，倾城，咱们这算不算确定关系了？”叶飞撇了撇嘴，问道。

    “确定什么关系？”顾倾城佯装不懂的样子，问道。

    “当然是男女朋友的关系啊！”叶飞一本正经地回道。

    “谁说要做你女朋友了？”

    顾倾城狡黠一笑，眨了眨大眼睛，说道：“想要我做你女朋友，可以啊！不过，你得拿出点诚意，追我哦！

    我看电视上演的和小说里写的，男生必须拿出诚意追女生的！”

    “那你想要我怎么追你？”叶飞好奇地问道。

    “这个你还要问我啊？自己想去！”

    顾倾城白了眼叶飞，然后走到办公桌前，开始收拾东西。

    “……”

    叶飞再一次无语了。

    美女总裁套路深啊！

    很快，东西就收拾好了。

    顾倾城拎起包包，说道：“走吧，我们回家吧，司机先生。”

    说着，顾倾城便摇曳着曼妙的身姿，带着咯咯娇笑，离开了办公室。

    得，哥又变成司机了。

    叶飞撇撇嘴，然后跟着走出了办公室。

    两人来到地下停车场，开着车，离开了公司。

    在回家的路上。

    顾倾城好奇地问道：“叶飞，你这些日子去高丽国到底干嘛去了？”

    “我不是说了吗，去旅游了啊！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“去寻找诗和远方了。”

    顾倾城眯了眯美眸，紧紧地盯着叶飞，说道：“你在骗我，对不对？你跟我说实话，高丽国部署的那个系统，是不是你炸的？

    要不然怎么会那么巧，正好你去了高丽国，然后那个系统就被炸了……”

    “好吧，我承认，那个系统的确是我带人去炸的。”

    叶飞也没有再隐瞒，而是好奇地问道：“不过，倾城，你是怎么知道的？”

    “你难道不知道吗？现在网上有一张高丽国那个星洲高尔夫球场爆炸的图片，已经在网上传疯了！”

    顾倾城狐疑地看了眼叶飞，问道：“叶飞，该不会那张图片也是你传的吧？”

    “呃……是的。”

    叶飞点了点头。

    顾倾城愣了半晌，问道：“当时肯定很危险吧？”

    “嗯，很危险。驻守在高尔夫球场附近的有上千人，而且个个都全副武装，装备精良，什么微冲、手榴弹、炮弹、武装直升机什么的都有……”叶飞说道。

    虽然叶飞说的很轻松，到顾倾城感觉，当时的情况很危险。

    “你跟我讲讲当时的情况吧！”

    顾倾城眨巴着大眼睛，像个好奇宝宝一样。

    “行吧，那我就跟你讲讲，我在高丽国这些日子到底做了什么……”

    叶飞点了点头，然后开始讲了起来。

    仅仅只是听到叶飞的讲诉，顾倾城就感觉当时的情况有多么危险，心跳都不由自主地加快了。

    直到叶飞讲完，顾倾城都还没缓过神来。

    顾倾城深吸了一口气，说道：“叶飞，以后别再做这么危的事了，稍微有点不注意，就会丢掉性命的。”

    叶飞无奈地摇了摇头，说道：“倾城，有时候，有些事，不得不有人去做……要是你不做，我不做，那最后谁去做呢？”

    顾倾城沉默了下来。

    叶飞顿了一下，继续说道：“倾城，有一句话，我想送给你。”

    “什么话？”

    顾倾城好奇地问道。

    叶飞望着远方渐渐暗下来的天空，缓缓说道：“这个世界，哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行……”

    顾倾城没有再多说什么话，而是转过头，望着霓虹灯亮起来的街道，脑海里一直回想起叶飞说的这句话。

    这个世界，哪有什么岁月静好，只不过是有人听负重前行……

    车子开了半个钟头，便抵达了枫叶六号别墅。

    别墅里正亮着灯。

    把车停在院子里后，叶飞和顾倾城下了车，然后走进了别墅。

    一进门，就看到顾小冉在家。

    这丫头穿着身粉色卡通的吊带裙，里面配着白色贴身衣物，一双白晃晃的大长腿露在空气中，说不出的青春动人。

    女孩在客厅里，戴着一个耳机，拿着一台外星人高配笔记本电脑，正投入地玩着游戏。

    旁边茶几上还放着薯片和可乐。

    女孩神色专注，都没注意到叶飞和顾倾城已经回家了。

    “这丫头，又在玩游戏了。”

    顾倾城无奈地摇了摇头，道：“叶飞，你先陪小冉玩一会儿，我去楼上换身衣服，然后下来做晚餐。”

    “好。”

    叶飞点了点头。

    直到听到关门的动静，顾小冉才反应过来……

