    李济亲自为掌柜温上一碗黄酒。

    “这酒……”自认为自己不嗜酒的掌柜突然犯了酒瘾。

    “这是我们龙雀村的特产黄酒，适合体质偏寒的人饮用，尤其对老人，能够活络血液，减少骨骼疼痛。”

    掌柜一听，连忙将黄酒喝了下去，这几天来阴雨绵绵，自己老毛病又犯了，全身上下隐隐作痛。

    酒入肚中，一股暖流在丹田处孕育，顺四肢而蔓延全身，刚才手脚上的疼痛感消失不见了。

    “居然还真有如此神奇的功效！”

    李济暗笑，废话这可是这几天来唯一一坛钻石级别的黄酒。

    【名称】黄酒

    【品质】钻石级

    【状态】可食用

    【特殊效果】

    ①饮用后提高力量，降低反应速度

    ②活络血液，能够去除暗疾，延长寿命

    【描述】来自龙雀村的特产，出自仪狄后人仪望之手，建议温热后在食用，效果更佳。

    仪望不愧为仪狄后人，在李济离村的前一天，酿造出一坛钻石级别的黄酒，这为李济推销龙雀村特产注入一针强心剂。

    “这酒味道不错，酒劲十足，饮用后我的力量大上许多，而且腰不疼腿不痛了。

    我曾听闻听闻县城中出现了一种特殊的酒，这种酒数量稀少却受到不少人的追捧，难不成是你村庄的黄酒？”

    掌柜砸吧着嘴，显然意犹未尽。

    李济笑道：“如无意外，应是如此。特产黄酒面世不过数日，却深受村民的喜爱。

    此番前来县城，一是来购买各种图纸来发展村庄，二是来寻找可靠的合作伙伴来兜售黄酒。”

    掌柜摸起八字胡，老气横秋地说道：“这种酒品质不错，若有我唐氏商铺代为推销，不说能火爆整个扬州，至少在会稽郡境内可以做到家喻户晓。”

    “掌柜的手段我可都是见识过的。”李济揶揄了一句。

    “既然公子有意合作，那么该如何分成？”

    李济狮子开大口，直接伸出一根手指。

    掌柜直接拒绝，“不可能，一成的分成是不可能接受的，至少我们拿七成。”

    李济再伸出一根手指。

    掌柜摇了摇头，“我们商铺负责宣传、销售，所需要花费的钱财无数，总得要五五分成吧。”

    李济直接抬步就走。

    “四六！最多是四六！”掌柜拉住李济说道。

    李济甩开掌柜，“三七，底价三七，否则免谈。”

    掌柜面部狰狞，咬牙切齿地说道：“公子，你给的价格太低了。”

    “听闻徐州糜氏商队势力庞大，销售渠道广，我不介意北上徐州亲自谈谈，说不定糜氏还有兴趣来扬州做生意。”

    李济老神在在，待价而沽，稳坐钓鱼台，手持鱼饵等着掌柜上钩。

    “价格太低了，怎么才三成啊……”掌柜皱着眉头说道。

    “三成还是看在你家公子是我朋友的面子上给的。”

    李济攀亲认戚，连哄带骗。

    “三成还是太低，我需要回去跟老爷商量一番。”

    掌柜还是难以接受这个价格。

    李济直接在他耳语几番，将黄酒的特殊效果告知了他。

    “钻石级的黄酒居然能够延年益寿？！”

    掌柜大惊失色，没想到这小小黄酒还有如此逆天的功效。

    世人年老之时，皆恐惧死亡的到来，尤其是位至高官的大人们，迷恋手中权力，想尽一切办法来为自己延长寿命。

    一统六国的秦始皇嬴政，晚年时期渴望长生，延长寿命，派遣方士徐福去往东海，寻找长生不老药。

    雄才大略的汉武帝在年老的时候也不能免俗，迷信牛鬼蛇神之说，听信方士谗言，最终导致巫蛊之祸，牵连数十万人。

    “世界上哪有什么延年益寿的宝物，增强体质的宝物到是有许多。”

    李济对此嗤之以鼻。

    掌柜点了点头，“若是真能延年益寿，恐怕那些大人物早已争抢起来，那还会轮到小老儿尝到。”

    “掌柜的，不知三七成还能否接受？”

    “接受，自然接受，虽然不能真正的延长寿命，但稍微放出点风声，也足够让大人物发疯似的追求。”

    掌柜眯起眼睛，露出了生意人的精明，“物以稀为贵，钻石级的黄酒不应该一坛一坛的卖，应该要一碗一碗的卖”

    “我靠，你真是个奸商！”

    “彼此彼此。”

    一大一小两只狐狸露出奸诈的笑容。

    敲定其他细节后，李济将掌柜的定金收入囊中。

    龙雀村需要每月提供一定份额黄酒给唐氏商铺，售卖后获得钱财再作三七分成。

    “TNND，这五百两白银怎么摸起来熟悉。”

    刚出商铺门口，一堆蹲在附近的玩家前来推销图纸。

    “没有黄金级装备宝物，都给我让开！”

    李济双手一推，将前来的玩家推开，作为保镖的卢象升真气外放，气势磅礴，震慑众人。

    “这个领主实力居然这么强，这跟门口那个大队长一样的水平。”

    “没想到这个文弱书生看起来白白净净，手不能提，居然是个武将，勇武看起来很高，应该有三流武将水准了吧。”

    众人议论纷纷，让出一条道来。

    “我有黄金级的装备，不知能否谈一谈。”

    正当李济离开之时，一个瘦得跟猴儿似的男人拦在路中。

    “大佬是山阴县附近的领主，恰巧我也是。现在所有人都被困在游戏世界中，应当相互扶持，相互帮助。

    我想要成立一个领主联盟，将附近的领主联合在一起，不仅能设立交易路线发展经济，也能在盟友有难时出兵帮忙。

    你也知道现在是黄巾起义时期，黄巾流寇四处劫掠。在前期领地尚未发展时，没有兵力是难以抵挡黄巾军的入侵的。

    只要付出盟友满意的代价，他们就能出兵帮助你们驱赶敌人。

    山东六国，为了抵御秦国入侵，合纵连横，远交近攻，拖延秦国统一的步伐。”

    不得不说这男人话术精湛，巧舌如簧，还会引经据典，李济差点被他说服，只不过所用的典例有点哈人。

    山东六国并非铁板一块，各怀各的鬼心思，不想如何抵挡秦国，反而还时不时坑队友，最终难御秦国，被秦国一统华夏。

