    在巨蟒那庞大而雄浑的力量下，即便是无相天魔体下的何长安也难以摆脱，反倒是被越缠越紧。

    巨蟒绞杀！

    这正是蟒蛇最拿手的杀戮手法。

    这一刻那巨蟒仰着头疯狂咆哮着，发出大声的嘶啼。

    然后它低下头，看向何长安，冷酷的双眼就象是在看一只待宰的羔羊。

    它张开大口，看样子是打算再次吞掉这只猎物。

    不过先前的消化不良让它有些犹豫，所以它只是略思考了一下，就决定先勒毙再吞食。

    它缠得更加紧了。

    “啊！”何长安发出痛苦的狂呼。

    他不停地挥动战戟，刺在那巨蟒的身上，血水从巨蟒身上狂浇，痛得巨蟒也疯狂大叫，缠绕却是越来越紧。

    “放开我，我可以帮你！”何长安大喊：“唐劫也是我的敌人！”

    听到这话，藏青锋微微犹豫了一下。

    但是下一刻，两个唐劫却同时停手，和许妙然伊伊一起退开。

    如果他们趁势攻击，藏青锋或许真的会考虑放开何长安，唐劫这一退，却又给了藏青锋希望。

    何长安不是他的盟友，既然早晚要杀的，那不如现在就杀。毕竟现在何长安已经落在他手里，如果放了他，相信何长安绝不会再给他一次偷袭的机会。

    所以在衡量利弊之后，他很快决定，继续绞杀何长安，至于唐劫他们，没有了何长安的牵制，藏青锋有信心收拾。

    于是巨蟒就这么卷着何长安不停的摇晃，空中洒下大片大片的血水。

    “救我！”何长安凄声喊着。

    虚明月有心想动，却看到唐劫对自己摇摇头。

    虚明月看看两个唐劫，愕然半响，终是也退下放弃。

    她说：“哪个是本体？”

    本体指指自己。

    虚明月明白了：“本体入了九绝诛仙阵，分身在外继续以唐劫的名义行事？本体炼体，而分身修法？”

    唐劫点点头。

    虚明月看了分身一眼：“想不到你这么早就有了一个分身，竟然还培养到天心境，这真是……”

    虚明月一时亦有些无语了。

    回头看看何长安，他的挣扎已渐渐弱了下来。

    虚明月叹了口气，取出一物交给唐劫：“这是我虚家的令牌。此役之后，如无意外你就彻底自由了。到时记得来我虚家坐坐。”

    唐劫郑重收下。

    此时何长安在巨蟒夹缠下已渐渐支撑不住。

    这位天神宫魁首，化魂巅峰的大人物，一生经历无数风险，却最终没能闯过今日一关。

    他的目光渐渐涣散，三头六臂的法术消除，身躯渐渐不动，只剩下一把八荒苍天戟依然抓在手中。巨蟒看着那生机渐泯的身躯，终于再度张开贪婪巨口。

    就在巨蟒要把何长安吞下的一刻，何长安身上突然暴出大片光华，八荒苍天戟就象是一道光刃刺在蟒口中，刺得那巨蟒悲痛长嚎，剧痛中，蛇口咬下，何长安被一口两断，鲜血在空中疯狂喷涌着，何长安全力一挣，半个身子从空中跌落，剩下半身却再无法控制，被那巨蟒一口吞下。

    “不！”何长安凄声长吼起来。

    他看着自己失去的下半身，脸色苍白，摇头大叫：“不，不，还能长回来的，还能长回来！”

    他大叫着全力催动秘法，血雾在烟云中盘卷，断口处开始出现森森白骨。

    但是下一刻，一条腿踩在了他的胸前，让何长安彻底绝望。

    那是唐劫本体的腿，踩着他，目光充满戏谑。

    何长安惊恐地看着唐劫：“没有我，你杀不了他！”

    “也许吧，但是留着你，麻烦更多。”唐劫冷冷回答。

    右腿发力，何长安胸口传来一真禁折骨裂的声音。

    他就那么看着唐劫的脚踩断他的肋骨，踏入他的身体里，一脚叫他的内脏踩成稀巴烂，然后抬起来又是一脚。

    当踩到第三脚时，唐劫感觉到有什么东西硌了自己一下。

    他拨开那碎裂的血肉，在何长安的身体里找到一颗黑色珠子，正是何长安之前吞下的那颗。

    将那颗珠子拾起，唐劫看了看：“这就是牧阳珠吧？”

    牧阳珠乃神珍中的一种，论价值比太玄钟更高。此物在吞下后便拥有三头六臂威能，血肉力量暴增三倍，对道念亦有一定程度的提升，可以说强悍绝伦，不过后果就是使用此珠过后会有一段时间的虚弱。

    这件神珍更适合炼体者，落在本体手里，效果比何长安更好，一经使用立刻就是第二个何长安。

    这刻一看到本体拿起那黑色小珠子，藏青锋显然也意识到不妙，嚎叫一声便冲了上来。

    唐劫大笑道：“急什么！这东西刚被用过，已无多少能量，我便是用了也无法提升。再者又是从他身体里出来的，你当我那么不怕脏，直接就吞的吗？好歹也得先洗洗！”

    说话的同时，他已将这牧阳珠收好，同时脚一挑，战戟已飞入手中，顺手一抹，已将何长安留在上面的识念抹去。

    面对迎面冲来的藏青锋，本体双目闪光，陡然暴吼一声：“嗷！”

    这一下吼声如狂龙震天，竟是把藏青锋也震得脚步微颤，下一刻战戟已舞出一片黑光罩向藏青锋。

    本体唐劫因为炼体之故，一直缺乏趁手的兵器，即便分身特别去打造了一把超大号的兵器，事实上也只是够牢，但本身不具备任何威能。

    这把八荒苍天戟是何长安多年祭炼过的顶级法宝，沉重无比，且刻有大量禁法，拥有锋锐，雷震，碎裂，黑光渗透等多重效果，且可随使用者的体形而变大变小，变化多端而威力无双，正适合本体。有了它，原先的大重锤就可以被淘汰了。

    可以说何长安给的宝贝不多，却渐渐都适合本体。

    这刻一戟在手，唐劫呼啸砸下，其威势竟丝毫不比何长安弱。

    轰！

    巨大的碰撞声再度响起，藏青锋与唐劫竟然同飞两边。

    这到不是说获得八荒戟的本体实力已经被何长安还强，实际上还是差了不少的，而是藏青锋燃烧精血获得的力量正在迅速衰退中，已渐渐失去了先前的压制优势。

    他自己也意识到了这点，厉啸声里，藏青锋全力抢攻，只希望能在力量退完前至少杀死一个唐劫。

    但是哪有这么容易，本体虽然缺乏何长安的强悍，但是两个唐劫的配合却是比之前不知精妙多少辈，更不存在尔虞我诈，互不信任互相暗算的事。

    本体主抗，分身主攻，八荒戟与帝刃这刻舞起一片汹涌狂潮，逼的藏青锋也连连退避。

    他心中震怒，突然大叫一声，身后巨蟒再度出击，却依然是冲向许妙然。

    没想到许妙然头微微一抬，哼道：“真以为老娘就是那么好欺负的？”

    她说话的同时，仙桃红苑已然扑上，四掌同时打在许妙然背后，三女同是吐气开声，下一刻就见一顶金色小钟飞出，迎风涨大，正挡在三人身前。

    太玄钟！

    原来这件宝物却是交给了许妙然的。

    太玄钟虽然是件神珍，不过对唐劫来说却没有太大价值。因为此宝主防御，而且驾驭它需要法力。对攻防两端的本体而言，他本就不是依靠法力作战的，运用自己有限的法力去驾驭太玄钟，就好比武士放小火球，并无太大意义，武士的蓝应当是作用于自身的。

    至于分身唐劫到是可以运用，不过考虑到乱风步无相金身，其实对太玄钟也不是很依赖，反可能因此影响了自己的飘忽风格，再加上许妙然还比较弱，唐劫护妻心切，就把它给了许妙然，对许妙然而言，此宝到是一件极佳的护身宝物。

    不过许妙然境界到底还低了些，以她现在的实力驾驭太玄钟还有些困难，所以之前的训练中，唐劫竟设计了在仙桃红苑的帮助下，联合驾驭。

    之前两次追杀，许妙然都没机会，这刻却是提前有了准备，就在藏青锋过来的同时，三女已联合一处，太玄钟终于发动。

    藏青锋怎么也没想到先前还被他追杀的没脾气的许妙然会突然祭出这么一件神物。

    轰然撞击里，就听一声巨大钟响，藏青锋已被震的倒飞而回。

    太玄钟虽然笨重了些，但它那强悍的防御和反弹能力却不是闹着玩的，藏青锋等于被自己的力量轰击了一下，体内一阵气血翻腾。

    与此同时分身已及时出现在他身后，帝刃金光划过他的背后，这一刀劈下，藏青锋背后虚影竟已是片片破碎。

    来自玄武精血的力量，终于要消失了。

    下一刻本体挥舞着战戟已然冲上。

    藏青锋手一伸，手中已多出一把长枪，格向战戟。只是以他的力量如何可能硬抗本体唐劫，本他一戟砸飞。飞起同时，那长枪自爆，本体却是理都不理的冲进那自爆法宝的伤害圈内，在火焰与气浪中大步冲出，向着藏青锋追去，就象是火焰中走出的战神，那蓬勃的烈焰与气浪只伤害了他些许表皮，却又迅即自愈，其强大的自愈能力丝毫不比生命领域差。

    这一幕看得藏青锋心胆俱寒，他大叫起来：“血河之主，帮我！”

    空中即将关闭的血色大门突然停顿了一下。

    唐劫本能的感到一丝不好。

    门后响起一个浩瀚磅礴的声音：“虽可轮回百世，却再难登顶巅峰。逃过了灭天大劫，换来的却只是庸碌一生，玄武啊玄武，这就是你所追求的吗？”

    “总比那几个白痴就这么死掉要好的多！”

    “至少他们的血统还在流传，未来的日子，终有一日会重放光明，而你……即便是炼成百转千世升龙丹，也未必能打破桎梏。每一次的轮回，都是枷锁。百世枷锁，岂是轻易可破，轮回之道，终不过作茧自缚之道罢了。”

    “我不要听这个！”藏青锋大吼起来：“把我的精血还给我！”

    门后传来叹息：“罢了，罢了。看在曾经的情谊上，这次再帮你一次。不过你从我这儿取回的玄武精血，已超过当年所予之半数，余下之精血为我保管之资，再不会给你。拿去吧。”

    随着说话，血色大门再开，一个小小玉瓶已从门后飞出。

    藏青锋飞身去接。

    “拦住他！”两个唐劫同时发出这一声大吼。

    如果让藏青锋再得精血，再度燃烧，回复先前的恐怖力量，那唐劫也不用打了。

    八荒戟划出一片金光刺向玉瓶。

    藏青锋在那一瞬间骤然加速，竟然在战戟刺到玉瓶前先一步抓在手中，同时背后一痛，战戟已刺入他后背。

    “嗷！”藏青锋发出一声痛苦呼叫，手中却丝毫不慢地打开瓶盖，一仰头就要把那瓶里精血往口中倒去。就在他倒血的同时，刀光乍现，藏青锋的一只手臂已然脱力飞出。

    赫然是分身帝刃，一击断臂。

    藏青锋不顾伤痛，左手突伸，接住玉瓶，同时右臂一甩，已打在分身身上，将他一击打飞出去，同时暴喝一声，背后龟壳虚影再现，猛地撞在本体身上，这一下力量奇重，竟是撞的本体也飞出。

    左手再扬，要把那瓶中精血倒进口中。

    许妙然三女同时一推，太玄钟已轰隆隆撞了过来，正撞在藏青锋身上。

    藏青锋被撞至飞起，那玉瓶竟然脱手飞出。

    所有人同时盯向玉瓶，一起冲过去要抢。

    就在这时，一片花瓣雨冲出，裹住玉瓶不断上升，藏青锋左手一按，那花瓣雨立时被震散。

    玉瓶从空中再度掉落，众人再度齐抓，分身唐劫速度最快，一闪身就到了玉瓶边，正要接住玉瓶，藏青锋大急，左掌一按，凶猛的气流暴起，竟是将所有人都掀的飞退，修为较低的如许妙然等三女还有那些豆兵更是一起被卷飞到大殿外。

    场中为之一空，惟有那玉瓶丝毫不受影响的从空中掉落，竟是正砸在一团白花花的东西上。

    赫然是那小兔子图图。

    这小家伙不知何时挣脱了许妙然的束缚，龟缩在一边看他们战斗，身体瑟瑟发抖，却没想到天降奇物，那玉瓶正砸中它的脑袋。

    它本能的一伸爪，两只前腿已接住玉瓶。

    那玉瓶已掀了盖，只见里面一滴精血如宝石般滚动着，在刚才的争斗中竟诡异/地没有洒落出来。

    图图立时怔住。

    “图图！”藏青锋与唐劫同时喊出声来。

    一个名字两个人三个声音，震得图图头晕眼花。它左看看右看看，在前任少爷和现任少爷间一时竟不知如何是好。

    “把瓶子给我！”再度同喝。

    暴喝声中，藏青锋与唐劫已同时抓向图图。

    小兔子吓得惊声尖叫，只是小爪子却抓得玉瓶更紧了。

    藏青锋疯狂前冲，尚未近身，就被斜刺里冲出的本体一下撞飞。本体想去抓瓶子，没想到藏青锋在飞退过程中还遥按一掌，掌风打在本体背后，随不能伤害他，却给他加了把力，将他一下子推飞图图头顶上空。

    但是下一刻，分身唐劫已又一个挪移出现在图图身边。

    人多抢东西就是方便，分身唐劫已一把抓住图图，同时接过它手中的玉瓶。

    “不！”藏青锋失声大叫起来。

    就在那刻，叹息声再度从门后传来：“既然你取不到，那便还归我便是。”

    随着这声音响起，那玉瓶中的精血竟自飞起，朝着门后飞去。

    藏青锋与唐劫同时一楞，共同叫了起来：“无耻！”

    这血河之主分明是不想把精血给藏青锋，却又不愿落下背信毁诺的骂名，因此故意用这种方式引起争夺，待藏青锋争夺失败后再出手抢回精血，如此一来就与藏青锋无关了。

    眼看那精血向门后飞去，谁也阻不得，分身一个挪移已出现在血色大门前。

    乱风步当真是区域范围内争锋的无上秘法，这刻再度抢在精血之前，分身已一把抓向那精血。

    就在这时，门后传来哼的一声响，分身竟是身躯一震，这一下出手竟未能抓住那精血。

    那精血擦着唐劫的手飞过，眼看着就要飞入门内，分身唐劫突然身体一侧，用脑袋挡在了精血前，同时张口。

    扑！

    精血已飞入唐劫口中。

    “不！”藏青锋绝望的吼声响起。

    就连那血河之主都哼了一声：“好小子！”

    随着这哼声，那血色大门陡然变化成一个血色漩涡。

    下一刻分身唐劫发现自己竟已无法移动，身后的血色漩涡不断旋转着，散发出巨大的吸力。

    在这吸力下，他无法移动，甚至无法挪移，就算是乱风步也无法使用，惟有身体不断地向着漩涡内移去。

    “把我的精血还给我！”藏青锋已冲上来。

    巨蟒再摆，正卷住分身的身体向后拉，就连本体都冲上来想要拉住分身。

    就在这时，血色漩涡里已伸出了两只由血水组成的巨大手掌，分别拍向本体和藏青锋，同时道：“既收我精血，便用自己的血来偿还吧。”

    藏青锋与本体被这两掌先后震飞，再看分身半个身子已被拉入漩涡中。

    “哥哥！”伊伊大叫着跑过来，扬手就是一条藤蔓缠住唐劫，想把他拉出来。只是以她的力气怎么可能拉的出来，反倒是被那漩涡拉了进去。

    “伊伊快松手！”许妙然惊慌大喊着冲过来。

    只是小姑娘死活不送，眼看着分身被卷入漩涡中，刷的一下，那巨大的拉扯力竟是连带着伊伊也一起飞入那漩涡里，转眼间消失不见。

    “不！伊伊！”许妙然捂面大喊。

    与此同时，本体手一甩，将一个芥子袋扔进漩涡中。

    芥子袋在漩涡中翻了个浪花便消失不见，空中的血色漩涡在旋转中渐渐消失，曾经发生的一切复归平静。

    所有人都愕然呆视那虚空中血色大门曾经存在的位置。

    许妙然颤抖着说：“伊伊……她死了吗？”

    “不，她没死。”本体回答。

    “你确定？”

    “是的，他们正在进入血河界。进入血河界不会死，但是得罪了血河之主却会很麻烦……”本体回头看向藏青锋：“血河之主什么境界？仙台？还是更高于其上？”

    藏青锋也在看着那片虚空，喃喃回答：“一万年前就是仙台了，至于现在，没人知道他的境界。其实是哪种都无所谓了，反正都不可能逃离他的手心。”

    本体回答：“那到也未必，其实还是有机会的。”

    “什么机会？”藏青锋问。

    本体没有回答，只是道：“没了精血，你该没什么底牌了吧？”

    “那又如何？”藏青锋反问，他心中绝望，这刻已无畏生死。

    “没什么，就是送你去轮回。”本体回答。

    战戟一挥，戟刃已划过藏青峰颈间，一汪血泉飚起。R1058

    S