         站在原地，等候了大约半个时辰的功夫。

    四周没有见到任何修士飞过的身影。

    如此一来，楚言可以做出推断：洞天福地的入口，会将进入的修士，传送到这片虚空内的任意一处地方。

    这么做，也是为了防止有人扎堆的情况出现。

    知晓了这一点后，楚言就不再迟疑。

    他展现出一个“正常天心境一重圆满”的修士该有的速度，朝着前方一处宝光吞吐的方向而去。

    而这个时候，天涯宗深处，一座悬停在群山包围中的宫殿，猛然有一道金色的光芒坠了进去。

    金光直接穿过了环绕宫殿的无数阵法，来到了宫殿的中央。

    金光散去之后，莫不语的身形显露了出来。

    比起和楚言上次交手的时候，此时的莫不语看上去要消瘦了不少，原本还微微有着一些弧度的少年脸颊，此时如同刀削斧凿的一般。

    不过更加明显的，是他此时迈步而行，更显龙虎精神，双目之中，锋锐的光芒，好似可以切割阴阳，划分五行，普通人若是朝他的双目看上一眼，恐怕两眼直接就要被刺瞎，神魂都被分割。

    走到大殿的中央后，他朝着大殿中央一道十数丈高的人形虚影望去。

    这人形虚影，看似飘飘渺渺，但是多看几眼，又会让人感觉和天地大道无比契合。

    更为神奇的是，当你转过视线，想要在脑海中回忆起这人形虚影的时候，却又会发现，你竟然什么都没有记住。

    此时来到这人形虚影前方数十丈的地方，莫不语停下脚步。

    那少年脸庞，这一刻也露出少有的尊重和敬畏。

    片刻之后，他开口道：“请问左护法，目前各个洞天福地运转情况如何？”

    人形虚影微微一晃，比之前稍微凝实了少许。

    莫不语这一刻，感觉到有一双目光，仿佛穿透了层层虚空，落在了他的身上。

    顿时之间，就感觉仿佛有两座大山，压在了他的肩头。

    不过很快，这股压力就烟消云散。

    那人形虚影，也在这一刻传来一个温润的嗓音：“一切都如我事先安排好的那般，这一点你不需要担心。”

    “可是好像有宗门借着此次机会，设立关卡，收敛灵石。”

莫不语的眉头皱起，“他们这么做，有狐假虎威之嫌，左护法觉得事后要不要给他们一些教训？”

    那人形虚影再度晃了一下。

    原本应该是眼睛的位置，此刻泛出两团淡淡光芒，显得生动了许多。

    而这双眼睛所看的方向，立刻之间，一道道守则，一道道轨迹，从虚空中出现，显露出无比强大的神通。

    “修士是人。

    既然是人，那必然也就存有人共有的劣性。

    他们所为，贪心作祟。

    只要不影响我事先制定的计划，就无伤大雅。

    而且发生这种事情，本来也在我的意料之中。”

    “那就有劳左护法费心了。”

莫不语点点头道。

    左右护法，是太清帝君最为信任之人。

    而且他们两人身份极为神秘。

    四大天王虽然在紫薇门中，也拥有极高的地位，可是比起时而就会露面一次的四大天王，左右护法从未出现在任何人面前过。

    他们两人，是只知其人，不见其身。

    这种神秘和强大，让左右护法的威慑力，达到了一种令人难以形容的地步。

    此次二十五个洞天福地的开启，就是全部由左护法来负责。

    从整个计划的推演、算计，到开辟虚空，凝成传送阵，全由左护法一己完成。

    这种能力和实力，即便莫不语在太清帝君面前地位超然，拥有种种特权，但是在左右护法面前，也要恭恭敬敬。

    此时那人形虚影的双目微微闪动一下，像是在思索什么，片刻之后，视线就重新落在了莫不语的身上。

    “之前安排你的事情，现在准备得怎么样了？”

左护法虽然地位高高在上，实力更是深不可测，但是嗓音和语调，都带着一种叫人心安的感觉。

    “一切都是按照左护法的安排来准备的，帝君那边，也给了我一些提醒，目前已经全部就绪了。”

莫不语道：“即便左护法现在安排我进入洞天福地，也没有问题。”

    “那倒不必，一切都按照原计划来。”

左护法笑道：“最后五天时候进入，火候略早；三天时候进去，又有些晚了；倒数四天的时候，火候刚刚好。”

    “是。”

莫不语点点头道，“一切听从左护法的吩咐。”

    略微犹豫了一下后，莫不语又道：“不知道上次我的提议，帝君和左护法是怎么决定的？”

    “你是帝君亲手挑选出来的北天王继承者，你的意见，我很慎重地考虑过。”

左护法道。

    莫不语的眼神深处，此刻透出一丝紧张。

    “我觉得可行。”

左护法道：“你说的楚言，能够让你初次斗法，就感觉到压力，那就说明他潜力巨大，是一个可以成为你垫脚石的候选者，所以此次，我也将他的名字安排了进去。”

    “多谢左护法成全！”

莫不语立刻道。

    “你先不要急着道谢，因为目前出现了一点小问题。”

    “左护法请讲。”

    “暂时还没有那楚言进入洞天福地的消息传来，所以我之前的安排，现在也还没有派上用场。”

左护法道。

    “嗯？”

莫不语一愣，旋即露出不解的神色，“这不应该啊，如此大好机会，他不可能不来的。”

    “现今的情况，有两种可能。”

左护法道：“第一种，是他的确没有过来，对这洞天福地不感兴趣。

    第二种可能，就是他利用了某种神通，或者是法宝，改变了容貌，所以没有人认出他来。”

    “如果是这样的话，应该怎么做？”

莫不语问道。

    “什么都不用做。”

人形虚影晃动一下，一缕缕道韵，朝着四周轻飘而出。

    感觉到这股道韵的凝实与厚重，莫不语闭上嘴巴，细细感受。

    不久之后，莫不语脸上露出肃穆的神色，想着左护法行了一礼：“多谢左护法提点，我清楚该怎么做了。”

    “是的，你明白就好。”

人形虚影此刻也微微颔首，“你的垫脚石，不止一块，所以不用拘泥于他一人。

    未来是捧是踩，还有几年的时间可以观察。

    这期间如果这楚言还有表现的机会，我自然不会吝惜，让他的光彩再夺目一些，好为未来你的做好准备。

    这一次，你就先不用只盯着楚言。

    你需要应对的修士，我可是为你物色了很多很多。”

 