
　　“是，火影大人。”

　　所有僵在原地不知道该怎么做的直属暗部看到火影降临全部都好似找到了救星一般，单膝跪地，然后刷刷刷消失在了原地。

　　只留下了宇智波辰一行人和猿飞日斩。

　　“三代目大人。”

　　“辰。”

　　接下来波风水门的目光望向了两人，微微叹息了一声。

　　“请到火影大楼一叙。”

　　...

　　对于宇智波辰和猿飞日斩的矛盾，明眼人都能看出来是老头子有一点失控了。

　　不论这件事跟宇智波辰有没有关系，都不应该在大庭广众之下把这种矛盾直接揭穿。

　　这一次就连两位火影辅助，转寝小春和水户门炎都没有站在三代目火影的这一边。

　　而猿飞日斩本人也在回来的这一条路上，渐渐冷静了下来，明白自己有些冲动了。

　　但大蛇丸的叛逃和他所做的事情，确实让老头子有一些难以控制自己。

　　面对已经冷静下来，略有一些含糊表达歉意的前代火影，宇智波辰表现的也十分大度，微微笑了一下。

　　“好说。”

　　一场闹剧没有持续太久便已经终结，等到诸位散去，波风水门把宇智波辰留了下来。

　　作为火影助手的奈良鹿久也留在了火影办公室，三人在办公室内长谈了很久。

　　期间波风水门谈到了根部对于各个忍村的渗透。

　　不得不说自从志村团藏死后，木叶对于忍界消息的掌控力度下滑明显。

　　根部大权落入到了火影掌控之中，但却没有一个手腕强硬的人来领导，更加没有让根部服众的存在。

　　现在的根部已经陷入到了一滩散沙之中。

　　更不要谈对于各大忍村的渗透工作，全部都已经陷入了停滞状态。

　　甚至很多在团藏时期被安插到各大忍村的情报工作人员，都因为联络方式的缺失而失去了联系，石沉大海。

　　其中以水雾隐村为重。

　　现在所有关于水雾隐村的消息都已经被封闭，根部根本无法对其进行渗透。

　　水雾隐村就像是一头张开血盆大口的怪兽，默默的等待着猎物自己送上门来，然后囫囵吞了下去，连骨头都吐不出来。

　　波风水门对于水雾隐村的状态格外警惕。

　　所以...

　　“辰，你能够亲自出手走一趟么？”

　　“探一探水雾隐村的虚实。”

　　对于这个请求宇智波辰微微犹豫了一下，还是答应了下来。

　　“可以。”

　　他早就有计划带着宇智波晴在婚后蜜月的时间，去海边转一转。

　　火之国的边界便是一望无尽的大海，隔海相望的便是水之国。

　　大海之上有诸多神秘，还可以看一看涡之国的旧址，海之国的风情。

　　在此期间顺道探一探水雾隐村的虚实也无足轻重。

　　见到宇智波辰答应了下来，四代目火影微微点了点头，露出一点喜意。

　　然后旧事重提。

　　“辰...”

　　“上次的事情考虑的如何？”

　　他再一次邀请宇智波辰回归到工作当中，掌管暗部与根部。

　　不要在当一个闲人了。

　　在波风水门看来这个位置最合适的人选非宇智波辰莫属。

　　而他本人也出身于根部，在其中拥有非凡的威望，个人实力超强能够服众。

　　曾经，波风水门以为这么大的权力诱惑，宇智波辰无论如何也不会拒绝。

　　但却被现实打了脸。

　　宇智波辰明明有着很强的能力，而且还很年轻，但却并不愿意为村子出力。

　　甘愿待在家中做一介闲人，不会主动去接任何一个任务。

　　这让波风水门颇为苦恼。

　　木叶的实力其实很强，但总是会出现诸如自来也和宇智波辰，纲手这样的人。

　　想要调动他们千难万难，寻常的命令根本无法让这些人动弹一步。

　　懒得要死。

　　波风水门想要给予宇智波辰一定的权利，让他能够尽心尽力的为村子效力。

　　如果顺带能够让宇智波家族也参与其中就更好了，但偏偏宇智波辰却并不上钩。

　　奈良鹿久罕见的没有开口阻止，与第一次的态度截然不同。

　　但...

　　这一次还是被宇智波辰思量再三后，婉言拒绝了。

　　“抱歉，四代目，我现在的状态不太好。”

　　宇智波辰摆出了一幅生病的模样，捂着额头。

　　“恐怕...难以胜任。”

　　宇智波辰还真的对于这个位置不是很在乎，因为他在音忍村都已经坐到了首领的位置。

　　而且这个位置看似权力巨大，整合了暗部与根部的所有实力，但实则没有看起来那般风光，处处受到火影的掣肘，根本无法达到团藏时期的权力。

　　而且他也不想被繁重的事务牵制住自己的脚步。

　　他答应过宇智波晴，要在婚后陪着她领略了一下忍界各地的风土人情，放下所有的事情，彻彻底底的放松一次。

　　他可不愿意食言。

　　“那好吧。”

　　“那就等你状态好的时候，我们再谈论这个问题。”

　　宇智波辰找的这个理由之牵强，让波风水门觉得自己有一点辣眼睛。

　　但还是绷着脸颊努力保持着火影的威严，没有直接吐槽出口。

　　宇智波辰和前代火影的这一次冲突没有引起太多的波澜。

　　消息被严格封锁。

　　木叶内部不和的事情已经在大蛇丸和自来也激战后暴露出来，木叶也不希望再继续发酵下去。

　　匆匆掩盖。

　　而宇智波辰也不是曾经风之国事件后被关押起来任人宰割，无力反抗的宇智波辰。现在的他早就拥有了自保的能力。

　　猿飞日斩确实是判断错了此消彼长的位置变化。

　　...

　　余下便是平静的日子。

　　和平带给人们的是充分的遐想。

　　宇智波辰除了家族内的事务以外不参与到任何的任务当中，乐得清闲。

　　很快便到了六月的盛夏。

　　白昼越来越长，黑夜越来越短。

　　从初次见面，与这个世界打了一个招呼之后便开始了漫长且精彩的人生。

　　那个时候没有人想到这个努力克制着自己没有让眼泪掉下来的少年，会给这个世界带来什么样的改变。

　　彷徨，惶恐，无助。

　　没有人能够想象得到一觉醒来，改天换地所带来的压力有多么大。

　　但他终究一一挺过。

　　人生即将要翻开一副新的篇章。

　　漫漫无期的黑白电影，人物交织在一起，或喜或悲，节奏跳跃的快速闪过，逐渐点织上了绚烂的色彩。

　　期间他去过一趟音隐忍村，把大蛇丸用另一种隐蔽的身份安排了进去，从此之后那里便是他的居所。

　　而宇智波辰还有更重要的事情要做。

　　今天...天籁小说网

　　宇智波家族的族地一改往日里的死气沉沉。

　　灿烂的阳光穿透阴霾，宇智波辰穿着一身最传统的宽大服饰。

　　腰间佩戴着木质的长剑，身上佩戴着零碎的饰品，坐在二楼自己卧室的窗台前，望着天空。

　　不自觉的抬起了手掌，食指和拇指捏成了一个圈。

　　灿烂的阳光穿透了宇智波辰的手指。

　　放大了一层层的光圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百一十七章 新的篇章免费阅读。https://xs.23sk.com 