
　　“姝儿，你和太子哥哥会唾弃娘亲吗？”

　　“娘终究成了个自私自利的母亲。”

　　“为了保全一命，死了无数百姓。”鹿鹿心头沉甸甸的。

　　即便她是圣人之后，即便她身负救世使命。可让她以姝儿一世颠沛流离，成为神魔争抢的对象为堵住。

　　她却做不到。

　　她是神明，很明白这一身神血神骨对魔界的致命吸引力。

　　他们生来为魔，做事肆意残暴。

　　可若是有改变这一身血脉的机会，甚至能将修行的力量提纯为神明之力。他们只怕会疯了一般朝着姝儿涌来。

　　“若是干娘在身边，或许还能保全你一命。”鹿鹿苦笑一声。

　　可她背弃了神界，让抚育她的干娘蒙羞，甚至与邪神私下结为夫妻。

　　她已经是个堕神了。

　　她怎敢惊扰干娘，她甚至不敢瞧见干娘失望的目光。

　　干娘为创世神，大多时候都不管事。

　　一旦管事便必定公正无私。

　　她这一生，已经为自己破例无数了。

　　“姝儿，娘对不住你。”鹿鹿看着两个孩子，两个孩子出了月子后便睡的少了。特别是姝儿，每日清醒的时候很多。”

　　这一日，鹿鹿正在凉亭中休憩。

　　突然瞧见宫中墙脚下突然出现了一阵烟雾。

　　鹿鹿眉头一蹙：“朱色，你去瞧瞧那边在做什么。”

　　桃枝不在身边，鹿鹿颇有些不习惯。

　　但姜姜把桃枝送去了太后寝宫，她也只能勉强用别的婢女。

　　朱色是跟前另一个大宫女。

　　没多时，朱色便带着一个满脸是泪，神色惊慌的宫人。

　　“求娘娘饶恕，是奴婢方才在宫墙下祭奠家人。求娘娘饶恕，求娘娘饶恕。”

　　宫人惊恐的直哆嗦，手中还提着一沓黄纸。

　　脑袋在石阶上磕的咚咚作响。

　　“你还知道规矩么？皇宫是陛下的皇宫，宫人若是在宫中祭奠，那是犯了死罪！”朱色听见祭奠，便忍不住眉头一皱。

　　陛下背后下了令，是不许任何人将宫外情形透露给娘娘知晓的。

　　“来人啊，快将这婢女拖下去。”朱色手一抬，便要有宫人将其拖下去。

　　鹿鹿却是轻叹一声：“朱色，退下。”

　　正好此刻小太子尿湿了，鹿鹿便道：“朱色，你带太子下去换洗。”

　　朱色眉头微皱，可瞧见娘娘少有的威严，太子又适时的哭闹。

　　便只得作罢。

　　眼神却是狠狠瞪了眼那宫人，不许那宫人胡言乱语。

　　待朱色退下，鹿鹿便道：“你宫外的家人，可是……染了瘟疫？”鹿鹿看着宫人，轻抿着唇。

　　宫人啪嗒一声跪在地上。

　　“娘娘，奴婢家中贫苦，五岁进宫伺候贵人。可爹娘并未如同外人一般放弃女儿，反倒是时不时捎钱进来，甚至想要等奴婢出宫为女儿养老。”

　　“奴婢父兄皆是好人。可怎么落得如此下场啊。”

　　“奴婢的爹爹死了，娘亲染了瘟疫正在等死。哥哥也死了，府中只剩个十岁的侄儿了。”宫人嚎啕大哭。

　　“娘娘，京城都乱了啊。”

　　“如今京城死的人无数，连祭奠用的黄纸都买不到了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1174章 尸横遍野免费阅读。https://xs.23sk.com 