    叶洛开始动手拆解王不凡的智械霸王龙。

    一旁的李教授，看到叶洛拆解智械霸王龙，有些好奇的停下了手头的研究，走了过来。

    李教授见叶洛手法娴熟，精准而又迅速，心中不禁暗暗赞叹。

    开口问道：“你要把这只智械霸王龙还原升级？”

    叶洛点了点头：“对，这只智械霸王龙的核心芯片是A级智械战宠的核心芯片，但现在确实B级，我希望帮我同学还原升级成A级。”

    李教授观察了一下：“原来是这只啊。”

    叶洛听到李教授这么说，停下了手头的工作，看着李教授，似乎他知道什么隐情。

    “李教授，你认识我同学这只霸王龙？”

    李教授摇了摇头又点了点头：“我不认识这只，但我认识这个型号。”

    说着，李教授指了指数据黑盒上的编码。

    “这批智械霸王龙的数据黑盒分发下来，每个省一百个，咱们新海省的那一百个刚好都归新海省科研大学名下的智械战宠制造工厂制造。”

    原来，智械战宠并非一开始就是成品。

    而是由帝国向各个省份发放盛有核心芯片的数据黑盒，然后由各个省份的大学自行进行制作，再进行分配。

    接着李教授又说道：“实话跟你说，虽然这批智械霸王龙的核心芯片是A级核心芯片，但是这批核心芯片是有瑕疵的，所以当初决定不将其制作成A级智械战宠，而是简化成B级智械战宠，以B级智械战宠的形式让初中毕业生进行资格竞争。”

    叶洛：“有瑕疵？”

    李教授点了点头：“对，有瑕疵，所以没有制作成A级智械战宠，而是B级智械战宠智械霸王龙B型，但实际战斗力高于B级智械战宠。所以当时还是很多学生争抢这批智械霸王龙的资格，即使明确告知他们有瑕疵，这批智械霸王龙依旧非常受欢迎。”

    叶洛：“李教授方便说下什么瑕疵吗？”

    李教授想了一下：“我记得，好像是，这批智械霸王龙的情感模拟程序模块有缺陷的，所以从核心芯片上做出了一定的限制，初级阶段，看不出问题来，但升到中级阶段后，问题就会显露。”

    李教授停顿了一下，解释道：“要知道，智械战宠都是通过情感模拟程序模块来模拟生成类生物情感，从而不断提高自己的智能程度，情感越完善，智能程度就越高。而一只真正的中阶智械战宠理应拥有中级程度的智能，可以与10岁左右的正常孩童智商相匹配。”

    “但是，这只霸王龙因为情感模块有缺陷，注定它的智能程度会始终停留在初级阶段。也就是说，这只智械霸王龙的智能程度是无法提高的，就像是一个长不大的孩子，智力发育有缺陷，不管它成为中阶还是高阶，不管是10岁、20岁还是30岁，它的智力水准总会停留在三岁孩童的水平。”

    李教授看着叶洛：“我这么解释你懂了吧？这其实都应该是你们大学该学的内容，人工智能与智械战宠的感情培养。”

    叶洛微微点了点头。

    李教授又说道：“但是，中阶智械战宠开始，智能程度就成为了一个影响战宠实力的重要因素和最不稳定因素。同样是中阶智械战宠，就算是A比B在硬实力差了一些，但只要A的智能程度够高，就完全可以实现对B的智能反馈碾压，你可以理解为咱们人类之间的智商碾压。

    这个时候，智能程度低的那一方，就会更依赖主人的操纵和指挥，自身会像个傻瓜。

    智能程度最重要的还在于智械战宠合体的时候，中阶智械战宠最强战力的表现形式，就是智械合体。

    当两只智械战宠智械合体的时候。

    如果其中一个智能程度太低，就与导致合体后的智械体不协调，就相当于你的两根腿，一根腿是二十岁的腿，一根腿是三岁的腿，那么这两条腿肯定没法保持步伐的协调一致，三岁的那个腿必然会成为累赘。

    更不用提，三只、四只甚至更多只智械战宠合体的时候。”

    李教授：“所以，当时省智械科决定，这批智械霸王龙不制作成A级智械战宠，而是做降格处理，做成B级智械战宠。就是考虑到，这批智械霸王龙的初阶表现虽然好，但是中阶表现会不尽人意。它们的智能程度，也就是智商，已经有了限制。”

    叶洛陷入沉思。

    李教授：“你把它还原升级成A级智械战宠也不是不可以，只是从后续的成长收益来看，不是太划算。说实话，倒不如先将就的用着，随便改装改装，应付高考，等到了大学就把它当成一个副战宠，再重新培养一个主战宠。”

    叶洛默不作声，他决定征求一下王不凡的意见。

    便给王不凡打过去了电话。

    通话一接通，就听到那头的王不凡嚷嚷道：“洛哥，我在楼下，马上就上去，你光知道赶着我去和如玉姐吃火锅，都忘了自己的晚饭吧，我从疯狂星崎寺这里给你买了快餐先给你送回来。”

    王不凡手提炸鸡汉堡全家桶风风火火的赶了回来，看到开始被拆解的智械霸王龙，轻轻的抚摸着说道：“真希望见到洛哥把你还原成A级智械战宠后的样子。”

    叶洛和李教授对视了一眼，叶洛想了下：“胖子，跟你说个事。”

    于是，叶洛便把李教授说的话跟胖子谈了一下。

    说完后，叶洛问道王不凡：“所以，还是得征求你的一下你的意见。”

    王不凡想了一下，坚定的说道：“升级还原吧，洛哥，我不会把智械霸王龙当副宠的，我会一直把它当主宠。”

    叶洛看着王不凡那坚定的目光，一愣：“为什么？”

    王不凡：“我和它相处三年了，就算它对我没感情，我对它也是有感情的，即使它智能程度不高，我也愿意一直让他当我的主宠。”

    叶洛和李教授都陷入沉默。

    王不凡又笑着说道：“而且，升级还原成A级智械战宠，我才更有信心陪洛哥一起考入第一学院，多一份把握。”

    叶洛点了点头：“好。”

