    叶尘轻笑着点了点头：“好，既然你同意那就没问题了。我也不占你便宜，便以一炷香为限，只要能够坚持下来就算你赢。”

    听到这话，燕丹的心中也是轻松了一点，一炷香的时间自己应该能够扛得住。

    “好，那就一炷香。”

    这时，一支香便出现在了叶尘的两根手指之间，并以内力将其点燃。与此同时，右手之中也多出了一根玉箫。

    “来吧。”

    说着话，便抬起玉箫隔空指向了对方。

    燕丹神色严肃，心中却是冷笑了一声，对方如此托大，竟然以单手对战，或许自己还有着反杀的机会。

    一念及此便将佩剑抽出，直接朝着前者攻了过去，短时间二人战到了一起。

    不过显然他还是高估了自己的战力，不到半刻钟的时间，便已经支持不住了，被前者一脚踹倒在了地上。

    “堂堂的燕国太子就这点能耐吗？”

    叶尘淡淡的说道。

    燕丹捂着胸口站起了身子，开口道：“那就让你看看我的本事！”

    说着话，便见其迅速从怀中掏出了一块黑色的通透墨玉，随后将之一掌震碎。

    紧接着，便见其化作了一道道浓郁的墨色劲气凝聚而出，以一种独特的韵律流转，朝着前者奔涌而去。

    瞬息间便化作一个方形的半透明牢笼，将叶尘笼罩其中。

    叶尘见此神色一动，随即便用手中的玉箫朝着前方刺去，不过紧接着便被一股强横的能量震退。

    其眼中浮现出一丝讶然，他确实没想到对方还有着这样的底牌。

    随后收起了玉箫，将天魔琴从纳戒之中取了出来，十指快速波动，一阵阵音浪朝着四周的屏障不断冲击着。

    而此时的燕丹在困住了对方之后，离开便拉起了一旁的焱妃：“快走！”

    这墨玉是墨家巨子送给他防身的，其中存放在六指黑侠的一道绝学，即便是先天高手也足以困住片刻。

    只要能够在一刻钟之内逃出这座山谷便安全了。

    这个想法并没有什么错误，在片刻之后，两人果然来到了山谷之外，只不过有一件事情他却忽略了。

    离开山谷之后，燕丹一边喘着粗气，一边笑道：“没事了，逃了那么远，他应该找不到我们了。”

    焱妃也是松了一口气，不过紧接着便像是想到了什么，开口道：“别管我了，你快走！”

    听到这话，燕丹有些疑惑的道：“绯烟，怎么了？”

    焱妃急切的道：“他在我的身上留下了印记，十里之内，都会被其感知到。而且如今我的内力被封，难以施展轻功，若是带着我，你也走不掉了！”

    听到这话，燕丹也是一惊，大脑极速的转动着，但一时间也没有什么好的办法。

    “丹，你快走吧，再晚一点他就要追上来了！”

    焱妃说道。

    “那好，绯烟你一定要小心，我一定还会来救你的！”

    原本他是想要将焱妃救走，借此来提升自己的威望，但现在知道事不可为，自然也不愿意将自己也搭进去。

    随口说了一句之后，便要转身离开。

    而就在这时，却听见一阵琴声隐约间响起。

    燕丹闻此，心中不由大惊，他没想到对方竟然这么快就追了上来，连忙调动内力运转轻功。

    然而就在他正要逃离之时，一道音波如同利刃一般直接穿透了其左腿。

    “额啊！”

    顿时间，燕丹感觉一阵剧痛，小腿仿佛被撕裂一般痛苦，紧接着便倒了下去，手中的利剑也掉落在了地上。

    焱妃见此，连忙上去将其扶住：“丹，怎么样了！”

    燕丹摆了摆手，随后看向从树梢之上缓缓落下的身影，开口道：“你到底想怎么样？”

    “这句话应该是我问你们才对。我们本无冤无仇，你先是围攻妃雪阁，她又深更半夜来刺杀我，这笔账总要算算吧？”

    叶尘淡淡的道。

    “有什么条件，你说吧。”

    在这般情况下，燕丹已经没有其它选择了，只能认怂。

    叶尘稍微思量了一下，随后道：“这样吧，我们来玩一个游戏。”

    “游戏？”

    燕丹有些疑惑的皱了皱眉。

    叶尘点头道：“不错，一个很简单的小游戏，名字叫做石头剪刀布，规则是这样的……”

    待到两人有了大致的解了之后，他接着道：“你们来玩这个游戏，赢得人可以平安离开，而输的人，就要被杀掉。”

    说着话，其眼中闪过一丝寒光。

    “要杀就杀，没必要来戏弄我们！”

    一旁的焱妃怒声道。

    叶尘不以为意的道：“如果不想玩这个游戏的话，我可以让你们做一对亡命鸳鸯，自己选吧。”

    “你……”

    焱妃刚想说什么，却被燕丹拦住了：“还是同意吧，至少这样我们还能活下来一个。”

    叶尘点了点头：“好，那就开始吧。”

    燕丹与焱妃对视了一眼，抬起了右手，随后两人一同落下手掌。

    结果，二人同时出了剪刀。

    叶尘微微挑眉：“看来你们确实挺有默契的，不过这样就太无趣了一些，现在我要加一条规矩，如果接下来你们所出的还是一样的话，那么两个人都要死。”

    随即看向燕丹：“若是你仗着自己燕国太子的身份，就笃定我不敢动手，那大可以试试。”

    虽然其语气颇为平淡，但却有着冷冷的杀意自体内散发而出。

    听到这话，燕丹神色一变攥紧了拳头，心中愤恨而又惊恐，原本他一直都认为对方不敢对自己怎么样，但现在却突然产生了一种恐惧，或许他真的会死！

    “不，自己不能死！”

    自己还有着远大抱负，要复兴燕国，还要与嬴政一决高下，怎么能死在这里！

    其呼吸急促了起来，大脑飞快的转动着，双眼逐渐泛红。

    随后咽了一口唾沫，抬起头看向面前的焱妃，开口道：“绯烟，与其我们一起死，倒不如用我的命为你换来一次生的机会。

    他针对的是我，只要我死了你应该便可以活下去。接下来，我会出拳头，你一定要出布，明白了吗？”

