    云公馆。

    从医院看望小宝回来，云南笙的红色法拉利停到自家别墅前。

    童心下车后没有往回走，而是等云南笙下来后走上前，满眼感激道：“云少，谢谢你！”

    云南笙被她一脸认真的样子吓一跳：“说多少次了，别这么和我说话，瘆得慌！”

    童心莞尔一笑：“我说真的，谢谢你！我想好了，晴晴出院后，我就要带着孩子们和我妈搬走了……”

    她话没说完，就被云南笙打断：“住得好好的，干嘛搬走？是不是觉得我哪里伺候不周？”

    他满眼疑惑，有种说不出的情绪。

    童心摇了摇头，笑着解释道：“我们在这里被照顾的很好！但是一直住在这的话，我怕厉嘉衍不会相信我说的话！现在他已经和宋雨霏决裂了，这是我取得他信任的最好时机，我不想错过！”

    云南笙沉沉叹了口气：“你真的想好了吗？其实从一开始我就不太同意你这个办法，他毕竟是晴晴的亲生父亲，不会不管孩子的！如果你一开始就直接跟他说出实情，也不会有这么多挫折了！”

    “不行！他向来阴晴不定，我没有万分把握，是绝对不能告诉他孩子的事，就是……委屈你了！”

    童心一想到厉嘉衍当年刚还万分火热，转眼就对她冷嘲热讽的脸，心里直摇头。

    她绝对不能把孩子们暴露在他面前！

    眼下他虽然对她动了点心思，可谁又知道什么时候他会不会翻脸不认人？

    云南笙刚要再劝一劝，却忽然在花坛后传来一道森冷的声音。

    “什么孩子？”

    下一秒，一道颀长的身影从花坛的阴影处走了出来。

    厉嘉衍阴沉着一张脸，全身上下裹挟着冷风出现，瞬间让童心和云南笙觉得后背发凉。

    他来到两人面前，目光幽深地凝向童心：“你们果然背着我还有阴谋对不对？”

    云南笙心里瞬间慌的一匹！

    特么的，厉嘉衍什么时候到了？

    刚才的对话到底听到了多少？！

    他们也是够粗心了，怎么这么大一个人坐在花坛那，硬是没看到？

    云南笙捏了捏拳，正准备挡在童心前，却见童心定了定神，直接上前一把抓住了厉嘉衍的胳膊。

    “阿衍，你怎么样了？刚才你在会场晕倒，可吓死人家了！”

    童心内心也是慌乱不已，可面上却满眸关切：“今天的事很抱歉没提前告诉你！我也是刚刚收到证据，所以急匆匆赶过去了！我真是不想你被人骗……”

    她话还没说完，就被厉嘉衍一下钳住了手腕。

    男人冷眸睨着满脸关切的女人，一字一句：“我在问你，你们刚才说的，什么意思！”

    手被攥的生疼。

    童心知道，他这是生气了。

    她让自己很快冷静下来，大脑迅速反应该如何应对。

    厉嘉衍什么时候来的？她和云南笙刚才的话他听到了多少？

    不过……听他问的话似乎还是一副不确定的样子。

    刚才他们说的，好像不是很明确？

    那她就再赌一把，继续演绿茶！

    思及此，童心瞬间定了神。

    她刻意避开厉嘉衍的问话，只是满眼歉疚地看着他：“阿衍，你什么时候来的？坐了多久了，这里冷不冷？你有没有哪里不舒服，被蚊虫叮咬了没？”

    她珠连串似地发问，还用关心的目光上下打量了男人一翻，一副担心不已的样子。

    厉嘉衍凛眉，冷冷看着她：“我问你们刚才说的什么意思！避而不谈？”

    他攥着童心的手腕更加用力，恨不能将她捏碎一般：“你做的这一切，都还只是报复我？”

    童心手腕处好似被一把大钳夹住，疼得直皱眉头：“阿衍，你弄疼人家了！”

    厉嘉衍这话，似乎并没有对她今日大闹婚礼的事进行追究的意思。

    相反，似乎还有点什么其他的期待？

    哼……那就好办了。

    云南笙见状，眼珠子一转，立刻有了主意。

    他一把推开厉嘉衍，满眼愤怒道：“厉嘉衍，你别得了便宜还卖乖！你都听到了，心里很得意吧？知道童心为了你连我和孩子都不要了，你是不是很爽？还想再听一遍？你信不信我马上叫保安赶你走？”

    听厉嘉衍的问话，他可以确定他根本没有听清楚他们的意思，那就还有回旋的余地！

    他壮着胆子故意混淆视听，试图帮着童心瞒天过海。

    童心一把拉开云南笙，一张小脸满是愤怒道:“云南笙，你干什么！都是我的错，和阿衍无关！他已经很可怜了，被宋雨霏骗了那么多年，今天的婚礼还闹得人尽皆知，你有什么气都冲我来吧！”

    说话间，她不动声色地朝云南笙使了个眼色。

    两人都看懂了对方的用意，默契地开始演戏。

    果然，厉嘉衍拧眉看向两人。

    虽然深眸里依然染着怒意，但更多的是探究。

    云南笙怒不可遏地看着童心，指着厉嘉衍，一副恨铁不成钢的样子。

    “我就不知道我到底哪里比不上他？你在他身上已经栽了一次跟头了，难道还不够？你十几岁就开始喜欢他，为了配得上他，你那么努力，日夜躲在实验室就为了能早点出人头地和他比肩。可他呢？娶了你却对你不闻不问，甚至冷暴力你！更过分的是，他一边冷落你，却一边出去对别的女人大献殷勤！他这种男人，活该被人骗被人耍！”

    他演得认真，骂得过瘾！

    既说出了童心的委屈，又变相地数落了厉嘉衍，心里别提多痛快了。

    童心当下大怒，一张小脸涨得通红。

    她梗着脖子挡在厉嘉衍身前，怒目看着云南笙：“云南笙，你给我闭嘴！我都说了是我的错！我对你从来没有动过感情，当年要不是我和阿衍闹离婚心情不好喝多了，也不会和你酒后乱性！

    “当初有了孩子后你却骗我你天生不孕不育，说我怀的肯定是阿衍的，我为了保住阿衍的血脉冒着生命危险，在国外生下孩子！可孩子生下来，你却又说是你的孩子。我不信，你又找人去验了DNA，结果果然是你的。

    “云南笙，你就是个骗子！我要是知道孩子是你的，我说什么也不会生的！我当时心灰意冷，想死的心都有了，可你却还拿孩子威胁我，要跟我在一起，我恨死你了！你这是乘人之危，卑鄙！”

    童心边骂，边在心里跟云南笙抱歉。

    云少啊云少，为了取得某人的信任，只能继续委屈你了。

    等搞定了厉嘉衍，我再给你当面赔罪吧！

