    晚上，带着郝似云和杨梅，周舒又在轰峰上逛了一圈，也算圆满。

    给杨梅买了许多炼丹的材料，也买了几十本剑诀，不一定要学习，但推演了解一下没有坏处，灵物丹药之类的东西也有一些，值得一提的是，他还花了不少灵石买了两种五阶符箓的画法，符墨也有，只是没有找到合适的符笔，暂时也无法动手试一试。

    次日，周舒依样来到天星峰。

    有几人看到他走过来，不觉指指点点。

    “看，那周舒今天来了。”

    有年长者有些遗憾，“昨天他第一次没来，就错过了一场大战，可惜。抽签对阵的是他和祝虞山，祝虞山可是上届剑会金丹境的第一名，排名剑榜二十一，一场好戏没能看到。”

    有人疑道，“他会不会提前知道了，不敢和祝虞山交手，所以才没来啊。”

    “怎么可能，抽签都是当天午时才开始，不可能有谁提前知道，便是天剑门也不行。”

    听到这些话，周舒也有一丝遗憾，但他不会放在心上，祝虞山或许很强，但到底也只是金丹境剑修而已。

    不多时，峰下就站了许多剑修，拿着令牌不住端视，等着抽签对阵的公布。

    午时一到，众人的令牌顿时闪起阵阵金光，而详细的对阵也出现在了留影璧上。

    周舒瞥了一眼，不自觉的浮起一丝笑容。

    王半壁，元婴境出窍期。

    终于，要遇到第一个元婴境的对手了，他不觉有一些激动，战意立时腾了起来。

    “周舒！”

    “王半壁！”

    还没收起令牌，就有浑厚的声音从上面传来。

    竟是第一个比试。

    周舒神色淡然，对着使者点了点头，剑光闪动间，已到了天星峰上。

    众人的目光，都朝着留影璧汇聚过来，议论声四起。

    “如果我没记错，这周舒是第一个抽到元婴境修士的金丹境吧？”

    “不错，真是有趣，昨天躲过了祝虞山，今天就遇到修士，周舒也是运气好啊。”

    “王半壁，好像是剑榜中的？”

    “对，他的排名可不低，上届四十三，上上届五十七，这次据说是要冲击前二十的。”

    “这下有好戏看了！”

    周舒面前是一位长袍飘飘的修士，三缕长须微微摆动，却丝毫不乱，颇有仙风道骨之姿，他看上去也不过四十岁，能在这么早结丹，资质想必也是相当出众。

    周舒拱了拱手，“周舒，见过王前辈。”

    王半壁微一颌，颇有长者风范的抬袖道，“周小友，念在境界有别，王某让你三剑，绝不闪躲。”

    周舒淡然一笑，“不必了，前辈亦是剑修，而剑修岂有让剑之理？”

    王半壁微微一愕，面色不变，但眼中多了一丝阴沉，“好，王某便成全你。”

    周舒点点头，执剑而立。

    王半壁袖中滑出一把未曾出鞘的长剑，淡淡的幽光萦绕其上，如点点萤火。

    萤火？

    周舒微显惊讶，周围竟然全都一片漆黑，仿佛已是深夜，而天星峰似乎也不存在了，眼前只有对手和那一把剑。

    剑还未出鞘，剑势已经动，不愧是元婴境修士。

    王半壁显然已经用了全力，挟带着大量神识的剑意，蜂涌而至，几乎将整个比试场完全裹住，而不知觉间，周舒隐有被拖入剑势的迹象。

    海上明月适时而起。

    如明月照亮黑夜，眼前一片通明，再无半点阻滞，哪怕元婴境的神识壁障，也被一扫而空。

    周舒趁时出剑，剑意灵动，神识如枪，反攻而去。

    王半壁执剑在手，面上有几分骇然。

    他很清楚，在这里元婴境无法使用元力，少了最大的优势，但元婴境除了元力，还有比金丹境修者更加凝炼的神魂，更加强大的神识。

    刚才他那一剑，神识倾巢而出，配合着元婴境的神魂，满以为绝对能把金丹境的周舒一举代入剑势之中，然后利用神识神魂的压制，可以随意施为，周舒便如俎上肉一般，绝无还手之力。

    这也是大多数元婴境剑修对金丹境的打法，利用神识和神魂的优势，快取胜。

    但这一次，他显然失算了。

    周舒的神识神魂，绝不在一般的元婴境修士之下，哪怕出窍期也是一样。

    一步错，便步步错。

    周舒的剑意势如破竹，神识亦紧附其中，眨眼间便荡开阻碍，直捣黄龙。

    而王半壁正在错愕之时，一时惊惧，心神失守，周舒则趁虚而入，第三变的剑意随之爆，反而将王半壁拖入了剑势中。

    只一错愕间，王半壁眼中就只有漫天黄沙和魔蚁了。

    “怎么可能？”

    到底是修士，错愕之后，他眨眼间就敛定了心神，剑意再度施出，想要脱出险地，不再被周舒的神识影响。

    但很快他就现，黄沙和魔蚁几乎无穷无尽，无论他怎么用力，都无法离开，有一种陷入重围的感觉。已经进入了剑势，失了先手，就算神识略强一些，也找不到出口了。

    此时，他心里终于有了一丝惊惧。

    原来他的优势竟不是优势，而是劣势，他选错方法了，若是一开始就用灵力修为来攻击，会不会更好？

    “早听说周舒的神识过人，但也没想到过人到了这种程度，连我都有些及不上了……”

    剑修比试，哪里容得多考虑，一子输，则满盘皆输。

    身处剑势之中，神识无法散出，也就不可能感知到周舒的情况，没有任何目标可言，无论王半壁怎么出剑，都攻击不到周舒，剑意也暂时失去了用武之地，反倒是他的一举一动全都罗在周舒眼里，周舒可以针对性的防御，就算灵力有许多不如，利用第三变也可以从容应对。

    数十息后，王半壁的神魂便有一丝衰弱之相，虽然仍有力量，但却无法再支撑起神识和灵力的全力输出了。

    想爆也做不到。

    留影璧边的修者，眼睛睁得极大，看得有些滞住。

    “王半壁到底在做什么？”

    “看上去威势很大，但方向完全不对啊。”

    “你们还没看出来么？王半壁已经进入了周舒的剑势，神识全被压制，看不到周舒，自然只能乱剑意了。”

    “啊？怎么可能，金丹境压制了元婴境的神识，把元婴境拖入剑势之中，感觉到的全是周舒给他的幻境？”

    “你难道还有别的解释？”

    有修者反问道，但眼中也藏着一丝惊惧，“这个周舒，神识到底是有多强啊……”(未完待续。)