    观众席上，杨勋和何建军也在观察余阳七中的球员，两人在人群中找到了秦昊、江枫、王磊三人。

    今天他们就是冲着秦昊三人来的。

    事实上杨勋在省决赛的时候就开始关注余阳七中了。

    那场比赛杨勋原本是打算去现场看的，看看能打进省决赛的球队实力如何，顺便看看有没有什么好苗子。

    只是临时有点急事，就没有去现场看，错过了那场比赛。

    后来听何建军说夺冠的是余阳七中这样一支之前被看做是黑马的球队，杨勋便不由得对余阳七中来了兴趣。

    之后南区小组赛，余阳七中vs肆元八中，杨勋在家里看了电视直播，一下子就被震惊到了。

    所以，今天他来到了现场。

    “建军。”杨勋问道：“你觉得余阳七中的5号王磊怎么样？”

    何建军是杨勋的助手，很受杨勋看重，不过杨勋是属于实战派，他以前也是球员，后来退役，便成为了教练，有着丰富的比赛经验和篮球知识储备，但何建军却是学术派。

    当然何建军也打过球，但只是大学时期打过，没什么名气和成绩，但凭着对篮球的热爱，努力学习各种篮球知识，最终从一个普通大学生变成了一所大学的助教，然后干到教练。

    后来被杨勋看重，将这个不过三十出头的年轻人聘请为自己的助理。

    一开始云龙青年队很多人都对何建军持怀疑态度，因为何建军没打过任何职业联赛，且总是西装革履，戴着眼镜，看上去文质彬彬，像一个学术研究者多过于像一个篮球从业者。

    不过很快何建军就凭借自己丰富的专业知识，一丝不苟的工作态度，以及儒雅而不失严谨的风格赢得了球队的认可。

    杨勋就非常喜欢这个助手，将他当做**人来培养。

    或许是因为杨勋是学术派的原因，他对篮球的理解更像是一种“学术研究”，比如某一种战术，某一个技术动作，一般人只会学习，了解，然后将其传授给球员，而何建军不单学习、了解，还会深入去研究。

    这个战术为什么要这样打，有没有其他的变化？这个技术动作为什么要这样做，原理是什么，能不能改进？

    一般遇到什么问题，杨勋也会询问何建军的看法。

    何建军看了看球场上的王磊，又翻看了一下笔记本上关于王磊的资料，道：“王磊身体素质出色，对抗出色，弹跳和弹速非常优秀，对篮板球有着敏锐的嗅觉，是个篮板好手。相对于同龄人，同样位置的球员，他的技术已经算是不错的了，甚至能做出一些后卫动作，这一点很难得。”

    “不过，他的技术还是粗糙了一点，基本功不够扎实，和这些高中球员打不会有问题，可若是到了青年队，恐怕未必能施展的开。”

    闻言，杨勋暗暗点头。

    对于高中球员来说，很多都有一个共同的问题，那就是基本功不够扎实，毕竟高中球员很多并不是从小就开始接受专业的训练，对自己的要求也不会很严格，各种原因造成基本功不够扎实。

    这也是为什么校园球员很难成为职业球员的关键因素之一。

    最后，何建军在自己的笔记本上写写画画，总结道：“还有就是王磊的身高，若是他能够长到两米一，那么这些问题倒影响不大，可若是他只能长到两米，或是两米零几，只能打锋线，那就得解决这些问题才行。”

    “嗯。”杨勋颔首，表示认同，又问：“那江枫呢？”

    显然，何建军对他们都是有过研究的，立马就答道：“江枫的天赋很好，基本功也很扎实，看得出来，他应该是从很小的时候就接受篮球训练的。身体天赋出色，身高也不错，技术全面，得分能力突出。只可惜，他的性格是个问题，恐怕只适合做一个出色的得分手，很难成为真正的领袖。”

    说到这里，何建军有些惋惜的摇了摇头，他很看好江枫，可以说江枫具备很多必备的素质，就是性格是个问题。

    杨勋又问：“那秦昊呢？”

    何建军眉头一挑，看向球场上，好一会儿才道：“老实说，我有点看不懂这个年轻人。”

    “哦？”杨勋有点意外，自己这个助手可很少会说这种话，何况秦昊还是个高一球员。

    “真的。”何建军道：“我有点看不懂他，速度快、弹跳好、突破犀利、三分精准、传球巧妙、大局观出色、基本功也扎实。老实说，秦昊几乎没有缺点，各方面都很完美。不过我总觉得哪儿不对劲，想了好久才明白，不对劲的地方就在于他只是个高一球员。”

    听到这话，杨勋也不禁挑眉，道：“是啊，他还只是个高一球员，身体天赋出色，基本功扎实，大局观出色，这些都可以理解为与生俱来的天赋和后天的努力。可是，他打球太冷静了。”

    “对。”何建军道：“他太冷静了，我看过他在省决赛的比赛，也看了之前余阳七中vs肆元八中的比赛。当时只觉得秦昊很出色，可后来仔细一想，我发现比赛中的一些变化，比赛的走势，竟然隐隐都是他在引导。什么时候该做什么，他都清清楚楚，且还真能做到。”

    两人说着，彼此对视一眼，都齐齐笑了。

    这些东西难以解释，解释不通，一个高一球员怎么会这么出色？

    可解释不通的东西还少么？这其实不算什么，只能说是天赋，有些人与生俱来就和一般人不同，仿佛天选之子，生而知之。

    “教练。”何建军道：“江枫、王磊如何，我现在还不敢断定，还要您亲自看了判断。不过秦昊，我觉得我们应该将他招入我们云龙青年队，这绝对是个好苗子，不，他是个天才！”

    “嗯。”杨勋应了一声，道：“等这场比赛结束，我们去找秦昊谈谈吧。”

    他的看法和何建军一致，江枫、王磊有天赋，有优点，但也有缺点，只能算是一块璞玉，未来如何还要看后续的雕琢。

    而秦昊，现如今已经是一块美玉了。

