
张禹丹田内就剩下最后一丝真气，想要靠这点真气继续维持大四象阵，简直是不可能的。

脚背上的灰色气流再一次升腾，“哗啦”一声，墙壁和篷顶上的铜钱全部脱落。

“哗哗哗……哗哗哗……”

可就在这一刻，张禹突然听到旁边响起一个奇怪的声音。他连忙扭头一瞧，原来是放在旁边的归真四象盘发出来的。

盘中的指针，此刻竟然自己转了起来，速度之快，让人都看不清。

随着指针的转动，原本已经掉到一半铜钱，旋即飞了回去，再次印到墙上。

这还没完，墙壁上的铜钱开始自动转了起来。先是自己旋转，跟着朝对面的墙壁上飞去。

四面墙上的铜钱在一秒钟后换了个位置，变成了右青龙，左白虎，后朱雀，前玄武。

变化还在进行，这次变成了前青龙，后白虎，左玄武，右朱雀。墙壁上的四象开始缓缓转动，不停地变换方位，就连顶篷之上也有铜钱转动的声音。

张禹抬头观瞧，代表二十八宿的铜钱，也在随之转动，不过转动的速度时快时慢。就连那乾坤十八变的铜钱也在变化。时而组成阴阳鱼的图案，时而组成组成正反九宫图案。

“这、这……这是怎么回事？”张禹彻底懵了，做梦都想不到，会有这么诡异的事情发生。

但他很快就看入了迷，因为这里面的每一种变化，都是一种阵法布局，确切的说，是大四象阵中的演变阵法布局。

其中有两种布局，张禹是知道的，上次还用了一种，虽然自己是按照大小正反四象一起布的局，但在阵形、方法上却差不多。

余下布局变化，张禹是想都没想过，认为根本不可能实现，根本不可能成阵。可是现在看在眼里，才让他意识到，这世上没有不可能的。

他现在只顾着看阵法的变化，隐然把正事都给忘了。阵法发生每一种变化，他马上就会有一种领悟，自己如果按照这个方法布局，似乎也可以实现，或许还能够实现在布置一个风水局的时候，时不时地阵形转换。

“妙，真是太妙了……”

可他没有注意到，房间内的灰色气流，现在已经没了。

“哗啦呼啦……”

蓦地里，墙上所有的铜钱一下子全都落了下来。

“啊？”

见到这一幕，张禹大吃一惊，自己还没看完呢，怎么就掉了。他赶紧四下观望，这才发现，灰色的气流没了。留在房间内的，只有丝丝飘动的红色气流。

这才红色气流看起来不是特别浓郁，但给人一种生生不息的感觉。

“这就完事了……”张禹很是不甘地来了一句。

在他的心中，不由得抱怨起来，这里的霉运也太弱了，阵法都没变化完，就被彻底压制住了。

张禹相信，大四象阵中肯定还有变化，只可惜随着霉运被全面压制，后面不变了。

印象中，自己一共看了九种变化。

道门有云：乾坤十八变。

在学风水的时候，老王头把这个叫作大四象阵的阵眼。但现在看来，似乎不是这么回事。

大四象阵真的有十八种变化，甚至可以在一个风水阵中实现这十八种变化。只是可惜，自己就看到九种，算是乾坤九变。

“对了！”张禹这时想到了旁边的罗盘，刚刚还在不停地转，现在再看，罗盘静静地躺在旁边，指针一动也不动。

通过五根指针分别指向的方位，张禹一眼就看了出来，这是刚刚第九变指的四象方位。

“这东西可真厉害……”张禹不由得赞叹一声。

虽然知道是法器，以前只是当成摆四象阵用的罗盘，今天看来，并不是这么简单。

他算是见识到厉害了，赶紧将罗盘捡起来放好，就像是如获至宝一般。

真气耗尽，张禹再也看不到飘动的气流了。这没关系，因为阵法已经成了，自己也赢了。

拖着疲惫的身躯，他站起来去将洒落在地的铜钱全部捡了回来，确定正好一百零八个，一个不少，再次给装回包里。

店铺里发生的一切，外面根本没有人知道。

两个卷帘门都关着，很多人觉得没意思，也都离开。现在店外围观的人已经不多，就是两个老家伙，杨颖、杨敏淑，服装店的店员，以及带着材料赶回来的苏通的等人。

“哐……”

这时，碰碰凉的店门拉了上去。

一个满身尘土的青年人从里面走了出来，青年人一脸的憔悴，加上这一身灰尘，不知道在里面干了多少体力活。

“小禹，你没事吧……”

见张禹出来，杨颖马上冲了过去，发现张禹的脸色不好，她吓了一跳。

张禹露出一个没事的笑容，继续向前，在几个人在注视下，一直来到尚温的面前。

尚温见他灰头土脸的出来，心中疑惑，也不知张禹有没有解决陷龙之门的问题。

“让您老人家久等了……”张禹得意地笑道。

“真没想到，你小子还能出来，现在知道我老人家的厉害了吗？”尚温故意试探道。

“对不起呀……”张禹深表遗憾地说道：“又让您老人家失望了……我的命这么硬，像是会走一辈子背字么。谢谢你送给我的这个旺铺，以后赚钱就靠他了……”

“呵……”见张禹这么说，尚温不由得一惊，玩没想到，陷龙之门还真让这小子给解决了。但他嘴上不服输，轻笑一声，又道：“算你小子运气好。”

说完，转身就要走。

“等等！”张禹说着，一把抓住了尚温的手。

“你想干什么？”尚温立刻瞪向张禹，以为张禹想要动武。

“看把你吓得。”张禹淡淡一笑，将右手拍到尚温的手掌上，又道：“您老人家落下的东西，总得拿回去吧，我可不是贪小便宜的人。”

等他的手掌拿开，再看尚温的手中，赫然放着五根钢钉。

“你！”张禹的举动，差点没把尚温给活活气死。

好家伙，挑衅，赤果果的挑衅呀。

尚温睁大眼珠子，狠狠地瞪着张禹。

“您老人家的这点手段，以后就不要拿出来现了，省的丢人。”张禹又是一笑，“慢走，不送了。”

“你、你……哎呀……”尚温再次气急，嘴里都有点喘粗气了，他猛地心头一阵剧痛，竟是怒火攻心，疼得他捂住心口，身子就势往旁边摔去。

好在屈畔反应的快，连忙扶住尚温，嘴里叫道：“师兄，你怎么样？”

“走……咱们走……”尚温咬着牙，忍着疼，转身就走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482681"  chaptername="第294章  乾坤九变">加入书签</a>
</div>
