    少年倒在一片狼藉之中，他目光呆滞，右手朝着天空直直地伸出，像是在试着抓住那轮明月。

    一个身材枯瘦，双颊凹陷的女孩缓缓向他伸出手，将他从垃圾中扯出。

    她凭着这具单薄的躯体，使劲地将少年拖拽向贫民窟中的一个破旧帐篷里。

    破旧的帐篷中。

    “你....会说话？”少女的声音有些沙哑。

    少年动了动干燥的嘴唇, 思绪凌乱地问：“我似乎失忆了，请问....这里是哪里？”

    他只记得自己好似叫做亚森。

    “我叫尤利，这里是贫民窟。”女孩说。

    亚森愣了一下，他接着问：“哪里的贫民窟？”

    “尤克瓦里镇的贫民窟。”

    “尤克瓦里镇是......”

    “你连这都不记得，这是卡洛国边境的一座城镇。”尤利微微蹙眉。

    亚森摸了摸自己的脸庞，看着自己稚嫩的双手，意识到自己似乎才十三岁左右，只是一个小孩。

    他的脑海里有着一些常识，但关于自己的过去，他却是丝毫想不起。

    尤利沉默了许久后说：

    “我要去捡垃圾了，不然明天什么都吃不了，你要来帮我么？”

    亚森点点头，跟着尤利向破旧的帐篷外走去，月光照耀下，眼前的世界肮脏昏乱无比，随处可见拾荒者和流浪汉的尸体。

    亚森感到恐惧，尤利却是面无表情，好像见惯了这些事情。

    “有人收这些。”

    她捡了一晚上的垃圾，用袋子将有用的都收集起来，亚森一直跟在她身后，观察着什么样的垃圾才是可以回收卖钱的。

    在那之后，他也像模像样地帮忙了起来，直到黎明到来，他们拖着两三袋沉重的废品，步伐艰难地朝着贫民窟的一条街道走去。

    那里有着一家回收垃圾的店铺。

    尤利让亚森在门外等待，自己推开店铺的破木门, 走入其中。

    亚森驻足在街头，寒风吹拂着他的身体，他轻微哆嗦，摩挲着手腕。

    尤利走出来的时候，手中多了一两枚铜币，身上多出了一些青红的伤疤。

    “你怎么了？”亚森怔怔地看着尤利身上的伤疤。

    “老板有一些癖好.....”尤利的右手轻微颤抖着，她将铜币小心翼翼地塞进口袋中：“不然他不会收我捡的垃圾。”

    亚森的瞳孔收缩。

    她盯着亚森，又低着头沉默了片刻说：“可以到镇上买半个包子，我们分一下。”

    “半个包子？”亚森愣了一下。

    “或许不到半个。”尤利说。

    她带着亚森朝着镇子的方向走去，亚森一路观察着四周，贫民窟中几乎没有一座完整的建筑物，到处都是破陋的简易帐篷和瓦屋。

    遍布四处的尸体，散发着森冷的寒意，就好似在预言着他们的结局。

    在这之后，尤利在村镇里用那脏兮兮的铜币换了半个带着肉馅的面包，她撕下了一半，分给亚森。

    两人似乎达成了共识，他们一路缓缓地走回贫民窟, 将那一小块面包，小心翼翼地保留到回家后再吃。

    帐篷里, 尤利用有些破烂的绷带，处理着自己身上的伤口。

    亚森轻声问：“尤利，必须这样才能赚到钱么？”

    “那个店主，不是每天都会打我，”尤利说：

    “只是偶尔，这是一点代价。”

    亚森的心情很复杂，他感觉自己的心像压着一块沉重的石头。

    他们吃完早餐后，沉沉地睡了过去。

    到了黄昏，尤利带着亚森来到贫民窟附近的一条小河清洗身体，她似乎毫不忌惮所谓的男女之别，赤裸的身体毫不保留地暴露在亚森眼前。

    亚森面红耳赤，不过他似乎能理解。

    在贫民窟长大的孩子，眼里只有两种人：穷人和富人，所谓的性别意识，是更上面的阶级才配拥有的事物。

    他们光是活着就已经够艰难的了。

    那天夜晚，亚森更加努力地在垃圾堆中寻找着可以卖出的废品。

    如此往复几日，他们捡完垃圾后就去换铜币，然后买一两块面包，口渴了就到河边喝水，然后再沉沉睡去。

    在第七天的时候，尤利照常用废品换了两枚铜币，这次她的身上又出现了伤痕。

    “那种人渣的钱......”亚森的身形在战栗着，他抓着尤利的手腕：“我们不要了，尤利，不要再跟他交易了。”

    “那要怎么吃到东西，只有这样才能赚到钱。”尤利说。

    “可是.....”

    “我习惯了，在遇到你之前，已经习惯很久了。”

    一路无言。

    他们走进一条小巷。

    亚修可以看到脏乱的地面上，有着一个做工精致，与这里的氛围格格不入的钱包，只不过这个钱包也被巷子的黑水给染湿了。

    他看向巷子的对面，两道穿着华丽的身影似乎正寻找着什么。

    牙修很快理清情况，这个钱包应该是他们遗落的。

    “贵族.....”尤利盯着朝着这侧走来的那两人，拉着亚森的手腕，“我们换个方向走。”

    亚森盯着尤利手腕上的伤势，他坚持俯下身，捡起了那个钱包，急促地说：

    “我们可以把这个钱包拿给他们，他们会感谢我们的，你看，他们那么有钱！”

    尤利用力地拖着亚森，她的声音在颤抖着：

    “快放下.....他们看到了。”

    “看到又有什么关系.....”亚森拿起那个钱包，面带笑容地向前走去，开口对迎面走来的那对贵族情侣说：

    “那个，这是我刚刚捡到的，我想这应该是你...们....的。”

    亚森的瞳孔缓缓收缩到极致。

    他可以看出这两个人阴寒的脸色和眼神，就好似看到了街道上爬过的一只臭老鼠，或者是肮脏到极致的蟑螂。

    “脏，死，了。”

    贵族女士近乎作呕，她脸色狰狞地一巴掌甩向了亚森。

    亚森瘦小的身形倒飞在巷中，他瘫倒在一片漆黑的脏水中，还算干净的脸庞染上污浊。

    钱包从亚森的手中脱出，女士歇斯底里地踩踏着那个钱包，对身旁的男人大吼：“我都跟你说过了！不要走这边的路，都说了会碰到脏东西的，我的钱包可是刚买的！！”

    那个男人脸色阴沉地走向了亚森，一脚又一脚地狠狠踹在他的腰上，血液不断从亚森的口中咳出，近乎将地上的黑水都染成血色。

    尤利怔怔地望着这一幕，她护在了亚森的面前，男人的皮鞋不断踹在她的肩膀上，一道道狰狞青肿的伤口在她枯瘦的身体上蔓延开来。

    “请放过他......”

    “他.....”

    “是我唯一的家人了.....”

    她有些语无伦次。

    因为每次话说一半，她沙哑的声音就被身躯传来的剧痛打断。

    贵族男人还在不断地用力踹出右腿。

    尤利本就满是伤痕的双臂伤口再度皲裂开来。

    那两枚铜币从她破裂的口袋中滚出，落在一片脏水中。

    贵族男人身后的贵族女士抽着烟斗，不耐烦地说：“行了，发泄够了没，还要我陪你演一段戏，你真恶趣味，要是被公爵知道就不好了。”

    贵族男人扶了扶金框眼镜，他压低声音，脸色愉悦又低沉地说：“还有什么.....是比站在道德制高点施虐更解压的。”

    贵族女人用高跟鞋将地上的钱包撕裂开来，她呼出了一口烟，满满不快地说：“虽然钱包里没装东西，但你每次都这样玩还是挺费钱的，下次换个布料便宜点的钱包吧。”

    “你们.....在，跟我开玩笑？”

    亚森的瞳孔在收缩着，他宛若一头暴怒的野兽竖直眼瞳，费尽全力地从地上爬起来，猛扑向了那个贵族男人，疯狂地撕咬着他的右臂。

    “疯狗！！你也配靠近我！！”

    贵族男人镜片下的眼睛如同一头嗜热的毒蛇，他一拳狠狠砸出，亚森的脸庞扭曲开来，如同风筝般倒飞而出。

    他试着一脚踹开尤利，继续向亚森施虐。

    可尤利还紧紧地抱着他的腿部。

    她声音沙哑，又好似不带感情地麻木恳求着：

    “请不要.....

    再夺走我身边的任何人了。”

    贵族女士微微蹙眉，她拍了拍贵族男人的肩膀：“我们得走了，不然要在公爵的聚会上迟到了。”

    “我明白....”贵族男人有些恼火地几脚踹翻了尤利，“走吧。”

    亚森的眸光有些模糊，血染红了他的双眼，他怔怔地跪在地上，想要试着伸出手抓住那个男人的背影，却是跌倒在地上。

    尤利缓缓从地上爬了起来，她做的第一件事，是在巷子的那片脏水里，寻觅着那两枚掉落的铜币。

    她不顾浑身的伤势，找了很久，下垂的发丝遮蔽住她的双眼。

    “不见了......今天吃不到面包了。”

    她的眼眶第一次地泛红了起来。

    “会找到的，都是我的错....是我太天真了。”亚森跪倒在黑水中，他的双臂已经被暴虐得失去反应。

    “我会找到的.....”

    “绝对会。”

    他几乎要把头塞进地面，疯狂地寻觅着那两枚微微反光的铜币，用嘴唇一枚枚地将它们从脏水中叼起。

    亚森傻乎乎地笑了，他费尽力气地张开嘴巴，露出了咬在牙齿中的那两枚铜币。

    尤利呆在原地，她抱住亚森，麻木空洞的双眼彻底红了，泪水夺眶而出。

    亚森也嚎啕大哭了起来，他感觉自己的心脏像是被谁给紧紧地捏住了。

    哭得近乎窒息。

    “我真的好弱......”

    哭得好似喉咙都要撕裂开来，哭得声嘶力竭。

    “我根本保护不好你......”

    她是坚强的人，所以亚森也想到做到像她这么坚强。

    他一直在等她先哭。

    两人互相搀扶着站起来，迎着晨阳，朝村镇的方向走去。

    村民们怔怔地看着这两个浑身是血的孩子，却没人敢站出来。

    尤利无言地伸出脏兮兮的手。

    卖面包的妇人看着尤利用几乎残废的手递出的两枚铜币，她拿着夹子的手颤抖着。

    这次她没有再将面包撕出一半，而是直接把整块面包都递给了她。

    尤利眸光黯淡地看着那一整块面包。

    她撕下了一半，将沾着血液的半块还给了妇人：

    “请不要...侮辱我们，我们也在努力的，有尊严地活着。”

    附近的一名看热闹的军人彻底怔在了原地。

    他能在这两个孩子那双空洞的眼中，看到炽热沸腾的生命力。

    “就是他们了。”军人颇感震撼，轻声喃道。

    尤利将半块面包嘴对嘴地分给亚森，她的两条手都已经接近废掉了，青黑的血不断流淌着，洒了满地。

    贫民窟里没有医生，没人救得了他们，但他们还是尽力地向自己的家走去。

    那个破旧的帐篷，是他们最安心的地方。

    没有伤痛，没有歧视，只是互相依偎，舔舐着彼此的伤口。

    他们在破败的街道上拉勾，用沾满脏血的手指，定下约定。

    他们绝不抛弃彼此。

    一起活下去。

    直到生命的终点。

    军人一路跟随着他们，来到那个破旧的帐篷前，脸色复杂地开口说：

    “我可以救你们，按这个出血量，你们活不了多久了，贫民窟没有医生，你们想活下来，只能跟我走。”

    尤利在路上已经昏倒了，是亚森用尽余力将她拖回了帐篷。

    亚森的右眼流淌着眼泪，可眼泪和从额头流淌下的血液混杂在一起，分不清了。

    他费力地咬着那块面包，呆呆地看着一身正装的军人，傻傻地开口说：

    “我要她活下去....只要她活下去就可以了，我怎么样都可以。”

    军人的嘴角抽搐着，他压低了自己的帽檐，声音低沉到像是在宣誓着：

    “你们....”

    “都可以活下去。”

    那一天，亚森眸光坚毅地抱着尤利，在军人的带领下走出了贫民窟。

    军人向他们说明的事情很简单，在这座国家周围的一片沙漠上，突然出现了一座遗迹，一座只会出现在神话中的通天巨塔。

    国王对此感到万分惊奇，他正在招募着一支敢死队伍来探索这座通天巨塔，为他带来巨塔内的探索成果。

    这支队伍里的人可以是万恶不赦的囚犯，可以是贫民窟中的亡命之徒，可以是任何不要命的人。

    从小孩到老人，没有任何限制。

    亚森和尤利加入了这支通天塔探索队中，这是他们唯一的活路。

    早已面对过的死亡，对他们来说再也不成恐惧。

    他们唯一恐惧的事物只有分开。

    他们走过一望无垠的沙漠，穿过沙尘，来到那座通天巨塔的前方。

    震撼的一幕呈现在他们的面前。

    他们牵着手，沿着塔身周围环绕着的环形阶梯，一步一步登向天空，仿佛走向天堂。

    等到他们登到与云层比肩之时的塔顶时。

    骤然间，这座巨塔消逝了。

    这座巨塔从这个苍凉的世界消逝得无影无踪。

    也没有任何人知道他们去了哪里。

    就好像去往了另一个世界。

    一个早已支离破碎的世界。

    ............

    ............

     2030年，3月15日。

    冰海旅团的众人停在巴比伦之塔的前方。

    安清律注视着眼前的这座通天巨塔，眸中满是无法抹去的震撼。

    “我们走！“

    菲娅从震惊中缓过神来，她兴奋无比地咧开嘴角：

    “去塔顶看看！”

