    金陵城，前线指挥部。

    “司令，阵亡将士们的无头尸体……”

    “就地焚烧……然后带回去。”

    司令目光落在远方，叹了口气，拳头攥的极紧，可却连自己都没有发现。

    “我们必须尽可能的消灭所有扩散感染的可能性！”

    “灾难降临，我们已经没有时间去赶上了，这是全人类生死存亡的危机关头，我们不能有丝毫的迟疑。”

    “明白！”

    参谋长闻言也是点了点头，他和司令的想法一样。

    只是此刻两个人都神情凝重，显然并不像嘴上说的那么轻松。

    “对了，让那些超人们来见我吧。”

    司令员顿了顿，似乎是想到了什么，赶紧又道：“算了，还是我亲自去见他们吧！”

    事实上，如果不是昨天晚上龙琮等人多次提醒他们丧尸的要害是头部，子弹必须瞄准头部才能造成伤害的话。

    这一夜的战斗下来士兵们绝对会有更大的伤亡，说不定直接被冲散了阵线，然后一败涂地也不是不可能。

    再加上这群超人们一直也都在前线奋战，亲力亲为的拯救整个金陵城的居民们，所以司令对他们的观感还是很好的。

    任何帮助军队解决问题，击杀或是驱散丧尸怪物的人类，司令都欢迎他们成为自己的战友。

    不管是因为哪一点，对于金陵城来说，他们都是英雄！

    而英雄，永远都值得尊敬，也值得表彰，更值得去了解……

    而且虽然司令员们并不同意研究人员们对超人们的深入研究行为，但他本人确实很在意这些超人们的来历。

    如果真的是因为病毒原因导致一部分幸运儿成为超人的话，是否说明军队的士兵们也可以变得这么强大，让全球人类更有把握去解决这一次的世界末日危机。

    龙琮对于司令的召唤和面见自然是有心理准备的，作为同样身居高位，同样统帅一群下属的领袖，龙琮甚至连司令可能会问什么问题，都已经猜到了。

    司令倒也没有难为这群超人们，反而礼貌对待，当众嘉奖鼓励。

    之后才单独带着龙琮、郑小小等少数超人代表进入了独立的会议室内，进行封闭式的会谈和磋商。

    参谋团们估计，司令应该是在套话，要问出超人们实力的来源，从而加强人类阵营的自保手段。

    虽然无法知道会议室里到底发生了什么，但对于司令的能力他们还是非常信任的。

    然而，参谋团们和军队高层军官们并不知道，在封闭式的会议室内，司令和龙琮等玩家们并没有出现想象中的套话和反套路谈判对峙局面。

    更没有出现暗流涌动的情绪纠缠，也没有任何剑拔弩张的你来我往。

    在这个封闭式会议室内，气氛反而十分融洽！

    甚至可以说，融洽的程度已经达到了司令和龙琮等玩家正在勾肩搭背，互相小声的在说着什么。

    “卧槽，兄弟，你可以啊！开局就是司令员！牛皮啊！”

    “话说，你抽到的是啥子天赋诶，亮出来看看噻。”

    “淦！我满足了，真的满足了！咱们金陵城的人类阵营玩家开局堪称天秀！连军区司令都是咱们的人！一切局势尽在掌握之中啊！”

    “小道士，你真的不够意思啊，你不亮等级和ID我都以为你是个NPC呢！你这是欺骗咱们的感情啊！”

    郑小小等玩家你一句，我一句，脸上除了兴奋还是兴奋。

    这个消息真是太劲爆了。

    没有人会想到一个掌管数十万战力，甚至连战斗机都有上百架的军区司令官，竟然会是玩家！

    司令叹了口气，沉声道：“害，我这也是没办法啊。”

    “我开局的时候也懵了，马上就跟琮哥汇报了。”

    “主要是琮哥不让我说出去来着，让我一直把这个消息憋着。”

    “毕竟如果我的身份被丧尸阵营玩家们知道了，他们肯定得重点对付我！”

    “说不定三天两头我就得被刺杀一次！”

    说话间，司令的头顶出现了玩家的ID和等级标识。

    虽然由于没有亲身参战的原因，导致司令的等级较低，但他的这个开局身份却让众人无比羡慕。

    开局驻守金陵城，手握数十万重兵，直接天下无敌！

    这开局，这待遇，都能单独写一本了好嘛！

    再看司令员的游戏ID名字——【茅山来的小道士】。

    他一直都是天灾军团俱乐部的成员，虽然在第一资料片世界里一直没什么亮眼表现，在俱乐部里一直都很活跃。

    “小道士呀，你出头的日子到了啊。”

    郑小小拍了拍小道士的肩膀，感叹了一声：“咱们金陵城的人类玩家，就都指望着你讨生活了。”

    “害，小小哥你言重了，不敢当不敢当呀！”

    小道士赶忙谦虚的摆了摆手，说出了自己的想法。

    “咱们游戏一场皆是兄弟，人类阵营得团结起来才行。”

    “嗯，说得有道理。”

    龙琮闻言点了点头，对小道士也是非常满意。

    只是郑小小看着龙琮满脸平静的样子，气顿时不打一处来，忍不住多嘴道。

    “我说琮哥，你怎么连这么重要的消息都不说出来？还瞒着我们，难道是不信任我们吗？！”

    龙琮像是看傻子一样的看着郑小小：“你自己都说这是重要消息了，我为什么要说出来？”

    郑小小顿时瞪大眼睛，一脸惊愕，然后又十分不服气的说道：“难道连我都不能说吗？”

    “刚开始我也不确定你是不是丧尸阵营的玩家，所以没说，后来……后来我就忘了。”

    龙琮说着摊了摊手，满脸的无所谓。

    郑小小其实也只是装出来的气愤而已，他也明白龙琮此举是为了保护这些隐藏在人类阵营之中的自己人。

    所以他非但不生气，反而又挤出满脸的笑意，凑到龙琮面前问道。

    “琮哥，那咱们在这金陵城军队里还有不少自己人吧？”

    “他们都藏起来了？啥时候让我去见见呗？”

    龙琮先是点了点头，确认了郑小小的猜想，但下一刻他又道。

    “见见，如果你没睡醒的话一会儿可以下线睡一下。”

