    驻足片刻，姒禹继续前行。

    这个时代死亡的人太多了，他还没有资格去伤春悲秋。

    更何况这里是冷宫，哪怕天下一统，也改变不了这里的悲剧。

    接下来几天，姒禹就泡在了冷宫，清晨一大早来，傍晚才回家，嬴政也来观察过几次，发现姒禹就真的在种地，心有所思后到是来的勤快。

    时间匆匆，一晃两个月过去。

    今天是大秦元旦，也就是现在春节。

    在这天，家家户户张灯结彩，穿新衣，吃大餐，就算是乞丐在今天也会掏出所有积蓄，给自己打扮一下。

    在没有电视、电话的时代，今天就是一年最热闹的时间。

    嬴政在参加了祭祀大典后，遣散了侍卫，带着盖聂就疾步走向冷宫。

    “寡人推辞了这么多重要的宴会，姒禹要是说不出个所以然，嘿嘿。”

    “王上今日心情不错。”盖聂开了个玩笑。

    “是挺不错，但吾喜希望变得更好。”

    ......

    冷宫狩猎场，嬴政大步流星的赶到，就看见一脸微笑的姒禹。

    “火禹老师，你答应给寡人的惊喜在何处？”

    嬴政四处张望，发现这里与平日没什么不同，便把视线看向前方郁郁葱葱的土地。

    “看来王上早有猜测，那我也就不再打哑谜了。”

    姒禹笑道。

    “两位可记得我在此种植了多少亩，消耗红薯又是多少？”

    “十亩，按照老师所说的变量法，所消耗红薯不足千斤。”嬴政如数家珍。

    “王上好记忆，现在，那我们看看成果如何。”

    丑媳妇也有见婆婆的时候，姒禹不在藏着掖着，揪着最近的一根红薯藤用力一扯。

    松软的土地裂开，数颗拳头大小的红薯出土。

    这不算玩，姒禹顺着藤蔓，直接把周围几米范围的土地都刨了开来。

    无数拳头大小的红薯出土，震得嬴政和盖聂愣在原地。

    “王上可能估计这些红薯有多重？”

    “起码...百斤。”嬴政颤抖到。

    “那一亩可收成多少？”

    轰！

    嬴政和盖聂脑海炸裂，有些晕眩的看着周围郁郁葱葱的土地。

    “一亩，一亩最少五千斤。”

    盖聂结巴到。

    “如果说这些红薯才长到一半，王上觉得如何？”姒禹漏出最致命的微笑。

    砰砰砰。

    砰砰砰。

    在此刻，嬴政清晰听到自己的心跳声，他有种无法压抑的冲动想发泄出来。

    他浑身颤抖，眼神从呆滞变成坚定，在从坚定变成无法形容霸气。

    他亲自走到地里，拔起一些藤蔓，嘴角不自然微笑，又转移到另一块土地，看着藤蔓下更多的红薯，他的笑容在无法掩饰。

    “哈哈，哈哈，火禹老师，大秦一统有您一半的功劳。”

    “不敢。”

    “有什么不敢，火禹老师你之功劳，便是直入相国也不为过，今日，您可给我了一个天大的惊喜。”

    从土地开垦到种植，从红薯发芽到浇水施肥，这里的红薯是嬴政一点点看着长大的，这地里面的东西绝对做不得假。

    而百斤红薯不足三月变成五千斤，这样的变化，哪怕亲眼所见，嬴政都有些恍惚不过来。

    “火禹老师，此红薯可有种植要求？”

    嬴政平复内心问。

    “王上看脚下的大地还不明白？只要不是饥寒，极热，天下皆可种植。”

    嬴政看着脚下干裂毫无养分的土地，深吸了一口气。

    “寡人知道该怎么办了，只待掌权之时，便是夺取天下之日。”

    秦王政九年，新年的第一天，嬴政没有出席任何宴会，也没有去收拢任何大臣之心。

    今天，名为红薯的作物在冷宫面世，并在不久的将来，成为秦国稳定民心最好的作物。

    ......

    红薯的种植在春节哪天就算完成，接下来的事，就不在需要姒禹参与，嬴政自会安排好一切。

    姒禹的生活又悠闲起来。

    如此又过了一月。

    这天姒禹在训练场无聊玩弄火魅术，红薯的种植给了他国运奖励，只是这奖励，他现在却用不到。

    青春永驻丹！

    这是种植红薯的国运奖励，也是种植红薯的最终奖励。

    “按照系统所说，国运奖励都是有利于我的，这青春永驻丹功效应该不简单，只是...”

    姒禹却不想使用。

    先天无极纯阳功修炼到现在，他已经确定自己只要一直修炼，就能保持青春永驻，根本不需要什么丹药。

    所以他想留下这颗丹药，青春永驻虽然不是长生不老，但想来骗骗嬴政还是没问题的。

    “政哥，可不是我有意要骗你，谁叫你没目标后，那么疯狂。”

    “不过也不一定，你连一国都没打下，天下一统，未来系统奖励一颗长生不老丹也不是不可能，所以啊，政哥你要加油。”

    哒哒哒...

    姒禹正胡思乱想呢，嬴政从外走来，旁边还跟着一个太监。

    这倒是少见，嬴政来训练场历来不喜陪同，今日居然携带太监进入，也不知为何。

    “王上。”

    姒禹懒洋洋见礼，躺在凉席上根本没有起来的意思。

    “哼，火禹老师好是清闲。”嬴政故作生气。

    “还好啦，其实也没你想的那么优哉游哉，你看，我这不是在练习火魅术吗？”

    姒禹说着，手指弹出一朵火焰，在嬴政面前不断变化模样，最后化作一朵牡丹落在嬴政手里。

    “王上，禹近来火魅术有些许突破，这没牡丹花含有禹之纯阳真气，可解万毒，可恢复体力，还有一点点致幻作用，无论是用于对外战斗，还是对内战斗，都是极好的辅助用品，王上可不要嫌弃。”

    嬴政眉头一挑，便明白过来姒禹所意，他干咳一声，悄无声息的收起火焰牡丹。

    “火禹老师，寡人见你一直没有趁手的武器，便命人四处寻找，几月下来，名剑没找到，到找到一块极其适合你的矿石。”

    嬴政说着，后面的太监适时拉开手上锦盒，漏出里面一块通体红火成人大腿粗大的矿石。

    “哦，这是何物？”

    姒禹一个鸽子翻身，凑到太监身边。

    “寡人也不甚知晓，只闻此物乃熔岩之地溅落，被人寻觅，至今无人能锻造。”

    “欧治子大师也不行？”姒禹质疑。

    “不行。”

    “那你送给我干嘛？”

    姒禹翻了个白眼，吓得太监手一抖差点把手中之物落地。

    他还是第一次看见有人和秦王这么说话，对方的语气神态根本就没把嬴政当成是一个大王。

    “反正东西我送到了，如何处理是你的事，这矿石肯定是宝贝，就这样，寡人还有事，就先走了。”

    嬴政甩袖转身，“对了，寡人找人测算过，说二月二乃龙仰之日，我打算出行，火禹老师做好准备。”

    说完，嬴政大步离开。

    “二月二？那不是龙抬头吗？”姒禹呢喃。

    “连欧治子都冶炼不了的矿石？有意思。”

    姒禹看着锦盒内的矿石，若有所思。

    此物就像嬴政所说，绝对是宝物，只是这个宝物这个时代还没有人能运用。

    姒禹试着用内力导入，发现流畅无比。

    “怪不得政哥说这是宝物，光是内力运转的流畅度就不比名剑差。”

    想着，姒禹把内力转为为火魅术独有的火焰。

    嗡。

    几乎在火焰侵入矿石刹那，一股惊人的热量从内部爆发。

    “不好。”

    姒禹反应迅速，在矿石内爆发刹那就把他丢到空中。

    嘭！

    无数火焰飞溅，染红了咸阳宫的上空。

    “发生了什么？”

    “敌袭？”

    皇宫内外震动，惊骇的看着天空中的火焰。

    火焰来得快，去的也快，并没有形成火焰燃烧，而是龙吸水一般收拢回去。

    异象消失，所有人面面相觑不知道发生了什么。

