
　　转交无尽食物袋掌握权限的过程并没有张光沐想象的那么复杂。

　　一手交钱，一手交货。

　　张光沐给了楚凡一个钢镚，从楚凡手里接过了无尽食物袋，就忽然感觉脑子里多出了一连串的剧本提示。

　　【我成了无尽食物袋的宿主！】

　　【这真是个神奇的黑科技造物……】

　　【只要我的一滴鲜血，它就可以制造出能够制造出相当于一个人一天饭量的食物！】

　　张光沐全程面无表情。

　　一点声光效果都没有，直接给剧本提示，就特喵的过分！

　　成为了无尽食物袋的新宿主之后，张光沐也不磨叽，安排人给自己找来一把单片剃须刀，拆下锋利的刀片之后，直接在手指上轻轻一点。

　　一滴鲜红的血液就落进了塑料袋里。

　　噗！

　　几乎是鲜血滴进去的瞬间，一块巴掌大小的卤牛肉从无尽食物袋里喷了出来。

　　张光沐眼疾手快，一把将其抓住。

　　“麻辣的啊……”

　　“病号不适合吃这种重口味的食物，要是五香的就更好了。”

　　嘴上吐着槽，张光沐的身体却很诚实。

　　在饥饿感的驱使下，他一口咬在棕褐色的卤牛肉上。

　　若有若无的淡淡肉香在室内弥漫开来。

　　看他狼吞虎咽的样子，李筱筱强忍住腹中饥火，不动声色地咽下口水，眼巴巴地看着张光沐：“这肉，味道怎么样？”

　　张光沐本能地给出了答复：“很润。”

　　这块五香牛肉像是刚卤出来的一样，还没有凉透，也不烫嘴，温度正适合入口，汁水充沛，肉质鲜嫩，浓香四溢，又麻又辣，让他食指大动，恨不得当场干一大碗白米饭。

　　这话听的李筱筱目光呆滞。

　　他本来以为自己已经逐渐适应张光沐的说话风格了。

　　可事实证明，在这个銱人面前，自己还是太年轻。

　　“肉质不错，有嚼劲，配上热气腾腾的白米饭，简直就是人间美味！”

　　张光沐三下五除二将卤牛肉啃光，叹了口气：“可惜分量太少，塞牙缝都不够。”

　　语毕，他偏过头看向馋到流口水的李筱筱：“好兄弟，饿坏了吧？”

　　“等办完正事以后，保证让你吃到饱。”

　　“现在……”

　　张光沐取下佩枪，打开保险，将枪口对准楚凡的脑门。

　　“一路走好。”

　　现实生活中，一个人做任何事情都不需要逻辑。

　　可作为一名潜意识演员，在电影世界里面的时候，张光沐要尽量保证自己的行为逻辑在观众眼里能够自洽。

　　赵峥嵘老大死在楚凡发动的突袭之中。

　　自己作为新王上位，肯定要给一代目复仇的，否则的话，于公于私都说不过去。

　　张光沐知道，如果自己再多哔哔两句的话，以楚凡之前表现出来的强烈求生欲，十有八九会丑态毕露，彻底身败名裂，万劫不复。

　　做人留一线，日后好相见。

　　楚凡已经很惨了，张光沐决定给他一个痛快的解脱。

　　被黑洞洞的枪口对准，楚凡的心脏怦怦狂跳，浑身大汗淋漓，瞳孔瞬间扩张开来，正想要开口求饶，却只听见“嘭”的一声响，眼前一黑，彻底失去了意识。23sk.Com

　　亲眼见证这一幕的李筱筱，额头上惊出一层薄薄的冷汗，身体紧绷，如坐针毡，感觉不论是用怎样的坐姿都不合适。

　　把楚凡送去跟赵老大见面之后，张光沐也没怎么在意李筱筱，只是低声喃喃道：“人死债消。”

　　“只是……”

　　“我的承诺，还没有兑现。”

　　张光沐忽然抬起头，举起无尽食物袋，微微眯起双眼，似乎是在透过这个袋子观察着清晨刚刚升起的太阳，又像是到了人生了某个重要节点，正在进行着激烈的思想斗争。

　　天空之上，化身金色小光球的钱导几乎将全部注意力都集中在了张光沐身上。

　　他像是梦呓似的说着一些让人难以理解的话：“要闯过这一关啊！”

　　“张光沐，这部电影能不能鲤鱼跃龙门，一举拿下高分，全看你最后的选择了！”

　　旁边的制片组工作人员们听的莫名其妙，满头雾水。

　　忽然，一个小黑球浑身一颤：“卧槽！楚凡死前说的话，你们忘了吗？”

　　“无尽食物袋，必须要宿主心甘情愿地跳进去，主动牺牲，它才会变得名副其实，喷出无穷无尽的食物，彻底终结这个饥饿末世！”

　　“如果，我说如果……”

　　“咱们用剧本提示，能不能诱导张光沐……”

　　钱导冷哼一声，打断了这位助理的发言：“闭嘴！我钱亿元虽然喜欢打擦边球，经常在设定上踩红线，被罚款被禁拍都是家常便饭，但也不至于龌龊到这种程度！”

　　“小伙子，你的思想很危险，你知道吗？”

　　“通过剧本提示，诱导演员自尽，是帝国法律明令禁止的事项！

　　“如果不想吃牢饭，那我劝你以后谨言慎行！”

　　“修业，先修德！”

　　刚才那位助理说的方式，的确有可行性，但是违背了帝国铁律，也越过了钱导的道德底线。

　　那样做的话，极有可能给演员留下严重的后遗症，让演员在现实中不自觉地产生自我毁灭倾向，稍微遇到一点点挫折麻烦，就容易自我了断。

　　发了一通脾气，把助理教育了一顿之后，钱导目不转睛地俯瞰下方：“现在，我们要做的，就是等！安静地等待张光沐做出决定！其他任何事情都是多余的！明白吗？”

　　制片组的工作人员们纷纷应和。

　　“明白！”

　　“懂了！放心吧钱导！”

　　“光拿钱不干事，这正好是咱擅长的领域！”

　　“我刚才查了下资料，现实中的张光沐活的超惨，刚出生就被父母抛弃，在国立孤儿院的时候，又查出了基因病，和一只变异猫相依为命……话说，咱们这部电影的世界观和设定，是不是残酷的有点过头了呀？”

　　“哎……突然有点心疼他了。”

　　导演和制片组众人正在上帝视角腻腻歪歪的时候，张光沐已经开始行动了。

　　因为“一滴血换一大块卤牛肉”的奇迹，这会儿房间外面，已经站满了长河营地的幸存者们。

　　张光沐看了眼李筱筱，又看了眼地面上楚凡的尸体，将看似平平无奇的塑料袋打开，放在地面上。

　　做完这些之后，他抬起头，视线扫过营地众人。

　　清晨的熹微阳光透过门扉，落在少年脸上，让他本就苍白的面色格外憔悴。

　　张光沐咧开嘴角，露出一口雪白的牙齿，双眼弯曲如同月牙。

　　“大家以后，都要吃饱啊。”

　　语毕，张光沐一步踏出，整个人被无尽食物袋彻底吞噬。

　　噗嗤！

　　鲜血四溅。

　　浓重到令人难以忍受的血腥气息逐渐弥散开来。

　　下一刻……

　　看似普通的塑料袋如同被赋予了鲜活的生命力，骤然化为食物喷泉。

　　罐头，方便面，香肠，大米，玉米，红薯，土豆，面粉，面包，可乐，牛奶……

　　各式各样的食物从塑料袋中喷涌而出。

　　《无尽食物袋》终于名副其实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，17“大家以后，都要吃饱啊。”免费阅读。https://xs.23sk.com 