    

    全班一片安静。

    十分同步地看看唐天骄，又看看夏夜。

    这女人什么来头？

    竟然能让狂拽酷炫吊炸天的骄姐崩人设？

    平时班里娇滴滴的小女生就喜欢开玩笑叫唐天骄‘老公’，结果唐天骄现在又叫夏夜‘老公’，这压迫感就不是一个等级了啊？

    然后，他们就见传说中“老公的老公”夏夜朝他们侧过身来，手从校服裤兜里伸出来，摸一把唐天骄娇艳的脸蛋儿：“我说这么漂亮，原来，是我骄宝贝儿~”

    女生们看呆了。

    面上矜持，内心万马奔腾。

    啊啊啊啊！

    鲨人了鲨人了！

    这个叫夏夜的插班生太有魅力了！！

    “夏夜，怎么在后门口站着，来，到老师身边，”直到杨大帝上了讲台，班上才安静下来。

    一个个端端正正地坐好，胳膊叠着胳膊，腰板儿挺得倍儿直。

    杨大帝跟同学们介绍了一下夏夜，怕她被学生排挤，还刻意斟酌着用词，谁知一介绍完，唐天骄带头，全班自发鼓掌，还有人吹口哨。

    嚯，人气这么高？

    杨大帝眯了眯眼，果然是看脸的时代。

    他扫一眼最后一排靠窗的位子，正好有一个单独的桌子。抬手指了过去：“夏夜，我看你就先坐……”

    唐天骄抢先一步举手：“老师！我同桌邹武想坐那儿！说那儿清净！让夏夜跟我同桌吧！”

    去洗手间送盆儿路上的邹武，狠狠打了个喷嚏。

    杨大帝想了想：“也行，那就这么定了。”

    唐天骄嘴角逐渐跟太阳肩并肩。

    **

    有唐天骄这个19班扛把子坐镇，夏夜在新班级适应良好。

    来之前，田校长还特意跟她说19班同学比较调皮，让她如果不适应一定要告诉他。

    现在一看，这不是很好？

    多淳朴？

    下午大课间，从洗手间回来，夏夜就发现桌洞里被人塞了不少零食。

    窗边边邹武投来凄凄怨怨的目光。

    唐天骄一下午嘴就没闲着。

    从长大后，她生活的重心就是剑道，想起幼儿园的事，很是怀念。

    那是她最无忧无虑的一段时光。

    “夜哥，你记不记得，咱们小时候总是三个人一起玩过家家，有个马屁精天天粘着咱俩，咱俩演爸妈，她就演孩子，我一开始可烦她了，后来发现她人其实还行，不过就念了两个月就转到海市去了，咱们还一人送她一个东西当分别礼，你还记得她叫啥吗？”

    因为那人跟她们玩的时间很短，唐天骄要不提，夏夜真的忘了：“不记得了。”

    唐天骄挺遗憾的：“我也是，就记着好像是两个字的名字，姓啥都忘了，那人马屁拍的那叫一绝，我到现在都佩服她！”

    她说，夏夜就笑着听。

    要说为何耳山规矩森严，但她还非要屡屡破规来人间游玩。

    因为，她就喜欢这里。

    几千年来，只有在人间待的那几年她觉得最真实。

    “小心，”夏夜忽然将唐天骄拉向自己。

    唐天骄懵了懵，过道上也没人经过啊？

    小心啥？

    正疑惑着，远处一学生刚接完热水回来，手里捏着盛着滚烫热水的保温杯，刚吹一口，头却转到后面跟同学说话。

    “啊——”

    经过她身边时，被桌角拌了一下，一整杯热水随着惯性泼了出去，正正好，全泼在唐天骄刚刚坐的课桌上。

    热水顺着课桌往下流，还冒着热腾腾的水汽。

    “骄姐我错了！你没事吧？”

    周围学生也看向这边。

    唐天骄躺在夏夜怀里，还有些惊魂未定。

    有一滴溅在她手背上。

    好烫。

    要不是被夏夜及时拉开，后果真的不堪设想。

    “下次走路带上眼睛，”她佯装挥了挥拳头。

    “一定一定，”那学生差点吓尿了：“骄姐，我帮你擦桌子！”

    桌子擦好，唐天骄坐了回去，看一眼夏夜，有些崇拜地眨眨眼。

    这是什么神仙同桌？！

    “夜哥，你咋知道那人的水杯会洒呢？难不成你还会掐算？”

    她开着玩笑，边说边笑。

    可夏夜却没当玩笑。

    她也才反应过来，今天灵气确实比往日要坚挺一些。

    她一整天都格外清爽，答了一上午卷子，下午紧接着又上课。

    虽然她没怎么听吧。

    但确实一点也不觉得乏累，往日没有灵气撑着，一到下午，她总是神情厌厌的。

    怎么肥事？

    她今天吃啥特别的东西了么？

    **

    沈井敲开总裁办公室门时，董昴正在里面，刚跟江玄汇报完事情。

    “19班？”

    江玄低厚的声音从里面传出：“知道了，下去吧。”

    董昴颔首，看一眼沈井，出了办公室。

    沈井一听就知道他们说的是夏小姐，放下一摞文件，也不走，就神神秘秘站在一旁。

    江玄拿出一份，看了两页，感觉头顶一道贱特特的视线。

    抬头，沈井果然还在盯他。

    “？”

    沈井给他一个眼神：“总裁，追女孩子你不能太严肃了。”

    追？

    江玄轻咳了声，语速比平时略快：“谁说我要追她？”

    “她？”沈井就笑：“总裁，我可没说是谁啊……”

    他觉得自己可幽默了，直到对上总裁似乎要把他活剥了的眼神，笑容瞬间从脸上消失的无影无踪：“……”

    本以为自己这次绝对死定了，结果几秒钟的安静后，他竟然听总裁说了句：“那要怎么做？”

    “啊？”沈井脑子有点短路。

    “不能太严肃，那要怎么做？”江玄还真耐着性子，又问一遍。

    沈井其实也没有任何实战经验，但他是霸总文的疯狂爱好者。

    他看的那些小说里，男主今天小骚话，明天一不小心床就塌了，看的人小心脏砰砰跳。

    那叫一个……

    沈井咽了咽口水：“就是得……骚一点。”

    “什么一点？”江玄挑眉。

    该怎么解释呢？沈井皱眉：“就是得会撩，有点小身体接触什么的……”

    话没说完，江玄欣长冷白的手指若有似无地碰了一下沈井垂在身侧的手背……

    沈井一顿，猛地抬头，江玄正好看向他。

    一寸不避的目光落在他脸上，表情似笑非笑，沈井整张脸瞬间红成熟透的小番茄。

    江玄：“就这样？”

    沈井倒吸一口气。

    他刚刚是被总裁试撩了？

    他家总裁到底真禁欲还是假禁欲？怎么感觉比他都会？就刚刚那眼神，他直接就要流鼻血了好吗！

    比看霸总文还刺激！

    “对……就是这样！总裁，我还有事！先走了！”

    沈井结结巴巴的，说完，打开柜门……呸！打开办公室门，赶紧溜了！

    片刻，江玄淡淡收回视线，重新捏起一份文件。

    放纵欲|念是一件很容易的事，克制，才是最难的……

