    第700章 梦魔心经

    张智杀了莫罗！

    这对于战魔族来说，简直就是噩梦。

    但是张智这一次并没有受到来自大祭司的攻击，这让张智对于战魔族又有了新的分析。

    看来布兰度并没有骗自己，大祭司抽不开身。而且根据莫罗的记忆，战魔族如今的处境并不是那么舒服。战魔族和战神族现在的战争已经全面开启，战魔族本来就不占什么优势，现在突然损失了一位半步道境，处境会越发艰难。

    张智还从还从莫罗的记忆中得到了另外一个消息，那就是神魔星系那个独立的维度，竟然可以进入了。米莎已经赶往了神魔星系，她的任务，竟然是要取回魔尸大陆。

    而且米莎还有另外一个任务，那就是毁灭神尸大陆！如果她真要这么干，纶丝他们就危险了。

    “那可是魔尸，跟神尸一样恐怖的存在，她米莎能够取走？”

    张智简直难以想象，换成自己，就算是现在的自己，实力绝对要比米莎更强，他也想不到任何办法能够取回神尸。

    “不行！我必须要亲自走一趟才行！怎么说我也是有一份承诺在那里！”

    “还有神尸！有些东西能争取一下就应该争取一下。”

    想到神尸，张智这才去查看莫罗的尸体。

    “神体！太古神体决倒是可以试一下！”

    想到这里，张智没有犹豫，直接就抓过莫罗的尸体，开始运转功法。

    很快，他便觉得有一股玄之又玄的感觉进入了身体之中。这种感觉跟当初吸收血精的感觉有几分相似。

    只用了不到半个小时的功夫，张智就感觉那种玄之又玄的能量没有了。

    莫罗的尸体依然漂浮在原处，但不再具有特殊体质，而是变成了普通的不能再普通的躯体。张智随手将其尸体湮灭，取了他身上的一艘飞船。

    片刻之后，张智露出大喜之色。

    莫罗实在太富有了，简直富可敌国，不，是富可敌星系！

    这可以理解，根据莫罗自己的记忆，至少在明面上，他把自己排在整个战魔族最强者排名前三的位置。除了大祭司和一个大师兄，他莫罗就是战魔星域无敌的存在。

    莫罗的飞船当然是整个战魔星域最顶级的，他的存货也是亮瞎张智的眼，光是法则就有二十万道以上。

    其他的物品有些甚至张智都不认识。

    而他的飞船中还有十余枚湮灭弹。

    当然，现在的张智，湮灭弹根本就不能伤到了，但这却可以布置在星系防御体系中。

    “道印！竟然还有道印！一、二、三~，我的天！十九道！幸亏没有给他任何机会激发这些道印，要不然就全部浪费了。虽然我现在的实力完全不怕，但这些道印，对于别人来说是一次性符箓，对于我来说，就是大宝贝啊！”

    “一般情况下，活着的半步道境，不会把自己的道印交给别人，这莫罗是杀了多少半步道境！”

    张智没有急着清点物资，他只是粗略看了一下，就开始体会身体的变化。

    “梦之神体，梦之法则！”

    “原来梦之法则是灵魂法则系的一个特殊法则，难怪这么强大，不知不觉我就着了道还不自知。”

    “好家伙！储存的梦之法则足有六万道！足够我修炼到法则九段！”

    “《梦魔心经》！有了这个，可谓是莫罗这一辈子都在给我做嫁衣了。自己努力个半死，还不如一次杀人越货，哎！”

    有了这些资源，张智有些迫不及待的想要回到银河系，他要让修罗分身用特殊能力，把整个银河系自己手下的人来一个大提升。

    但他一看自己的位置就有些傻眼，竟然离开本星系群了，输入银河系的位置之后，他更是无语，竟然离银河系有三千六百万光年！

    要知道，银河系与仙女星系之间才隔着两百多万光年啊。

    就算是银河系与神魔星系入口黑暗深渊的距离，也才五千万光年。

    “我是省钱，还是省时间？”

    关键时刻，张智的守财奴性格跳了出来。

    “如果换成莫罗的飞船，全力开启之下，回到银河系至少需要两万道法则。但是以我现在的实力，就算是撕裂空间横渡虚空，每次也都能有十万光年，算下来，花个半年时间，我就可以回到地球。”

    “算了算了，我就奢侈一次。”

    不是张智愿意奢侈，实在是神魔星系情况紧急。米莎已经在赶往那里的路上了，或许已经到了。

    当然，米莎不知道神魔星系隐藏着大秘密，她要想带回魔尸或者毁灭神尸，都不是件容易的事情。况且，黑暗深渊可不是属于战魔族的，这是一个战魔族和战神族的交界区域，横跨几十万光年。米莎要在那里搞点什么事，还得问问战神族答不答应。

    半个月后，张智再次回到了地球。

    两个张智见面，自然是不用说什么，谁也不知道他回归了，张智第一时间便把资源交到修罗分身手中。

    资源化为实力，才是真正的资源。

    修罗分身直接把梦之法则全部打散，张智则是开始修炼《梦魔心经》。

    张智现在知道他的太素之体有多恐怖了。

    以前修炼雷之法则，因为他这躯体是太素之雷凝聚而成，所以快的无法想象。现在他虽然已经拥有了梦之神体，但要吸收梦之法则，还是不轻松。

    “看来就算是神体，与我的太素雷体也差上至少一个档次。什么时候一定要去一趟雷兽域才行。”

    足足花了九天时间，张智才将《梦魔心经》修炼到第九层，同时凝聚了九道梦之法则。

    意识宇宙之中，一大一小两个人影端坐，大的是张智的灵魂，而小的，则是他这九天凝聚出来的梦魔。

    “魔道果然蕴含着大恐怖！我这梦魔，一旦凝实，就是一道梦魔印！梦魔印凝聚之前，能吞噬别人的梦境意识，但梦魔印就可以吞噬别人的道印意识，难怪莫罗如此强大。关键是梦魔印可悄无声息的潜入别人梦境，甚至致人如梦，一层层深入潜意识，步步吞噬！”

    有着庞大的资源支持，张智并没有现身，而是潜心修炼，直到又过了半个月，他终于将梦魔凝实，变成了真正的梦魔印。

    而此时的修罗分身，身上气息也是如渊似海。

    他已经凝聚了九道五行法则之链，实力远超大能，甚至能够堪比道印三层或者四层的强者了。奇怪的是，第二灵魂并没有演化任何的意识宇宙，甚至都没有演化出意识海。

    “我有一种感觉，我的道路并不是常规意义上的境界，应该是另一种体系。按照实力来算，我现在虽然比不是米莎，但相差不远，但为什么见不到宇宙膜，也没有意识空间。”

    修罗张智既兴奋又疑惑。

    这个问题张智本体翻阅了许多典籍，还是找不到任何答案。他甚至找不到任何以法则九段境界堪比道印三四层的例子。

    修罗分身将布兰度的典籍和铭文师协会的典籍全部纳入灵魂数据库，百万典籍，竟然没有丝毫这方面的线索。

    张智的第二灵魂从一诞生开始到现在，从来就没有境界。这在修炼界也好，科技界也罢，是史无前例的。

    (本章完)

