
　　第1219章

　　虚空天魔旗！

　　赵牧眼看门外荒古神圣要动手，直接先下手为强丢出九根虚空天魔旗。

　　虚空天魔海冲出囚牢，直接淹没向门外的荒古神圣，同时始源圣界先一步展开，从外围包裹将囚牢和虚空天魔海全部都包裹在其中，形成封天锁地的困局。

　　整个过程发生在瞬息之间，门外的荒古神圣都没反应过来。

　　现在反应过来已经晚了，始源圣界已经展开。

　　正因为这样让他感到难以置信，始源虫的始源界很危险，落入始源界就相当于落入杀局，没人知道一个始源虫会在自己的始源界布置多少毛骨悚然的杀局陷阱。

　　所以从一开始，他才会不惜动用天魔囚牢将这个始源虫困进去。

　　天魔囚牢堪比中位荒古圣物，区区一个永恒神圣级别的始源虫根本无法挣脱出来。

　　然而事实就在眼前，这个始源虫的始源界穿透了天魔囚牢，甚至用他都反应不过来来不及躲闪的速度将他笼罩在始源界中，始源界从他身上掠过的瞬间给他的感觉甚至比始源虫三兄弟的始源界还厉害。

　　这还不止，天魔囚牢内涌出的黑色汪洋具备无比精纯的虚空天魔气息。

　　跟这黑色汪洋相比，他的天魔囚牢根本远远比不上。

　　这说明天魔囚牢中的始源虫要么是一个隐藏修为隐藏身份的强大虚空天魔，要么就是掌握比天魔囚牢更强大的荒古圣物，无论是哪一种对他来说都不是一个好消息。

　　赵牧身体软化，直接化身终焉冰狼。

　　变化完成瞬间，感受到体内足以撼动一切的庞大力量。

　　他在兽墟，终焉冰狼的力量被压制的连超维进化者公爵都远远不如。

　　但是离开兽墟，他现在是真正的荒古神圣终焉冰狼。

　　赵牧仰天狼啸，声音穿过囚牢在整个虚空天魔海和始源圣界回荡。

　　始源寒气融入精神音波，门外听到狼啸声的荒古神圣感到自己的身体和真灵意识都被冻结，时间突然之间变的很慢，他产生的遁走这么一个念头竟然根本无法传达给自己的身体。

　　他顿时明白，这个终焉冰狼的狼啸竟然具备冻结时间的恐怖力量。

　　来不及多想，手中造化补天网虚空一抖笼罩在周身。

　　内中自成世界，隔绝开赵牧的狼啸和始源圣界的压制。

　　身体刚刚能够动弹，已经瞬息之间消失不见。

　　原来造化补天网早有一根网线提前隐藏在周围虚空，这跟网线在始源圣界之外，依靠将自身转化为信息数据轻而易举的顺着这根网线逃出始源圣界。

　　这本来只是经验和谨慎之下随手准备的后路，却在此时成为一线生机。

　　遁出始源圣界，空间已经被撕裂遁入里层虚空。

　　然而等待他的却不是里层虚空的无尽信息数据，而是漆黑如墨的一片汪洋。

　　看着周围闪现的十八个如同星辰一样的元祖果，虚空天魔海中传出近乎绝望的诅咒，最后所有的声音都随着已经冻结的虚空天魔海消失不见。

　　“想跑，太天真了。”

　　赵牧解除终焉冰狼变化冷笑道。

　　有十八元祖果的时间倒退，根本就没有这个荒古神圣逃走的机会。

　　如果一心死战，那么还能坚持的久一点。

　　毕竟手持荒古圣物，玩起命来就算是他也要顾忌一二。

　　但是直接逃跑，那么就给了时间倒退发挥的余地，从坐标A点跑到B点，又从B点倒退回A点，本来A点还在荒古神圣的掌控之下能坚持一二，但是主动放弃A点阵地就给了他将虚空天魔海蔓延过去的机会。

　　最后回到A点，直接就落入虚空天魔海活生生困死。

　　这虽然只是一个虚空神圣中位，但是手中好歹有两件荒古圣物。

　　按理说不弱了，可惜虚空天魔炼制的囚笼先天被克制，手中的渔网也是捉拿敌人布置陷阱更强大一些，正面杀伐能力就差了一些，可见这个荒古神圣天性就是喜欢暗中偷袭布置陷阱。

　　他到要看看，这个荒古神圣到底是个什么来历？

　　通过始源圣界修改真灵意识，赵牧很快知道这个荒古神圣的来历。

　　原来当年此人在兽墟看到刚成为荒古神圣的始源虫三兄弟，看出他们刚成年没有在兽墟闯荡的经历，所以暗中陷害故意引来兽墟的荒古神圣围杀始源虫三兄弟。

　　结果始源虫三兄弟的父亲出现，始源虫三兄弟成功逃出了兽墟。

　　他们一直以为他们父亲是为了掩护他们死在兽墟，其实当时只是受了重伤，借助变化能力成功的逃走了，结果被隐藏在暗中的这一位给偷袭杀害。

　　不过始源虫也不是吃素的，临死反击也重创了这个荒古神圣。

　　甚至伤到了根本，至今修为在荒古神圣中位都无法提升。

　　他也因此恨上了始源虫三兄弟，只是从兽墟遇险以后，始源虫三兄弟向来谨慎而且形影不离，就算是报复他都找不到机会，这才将主意放在他这个始源虫四弟身上。

　　至于他是怎么伪装始源虫大哥的，原因是他的本体是裂魂魔章。

　　他的真灵能够无限分裂，关键是如果永久舍弃一部分真灵，能够将这部分真灵伪装成其他荒古神圣的真灵，除非是直接进行真灵层面的接触否则很难识破这种伪装。

　　依靠这种手段，裂魂魔章完美模拟了始源虫大哥的真灵气息。

　　至于身体为什么也看不出异常，完全是因为当年在兽墟裂魂魔章弄到了始源虫三兄弟受伤留下的血肉，然后找到另一位荒古神圣以部分血肉培育克隆出始源虫的驱壳。

　　赵牧摇了摇头，这就是不理智的下场。

　　满脑子都是仇恨，满脑子都是不死不休的报复。

　　不过这也不能全怪裂魂魔章，因为裂魂魔章会变成现在这个样子，跟他在前线时间太长有关，长时间跟虚空天魔厮杀动辄几亿年，纵然是荒古神圣也会受到虚空天魔的污染。

　　正常来说，污染不会很严重能够自行察觉清除。

　　然而裂魂魔章满心仇恨，这恰好是虚空天魔污染的最佳温床。

　　再加上伤到了根本，眼看着始源虫三兄弟都成为上位荒古神圣，裂魂魔章可以说是主动接受了部分虚空天魔的力量，甚至从虚空天魔手里得到天魔囚牢这样的荒古圣物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1219章 强势镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 