

    唐晶晶死死盯着云子翰正在流血的地方，脑海里空白一片，那一刻，她忘记了说什么。

    云子翰插向自己的刀子又狠又用力，完全就是豁出命的，他不想活了，可是就算死，云子翰也要唐晶晶付出代价！

    看热闹的人也被云子翰的这一手给吓到了，谁见过这样一言不合就出刀子的，而且还是捅自己，反正他们真的是第一次见了。

    有人喊了一句，赶紧找大夫。

    云子翰只是苦笑一声，目光死死盯着唐晶晶，用尽全身最后的力气，尽力将每个字都说得清楚明白，“唐——唐——唐晶晶，我这辈子最后悔的事情就是认识你，爱上你。

    你——你——你唐晶晶——唐晶晶就是一个扫把星，害人精，我——我一定是上辈子没积德，所以这辈子才毁在你的手里。

    我——我这辈子因为你而全都毁了，我——我都认了。我在下面会——会死死睁大眼睛盯着你，看——看你唐晶晶——唐晶晶有什么下场。你唐晶晶——做的孽也——也不少，你的下场只会比我更悲惨。我一定——一定会好好看着你的。”

    一番话，云子翰说得非常累，说完后，云子翰就倒在地上，只是眼睛仍然睁得大大的，那双眸子仍旧死死盯着唐晶晶。

    后来大夫来了，给云子翰诊脉后，说云子翰已经死了。

    大夫试着给云子翰合上眼睛，但云子翰的那双眼睛怎么都合不上。

    人群里有人嘀咕了一句，“这是死不瞑目吧！”

    没错，云子翰就是死不瞑目。看不到唐晶晶的下场。云子翰怎么可能瞑目！

    唐晶晶被云子翰的死给吓到了，还有云子翰死前那一番近乎是诅咒的话，更是令唐晶晶心神俱裂。尤其是云子翰那双满是恨意的眼睛直到现在还映在唐晶晶的脑海里，从未消失。

    云子翰当街自杀，这在明临府也算是大事了。

    唐晶晶的事情对燕鸿来说就是一等一的大事，这是伺候燕鸿的人都知道的事情。所以这里一出事，就有人去禀报燕鸿了。

    云子翰也是因为知道这一点，所以揭露完了唐晶晶的真面目后，就二话不说选择自杀。

    云子翰闹得这一出，真是让人津津乐道了很久，作为主角之一的唐晶晶更是时不时都被人提起来说。

    有的人之前就觉得奇怪，唐晶晶长得真的不怎么样啊，为什么韩王世子就是看上了唐晶晶呢？原以为韩王世子是在意内在美，还当唐晶晶有多温柔贤淑，才华有多高呢。结果，唐晶晶是一个水性杨花的贱人！

    有的人还真的特地去了一趟凌平县，去证实云子翰说的是不是真的。结果云子翰还真没说谎。还有之前唐晶晶为了挣钱卖皮蛋的事又被翻出来了。

    一时间，唐晶晶的名声简直臭得烂大街了！

    燕鸿自然不愿意唐晶晶成为别人茶余饭后的笑话，所以命令明临府的知府赶快平息流言。

    明临府的知府觉得这事真是困难，嘴巴长在人家嘴上，人家爱说什么就说什么，他就算是知府，也不能管吧。说人几句闲话，难道还犯罪了不成？显然是没有啊！

    可是燕鸿吩咐了，明临府的知府就只能照做了，抓了几个说得最凶的人进大牢。这么一弄，不少人就不敢说话了，虽然嘴上没说，但是心里嘀咕。

    心里嘀咕什么的，明临府的知府就管不到了，就是韩王世子也没本事管。就这样呗！

    唐晶晶被云子翰的死吓到了，连着好几天都没有睡好，时常在梦中都会被云子翰那双眼睛给吓醒。有时候唐晶晶甚至觉得云子翰没有死，他仿佛就站在一旁，用那双令她毛骨悚然的眼睛死死盯着她。

    几天下来，唐晶晶就受不住了，燕鸿陪在她身边时，她就忍不住抱怨，“要是你那天陪着我一起就好了。云子翰肯定就没机会吓到我了。”

    燕鸿心里正不痛快，听到唐晶晶的话，他当即没好气道，“你拍着心口说说，我都陪你多少天了！？你还要我陪你几天才高兴？我母妃难得开口让我陪他说话，我这当儿子的陪她一天怎么了？

    还有表妹一直照顾母妃，那次是母妃喊我一起为表妹选个好人家，你让我如何拒绝！？”

    唐晶晶听到的重点跟燕鸿要表达的重点完全不一样，“你说什么？吕舒兰要找人家？吕舒兰之前不是一直纠缠你吗？她怎么可能舍弃你，重新找人家？”

    燕鸿被气笑了，“那是我表妹!你说话好听点！”

    向来都被燕鸿捧在手心里的唐晶晶，哪里能受得住燕鸿这难听的语气，她不满道，“表哥表妹，天生一对啊！在你心里是不是吕舒兰那表妹比我重要多了？我就知道男人的话不可信，嘴上说着有多喜欢我，多爱我，可那都是假的！在你心里，一个吕舒兰都比我重要！

    吕舒兰要嫁人跟你有什么关系，你为了吕舒兰舍弃我，居然还有脸冲我发火。燕鸿，你别太过分！”

    燕鸿被唐晶晶的无理取闹弄得更生气了，“唐晶晶你少胡搅蛮缠！我是因为表妹吗？我是因为母妃！”

    唐晶晶沉着脸，“都一样。”

    狗屁的一样！燕鸿都忍不住在心里爆粗口了，他有时候真心觉得唐晶晶真的是很无理取闹！

    唐晶晶彻底激起了燕鸿心里憋着的愤怒，燕鸿的愤怒一爆发就犹如火山爆发，一发而不可收拾，“唐晶晶，我告诉你，原本我还不想跟你计较的。可是现在我真的是忍无可忍了！

    你跟云子翰究竟是怎么回事？你给我说清楚！”

    唐晶晶的眼里满是受伤，看向燕鸿的水灵灵的的大眼睛里更满是失望，“燕鸿你说什么？你有脸再给我说一次。你把我当成什么女人了！我早就跟你说过，我跟云子翰只是普通的生意合作伙伴，是纯洁得不能再纯洁的朋友！你少用你那龌龊的想法来想我！这是对我的侮辱！”

    这样的话，唐晶晶早就跟燕鸿说过了。燕鸿当时相信了唐晶晶的话，真当她和云子翰只是普通的朋友，而唐晶晶对云子翰是什么都没有，云子翰对唐晶晶肯定是喜欢了。

    不过优秀的女人当然少不了男人的爱慕。对此，燕鸿心里是没什么难受的，更不会因此生唐晶晶的气。

    燕鸿生气的是从云子翰口中说出的那些话。

    燕鸿眯着眼睛，眼底散发出危险的光芒，声音冰冷低沉，“你说你跟云子翰什么也没有？那云子翰说的你们在大庭广众之下互相喊着对方的名字，还时不时拍肩，抓手。这些都是什么？

    难道这一切都是云子翰在胡说八道不成？这件事要查真假很容易，我派人去凌平县一趟就行了。”

    云子翰说的那些自然是真的，可是唐晶晶并不觉得这有什么大不了的。

    唐晶晶不满道，“那一切都是真的又怎么了？名字取来不就是让人喊的。至于拍肩，抓手，那是我拿云子翰当朋友。朋友之间这样，有什么大不了的？”

    这些在现代不是很正常的吗？唐晶晶至今都想不通这些人到底是在纠结什么，她不懂！

    燕鸿的脸色却是彻底沉了下来，唐晶晶居然承认了？有那么一刻，燕鸿只觉得他的头上正戴着一顶绿油油的帽子！

    是男人都不能接受戴绿帽子，燕鸿作为天之骄子，天潢贵胄，他更不能容忍！

    再看唐晶晶一副“我没错，完全就是你无理取闹”的模样，燕鸿心里的气更大了！

    燕鸿好歹还记得唐晶晶是他心爱的女人，他不想伤害唐晶晶，但是心口那团火燃烧得真是太厉害了，几乎要将他给逼疯了！

    燕鸿深吸一口气，尽量使说出的话显得平静，但是无论燕鸿怎么控制，他说出的话仍然颤巍巍的，那是因为死死压抑怒火导致的，“云子翰的事情就算了，我不跟你计较。可是以后我不希望你再跟哪个男人这样不清不楚，有什么肢体触碰。晶晶，你明白了吗？”

    唐晶晶很愤怒，燕鸿这完全就是在怀疑她！唐晶晶无法接受燕鸿的怀疑！

    在唐晶晶看来，相爱的人也应该彼此信任，为什么燕鸿就不能信任她呢？唐晶晶伤心了。

    “燕鸿，你太让我失望了。我以为你是懂我的。可是为什么你跟那些人一样，一点也不懂我呢？”

    触到唐晶晶伤心，甚至是隐隐有些绝望的眼神，燕鸿第一次没有心疼，有的只是愤怒，他冷笑道，“如果我亲切地喊表妹名字‘舒兰’，还当着你的面拍她的肩膀，抓她的手，你心里会是什么想法？”

    唐晶晶一噎，别说亲眼看到了，就是光听燕鸿说，唐晶晶都要发疯了！

    唐晶晶的脸色一阵青一阵红，最后憋出一句，“这不一样！”

    吕舒兰对燕鸿有非分之想，而唐晶晶觉得她对云子翰一直都很正常。两者怎么可以相提并论！

    燕鸿好笑道，“这有什么不一样的？这两者完全一样！晶晶你不能接受的事情，我也不想接受。晶晶我爱你，所以我更无法接受你跟其他男人——算了，这一次就算了。云子翰已经死了，我就当那些事情都没发生过。”

    “我说了，我跟云子翰什么也没有！云子翰只是我的生意合作伙伴，仅此而已！燕鸿你少用那些龌龊的想法来揣度我，那是对我的侮辱！”

    “我相信你啊。”

    唐晶晶一愣，心里隐隐有些喜悦，但还是板着脸，心道，别以为说一句软话，我就会原谅你！

    可是燕鸿接下来的话，顿时令唐晶晶火冒三丈，“可只有我相信你又有什么用？还得别人相信你，得其他所有人都相信你啊！你怎么不去想想别人会怎么想。”

    唐晶晶想也不想道，“管别人怎么想做什么？”

    “管别人怎么想做什么？唐晶晶你可真是说得轻巧了！你的名声要是差了，你以为我们还有在一起的可能吗？唐晶晶我处处为你着想，事事以你为先。我自认我从未对人如此好过。可你却把我当什么了？你有把我放在心上吗？唐晶晶，你真是——”太令我失望了。

    后面的话，燕鸿到底是没说出来。

    可是燕鸿就是没说出来，唐晶晶也能猜到了。

    唐晶晶清眸含泪，咬着嘴唇，伤心问道，“你是不是看不上我了，是不是觉得我没哪儿好的，根本配不上你？”

    这样的问题，以前唐晶晶是特别喜欢追着燕鸿问。燕鸿之前也总是耐心地一次又一次地给唐晶晶保证，让唐晶晶安心。

    可是这一次燕鸿却没有，刚出了云子翰的事。燕鸿要说心里一点疙瘩也没有，那绝对是假的。这会儿燕鸿真的是不想再继续哄唐晶晶了，太累了！

    唐晶晶还等着燕鸿哄她，可是燕鸿却一言不发。

    唐晶晶的心顿时碎了。

    燕鸿一看到唐晶晶落泪，那一颗颗泪珠仿佛成了最锋利的利箭，瞬间射向了燕鸿的心，令他心疼不已。

    有那么一刻，燕鸿是想安慰唐晶晶，跟唐晶晶说一切都过去了，他们忘记一切，再好好过自己的日子。

    可是想到云子翰说的那些话，燕鸿的心里无端烦躁。尤其是唐晶晶如今仍然是一副“我没做错，都是你冤枉我”的表情，令燕鸿更加生气。

    不愿意再留着面对唐晶晶，燕鸿抬步离开。

    唐晶晶喊了一声燕鸿，后者的脚步只是顿了顿，然后又很快离去，没有丝毫的留恋。

    唐晶晶的心是彻底碎了。

    唐晶晶真的不懂事情怎么到了如今这地步。

    唐晶晶不想再留在这个伤心地，于是唐晶晶二话不说收拾包袱，带着人离开明临府。

    燕鸿知道唐晶晶离开，沉默片刻，终究什么也没说。两人分开，各自都冷静一下，这样才是最好的。

    再说云子翰死了，原本燕鸿是想将他千刀万剐的。还是韩王妃劝住了他，“事情闹大了，还有那么多双眼睛盯着。现在都说死者为大，云子翰又并无犯错，你将他千刀万剐，是想惹人诟病不成？你可别忘了，若是御史得到消息，怕是会参你一本。难道你想这样不成？事情到这里，就算了。让云子翰的家人把他的尸体领回去。”

    燕鸿心里憋闷，但是也不能不承认韩王妃的话很有道理。于是燕鸿就派人通知了云老爷。

    云老爷没想到云子翰居然死了！

    云老爷是对云子翰失望，甚至有时候还想过没这个儿子。可是如今云子翰死了，云老爷仍然伤心。

    如今可真的是白发人送黑发人！云老爷只觉得痛彻心扉，整个人好像一下子好了好几岁。

    云子翰是怎么死的，这根本不是秘密。云老爷很快就知道了云子翰如何死的。

    云老爷只觉得云子翰实在是太傻了！他的傻儿子就因为这样的原因死了，可罪魁祸首呢，他们仍然活得好好的。云老爷费了大力气才查到韩王世子和唐晶晶吵了一架，接着唐晶晶负气离开了明临府。

    云老爷是真的想把唐晶晶给碎尸万段！他的长子就是毁在唐晶晶的手里！如果没有唐晶晶，云老爷敢说他的儿子不会走到如今这地步。

    云老爷心里恨唐晶晶恨得要死，可他却不能对唐晶晶如何。因为还有一个韩王世子。

    别看韩王世子如今跟唐晶晶吵架，可是作为情侣，吵过以后，之不定什么时候就和好了。

    云老爷不止云子翰一个儿子，他还有云家的家业要看顾。

    所以云老爷只能带着云子翰的尸体含恨而去。甚至就连云子翰的葬礼，云老爷都不敢办得太大，生怕惹到韩王世子的眼。

    云子翰就这样结束了他可悲又可笑的一生。

    韩王妃和吕舒兰也正在说着唐晶晶和燕鸿。

    吕舒兰为韩王妃高兴，“姑姑，表哥总算是看清楚唐晶晶的真面目了，表哥放弃唐晶晶了。”

    吕舒兰虽然对燕鸿没感情了，但是她一点也不希望燕鸿跟唐晶晶好。没错，她就是这样小气的人。