
    就在日落时分，外出打猎的大部队陆续归来。大部分人皆是满载而归，肩挑马扛，脸上洋溢着丰收的笑容。

    营地中早燃起篝火，一派熙熙攘攘的热闹场面。士兵们接过野味，忙着剥皮放血，晚上等候众人的，必是一场野味炙烤大餐。

    一众人中，魏荣最是洋洋得意。他的马鞍四周挂满了野兔山鸡，马后还拖着一头梅花鹿，身后四个仆从合力拖着一条巨大的野猪，环视诸人，今日行猎只怕以他为最。

    糜威下午将守卫重任交托姜维后，也是跟着大伙儿跑出去乐呵。他弓马娴熟，收获也是不少。赵氏兄弟、霍弋、庞宏等人也各有斩获。

    反观那些面生的蜀中世家子弟，不仅是最早回来的一批人，各人马上所挂猎物不过是三两件山鸡野兔，显然兴致缺缺。

    不过其间有一位少年郎君颇引人注目。此人看着文质彬彬，但马上所挂猎物甚多，所获不在糜威之下，经身边其他几位蜀中世家子弟一衬托，更显武艺不俗。

    经张苞介绍，姜维这才知道此人是乃是益州别驾从事李恢之子，名叫李遗，是蜀中年轻一辈中有名的允文允武之辈，连刘备对他也是多加夸赞。

    历史上，此人迎娶了关羽三女关银屏，追随诸葛亮南征。平定南中后定居家乡俞元，教化一方，备受当地百姓爱戴，在民间多有美谈传世。

    姜维虽然没见过关银屏，但张星彩的风姿他是领略过的，关银屏能与张星彩二人并称蜀汉双娇，料来其才貌也差不到哪里去。而眼前这位李遗才貌双全，倒是不埋没了汉寿亭侯关羽之女。

    既是行猎，夜间自然不禁喝酒。不过半个时辰，营地里已经是肉香四溢，夹杂着浓郁的酒香，众人围绕着篝火，载歌载舞，欢闹起来。

    便是那些性子冷淡的世家子弟，此时得了酒气的纵容，眉眼间也是有了笑意，陆续加入到踏歌的队伍中来，一时人欢马叫，热闹非凡。

    刘备年岁渐长，十分喜欢这等青春洋溢的热闹场面，他坐了一个马扎，在法正与吴懿的陪伴下饮酒闲谈。

    四周之人皆欣喜非凡，法正却有些心不在焉。

    他一直在思考午间姜维所求之事。其实早在姜维提出请求的那一刻，他几乎当场就要同意了。以他尚书令的身份，派一员武将远赴荆州公干自是十分寻常之事。

    但姜维他是羽林卫之人。而羽林卫乃是君主亲军，镇守宫室，若无恰当的理由，须臾不离主公左右。若要委派他外出，势必要找到一个合情合理的理由，这倒是须费些思量。

    正当他沉思之际，营外忽传来一阵急促的马蹄声。天色已暗，这一阵马蹄极为突兀，引得诸人侧目。

    不多久，顺着众人关注的眼神，张苞领着一员绿袍银甲的小将飞驰到大营门口。那员小将翻身下马，快步行到刘备身前，单膝跪地，双手抱拳，高声道：“小侄关兴，恭请大伯万安！”

    刘备定睛一瞧，惊喜道：“你…你是安国！”他乍见义弟之子，十分高兴，快步上前亲手把关兴扶起：“你怎到CD来了？你父亲可安好？”

    关兴回道：“父亲一切安好。这次便是父亲派季常先生和小侄前来的。我等先到了CD拜见了军师，方知大伯正在此地行猎。小侄思念大伯和张苞兄长，故而留了季常先生在军师府中，自己独自赶了过来。方才在营门口遇到张苞兄长，还差点打了起来。”

    张苞挠了挠头，讪讪道：“俺同贤弟数年未见，一时认不出来，还道是哪来的刺客奸细。”

    他的话顿时带来一阵哄笑。

    刘备入蜀后就与关羽分别，两家人有三五年不曾见，他上下打量了一番，见眼前这名少年身高体长，颇有几分乃父之风，不禁欣慰道：“那年你还是个半大的孩子，如今却是长高了，也壮实不少。”

    他牵来刘禅，大笑道：“阿斗来，见过二叔家的关兴兄长。”

    刘禅甚是乖巧得行了个礼：“关兴兄长好！”关兴比划了一下，笑道：“阿斗啊，你那时还是个小不点，如今却是个小大人了……”

    他话说到一半，胸口忽被张苞用肘子重重顶了一下，毕竟兄弟连心，他顿时明白过来，旋即收敛起不羁的笑声，恭恭敬敬还了个礼。

    一阵寒暄后，关兴这才说起来意：

    “此次奉父亲命令前来，是要向大…主公通报一个消息。半月前，伪魏荆州刺史胡修、南乡太守傅方投降我军。伪魏治下豫州陆浑和梁郏两地民众叛变，南向归附我父亲。父亲念战机转瞬即逝，遥授其官职印玺，曹操腹背受敌之下，已有迁都之意了！”

    刘备闻言，豁然起身，他抓住关兴的手，追问道：“此话当真？”

    “小侄如何敢诓骗大伯！军中文书已交由军师，大伯明日就可得见！”

    “好！好！好！”刘备白净的脸庞如喝醉了，顿时染红了一片，激动之下，一连说了三个“好”字。

    这个消息瞬间就在营中传开，如同一块巨石被抛入平静的湖面，顿时激起惊天骇浪。如果说一个多月前，关羽水淹七军，尽降三万魏军这一壮举只是战术层面的胜利，那么这一次的可以说是战略层面的极大胜利了！

    魏国的荆州刺史、南乡太守毕竟都在荆州为官，被关羽打怕了，投降了，这倒也罢了，五子良将的于禁不也降了吗？

    但远在豫州梁、郏、陆浑一带的豪族竟然也向南归附，这条消息就令人振奋无比了。无论如何，那里可是中原腹地、曹魏根基所在啊！

    在众人看来，豫州豪族这样的举动，就意味着曹魏根据不稳，民心尽丧！

    而且，曹操欲迁都，似乎更预示着曹操于襄樊一线再无可用之兵，只能利用迁都暂避关羽北伐大军锋芒了！

    倘若此举属实，那么黄河以南将不复为曹魏所有！

    从古至今，从没听说哪朝哪代可以从楚地北伐中原成功的，而关羽即将做到，蜀汉即将做到！

    关兴带来的消息不仅激励了人赵云、吴懿、张苞等人，连带着蜀中世家子弟也是深受震动。

    莫非，这汉祚当真未绝吗？

    眼中众人皆露出震撼的表情，关兴面有得色，又道：“父亲还说，主公若还担心荆州战事有变，还请径直派遣精兵强将，坐镇江陵便是！”

    法正闻言，心中暗叹：“孔明说关云长性子高傲，果不其然。我等并未怀疑其能，不过是建议主公派遣了一个使者视察而已，却引得他这般不满……”
