    吃饭时候初七还没说任何事情，席泽就察觉到了初七状态有些不对劲。

    “你是不是有什么事情要说？”席泽总是觉得初七正在想和自己说事情，但又像是无从说起的模样，让他有些好奇。

    这个情况很少见，初七从来都不会优柔寡断，犹豫不前，这个发展让席泽更是感觉，这有什么事情发生。

    “也不是什么重要的事情吧。”初七慢吞吞说道。

    席泽慢慢看着她，认真听她说下去。

    “就是今天刘明月让我接了一部戏，其中男主就徐熙，我本来是想拒绝，但后来还是答应了下来。”初七说话过程之中偷偷看了席泽，好几眼见他并没有露出不高兴的神色，才松了口气。

    她回想一下自己所说的自己并不想参演，但是被刘明月强硬要求才不得已答应还签了合同，这不是她自己的意愿，席泽应该也不至于会对她说些什么吧。

    席泽对她这个反应觉得有些奇怪，“有戏可以拍，这是好事，你怎么就觉得我不会答应。”

    “也没有吧，你这样的大方一定不会计较，我和其他男演员演情侣还有亲密戏什么的，反正都是假的，对于个人是没有任何影响。”初七飞快说着，但是说到亲密戏的时候，还是让席泽的神色变了变。

    席泽一本正经的，“就算是要演亲密戏，那也不能有过多的接触，吻戏的时候错位，至于其她的尽量减少肢体接触。”

    这本来也是初七的想法，她当然就会答应下来，而且现在也不是说你这样去做了就会有回报，初七也在想着徐熙真的会来参演吗？之前她一直都无视着徐熙，徐熙对她应该是毫无好感了吧。

    这一天初七都在想着这件事情，一直到席泽说了一下才将注意力放在眼前。

    等到第二天出去到公司时候，确实发现徐熙竟然也在他们公司，并且还像是和刘明月很熟的样子，见到这场景初七就有些怀疑到底是不是有什么内情。

    “初七你来了就先过来，等会你们一起上车出发。”刘明月首先发现了初七，朝她说了接下来的安排。

    道理她都懂，为什么就是徐熙出现在了他们这里呢，这就让初七有些难以接受。

    “我记得公司是不准任何无关人员自由进出，如果不是公司的人应该是在下面大厅等候吧。”

    初七说了这话就是针对徐熙，忽然就出现在这办公一层之中。

    刘明月沉默了一下，没等她说话，徐熙就主动介绍，“其实我来这边主要就是适应一下环境，我以后也是你们公司的艺人了，以后请多多关照。”

    啥玩意？

    初七的神色有些不太好，她之前就已经对徐熙没有任何好感，那时候徐熙还是其她公司的艺人，在合作结束之后就没有了任何来往，现在竟然就跳槽到了这里，怎么能够不让初七惊讶。

    初七看向刘明月，希望她可以给一个合理的解释，毕竟之前都没有和她说起，其中到底有一些什么样的误会，也不得而知。

    刘明月根本就不看她简单说了一下，“徐熙现在是公司的一员，你们要好好相处，团结友爱，就这样你们先熟悉一下，我现在还有事先走了。”

    行的吧，之前跟刘明月反映的那些压根就没有任何作用的工作，就只是想着要怎么最大利益化，怎么可能会管她这些小演员到底是什么样的想法。

    初七也就没有去想这些了，她知道自己现在应该就不会对公司有任何影响，现在好不容易可以继续拍戏，那公司就尽可能让她有出镜的机会。

    “你好像是对我有一些意见，怎么就这么不想见到我呢？”徐熙露出一张大大的笑脸，自认为阳光极了。

    初七心里有些嫌弃，但并没有表现出来，“跟你没关系，我就只是还想多休息几天，突然就来活了。”

    初七显然是不想和他继续聊下去，反正对徐熙没有任何的好感，现在看到徐熙，初七有一些心累，初七打算先去别的地方躲一下。

    只不过徐熙根本就不给她这一个机会，等到初七走过去之后也跟了上来。

    “我说这位大哥你能不能考虑一下我现在的心情，你既然知道我对你没任何好感，那就避一下行不行，现在不想见到你。”

    初七说得直接又不给她任何的心理建设，很快就见到徐熙露出了有些惊讶的神色，他大概是没有被谁这样拒绝过，正在考虑着要不要照做。

    接着初七就继续说了一句让徐熙再没有任何犹豫的话。

    “不要做让人讨厌的事情，你现在已经足够让我觉得头疼了。”

    徐熙给气笑了，他之前还想着可以和初七友好相处一下大概也就可以了，但这个答案让挺始料未及。

    “你难道还真以为自己是什么大牌明星吗？还这么大的架子。”

    初七不以为然，“作为普通人就不能说出自己的喜好厌恶了吗？怎么这不是每个人都有的权利？”

    “还是说在你那扭曲的三观里边，只有有流量的明星才可以说句话，看你现在也没什么流量，难道你就不能说话了吗？”

    所谓杀人诛心大概不过如此，徐熙完全就说不出话来，她盯着初七心里翻滚着一些恶意。

    反正他们之间也不可能就这样和平相处下去了，初七也不介意和挺撕破脸，反正之前就没有过什么愉快的记忆。

    这一次的合作大概就是会让他们彼此都觉得有些难受，不过初七想的是，不是她一个人这样想那就可以了。

    出了公司初七和徐熙还真就一起去了导演指定的地方和其她演员见面，还吃了一顿饭，本来就是打算让他们彼此之间熟悉一下，或者是先打个招呼，初七对这些流程并不熟悉，也不想按部就班的和徐熙就站在一块儿，也不去主动和人打招呼，见到两人其他人有人上前打招呼。

    初七不吭声，徐熙就只得自己去招呼。这一次的吃饭之后初七就成为了整个剧组之中最不好相处的，而徐熙则是得到了大部分人的认可。

