    韩局长看一眼韩升林，这种事情可大可小，真要上纲上线罚个千头八百都有可能，既然他开口了，怎么也不能太为难人，停顿一下后继续道：“就先罚二十吧，下次注意。”

    孙志强在听到韩升权要罚款的时候心里还有几分窃喜，不管怎么说还是同一个部门的人，怎么可能会偏帮一个不知根底的丫头片子，结果嘴角的笑还没露出来，又听他说只罚二十，这不是摆明了高高举起又轻轻放下了：“局长。”

    韩局长抬了下眉：“孙科长你是对结果有什么异议？”

    孙志强只能无奈的摇了摇头：“没有。”

    “谢谢局长，谢谢韩叔。”陈丽姝朝着两人笑着道谢。

    罚款从五千一下子变成了二十，王艾香觉得自己这心好像荡秋千似的，忽高忽低走了几遭，不过幸好结果是好的，赶紧也跟着陈丽姝一起给两人道谢。

    “既然没什么事……”

    韩局长刚要说没什么事就散了吧，谁知这时外面跑进来一名工作人员，神色慌张道：“局长不好了，外面来了好多商户，说要集体退了营业执照，他们不干了。”

    “什么！”饶是一向淡定的韩局长听了下属的汇报也是神色一变，急忙转身迎了出去。

    这批个体户可是改革开放的第一批被‘观察’的对象，国家现在正需要他们来积累经验，省里也鼓励个体户经营带动因为大量返城而无法安置的大龄青年，还有一点，个体户也是省里税收来源的一部分，不然也不会积极给他们办理营业执照。

    工商局外面，林齐和大家站在一起，率先喊了一句：“我们要团结一致，坚决抵制以权谋私出尔反尔！”

    “对，整天提心吊胆的日子我们受够了，这营业执照我们不要了，把钱退给我们。”

    “退钱，我们不干了。”

    很快大家七嘴八舌的附和起来。

    “大家先安静一下听我说，这是我们的局长，他现在有几句话要跟大家说。”台阶上一名工作人员高声说道。

    随着他话音落下，人群里安静不少，目光看向韩升权。

    “我能问一下你们为什么要退营业执照吗？”

    林齐站出来：“‘姝色’服装店的店主陈丽姝就是个例子，她的店里什么情况大家有目共睹，即便这样还被你们扣了个投机倒把的帽子带回来，那我们其他人怎么办？是不是有一天也跟她一样？”

    “既然放宽政策允许我们自主经营，现在你们又在做什么？我们原本干个体就被人瞧不起，要遭受多少白眼，但为了不给国家和组织添麻烦，我们也都默默忍了，我们自力更生自己养活自己，可你们是怎么对我们的？”

    林齐的一番话直接说到了大家的心坎里，很快有人接话道：“是啊，以前偷偷摸摸被追的像狗似的，现在好不容易政策好了，还没高兴两天呢，谁知道以后手里这张纸是不是就成了打击我们的罪证啊！”

    韩升权抬手示意大家听他说两句：“大家放心，现在正是改革开放的好时候，我以我的人格做担保，过去翻烙饼那种事情绝对不会发生，只要你们按照规定经营，我们工商局绝对不会有人随意为难你们，如果有，你们来找我，我来给大家做主。”

    林齐：“那服装店怎么解释？”

    在这种时候，面对这么多个体户，即便陈丽姝有问题，为了安抚他们，韩升权也不能往重了罚，更何况陈丽姝确实没多大问题。

    于是，韩升权笑着说：“只是有人举报我们肯定要例行询问，事情已经调查清楚了，是对方不了解情况，我刚刚已经通知陈丽姝可以回去了，还正常营业就行。”

    这时正好陈丽姝和王艾香从门里出来，大家看事情确实跟韩升权说的差不多，情绪也没之前那么激动了。

    “陈姐，你没事吧？”林齐迎上去，关切的小声询问道。

    陈丽姝笑着摇了摇头，又同其它商户说：“局长听说了我的事情亲自过问，他没有一点当官的架子，非常平易近而且实事求是，秉公办事，我这次多亏有他主持公道才没被小人陷害，我在这里要非常感谢韩局长。”

    陈丽姝说着朝韩升权鞠了一躬。

    韩升权没想到自己才刚刚罚了陈丽姝二十块钱，转头她竟还帮自己说起了好话树威信，此刻有陈丽姝当着这么多人的表态，比他自己说一百句空话的保证都管用。

    果然，听了陈丽姝的话那些商户看韩升权的眼神都在一点一点的发生着变化，从质疑到犹豫再渐渐变成信赖，韩广权的心里也油然而生出一股使命感。

    “谁是陈丽姝，有人报案说……”

    “误会，公安同志，实在不好意思，是我们这的同事不明情况。”

    一名工作人员反应迅速，赶紧将过来的两名公安同志请去屋里解释情况去了。

    开玩笑，这种时候要是让他们把人带走，今天这事儿可就难收场了。

    陈丽姝看一眼站在不远处满眼不甘的孙志强，眼睛危险的眯了下。

    两人的梁子今天算是彻底结下了，以后有他在工商局一天，做生意的道路肯定安生不了，与其日防夜防战战兢兢，不如趁这个机会直接把他从职位上拉下来，让他对自己彻底构不成威胁。

    想至此，陈丽姝抬头：“韩局长，我有一件事不明白，咱们办理营业执照是免费的还是收费的？”

    孙志强在听到陈丽姝的问话时倏得抬头，一脸不可置信的看着陈丽姝，所有个体户的营业执照都是他亲自下发的，因为才是第一批，根本不可能有人知道这个营业执照是免费办理这件事，她是怎么知道的？可能他做梦也想不到，陈丽姝办理第一个营业执照的时间，根本没比他接到通知的时间晚多少。

    韩升权如实道：“国家给大家的政策，既然是鼓励大家积极参与，自然是免费的。”

    接下来不用陈丽姝开口，其它个体户已经飞快的接话道：“免费的？我们办理营业执照都是交了二十块钱的。”

    “是啊，我们都是交了钱的……”

    孙志强看着脸色越来越难看的韩升权，腿上一软，无力的闭了下眼睛，他知道自己这次再也没有翻身的机会了……

