
　　曼茶罗城中，人族各大势力的武修，无论是年轻一辈还是老一辈，都是惊叹无比，感慨连连。

　　而九头蛇魔部落的人，却是一个个脸色阴沉到了极点。

　　这一次比武，是九头蛇魔部落发起的，一方面是为了打压人族魔道各大势力的威风，一方面则是将那叫做修罗的天才逼出来铲除。

　　但是怎么也没想到，他们逼出修罗的目的是达到了，但却被对方当众杀死了好几位魔神，还被他给逃了？

　　唯一让他们略微有些可以接受的是，两尊天神前去追杀，那小子肯定活不下来。

　　两股天神强者的气息锁定了自己，罗修对于这一点心知肚明。

　　他可以明确的感受到两尊天神强者的气息在虚空中快速穿梭，其中一个是九头蛇魔族的天神，而另外一个，则是人族！

　　这位人族天神的气息，罗修略感熟悉，稍微一想，便确定了其身份，魔狱山的端木老怪！

　　这个老家伙在万魔盛会输掉了三块珍贵至极的苍龙逆鳞，他不敢与找九魔萧子剑的麻烦，却将仇恨转嫁到罗修的身上。

　　“天神强者穿梭虚空的速度的确很快，但除非是精通空间法则的天神，否则速度还是要比我的苍龙神翼差了点。”

　　罗修并没有运转空间法则，因为他的法则境界比较低，仅仅凭借无垢苍龙神翼蕴含的纯粹速度法则，便可傲视诸多天神，比追杀自己的两位天神撕裂跨越空间还要更快。

　　转眼之间，双方已经相互追逐了数十万里。

　　“这小子的速度怎么会这么快？”

　　端木老怪有些气急败坏，目光阴沉无比的盯着罗修背后的青金神翼，从中感受到了苍龙逆鳞的气息。

　　“这该死的小畜生，居然将老夫的苍龙逆鳞炼制成了飞行宝物！”端木老怪感觉自己的心在滴血，足可用来祭炼天神至宝的顶级材料，居然被如此糟蹋，让他心疼的要命。

　　不过他也能看的出来，修罗的速度之所以这么快，凭借的就是这六道青金神翼，可见苍龙逆鳞炼制而成的飞行宝物，速度快到了逆天的地步。

　　神魔以上的强者可以撕裂虚空，跨越万里之遥，甚至数万里的距离。

　　但是在虚空之中穿梭，也是需要时间的，修为越高，实力越强，穿梭的速度越快。

　　天神强者的优势在于可以准确的定位，穿梭虚空的速度也足够快，但即便是这种速度，还是要比无垢苍龙神翼逊色一筹！

　　极限的速度，让罗修感觉耳边回荡着轰隆隆的声响，速度越快，空间的阻力越大，但在速度法则面前，一切都不成问题。

　　“找一个荒无人烟的地方，若只有一尊天神，我或许可将其反杀，但有两尊天神，我便肯定不是对手。”罗修没有丝毫停下的意思，速度施展到极限，将双方的距离拉开的越来越远。

　　他唯一能够与天神抗衡的手段便是轮回法身，但轮回法身毕竟也只是神魔境界，凭借皇天神甲的加持，以及神王级大神通和生死时空法则，最多可与一尊天神交锋，却也未必能够做到击杀。

　　如今有两尊天神，罗修还没有自大到可以与之抗衡的地步。

　　一个时辰后，罗修已经逃的无影无踪，即便是天神强者的神识可以锁定万里范围，也彻底失去了罗修的踪迹。

　　“该死的混蛋！”

　　蛇魔族天神大怒，抬手一掌，将数千里的大地拍碎，一切都化成了齑粉，万物寂灭。

　　旋即他抬手撕裂虚空，返回曼茶罗城，放弃了此次的追杀。

　　“嘿嘿，九头蛇魔走了，那小子身上的宝贝便都是我的了！”端木老怪并没有放弃追杀，他以一种特殊的秘术，在罗修的身上留下了标记，哪怕是他逃到天涯海角，只要还在天魔界内，就可以感应到他的位置。

　　……

　　“甩掉了？”

　　十几万里之外，罗修停下了身形，苍龙神翼在日晖的照射下，闪烁着神秘高贵的光泽。

　　他翻手将抢来的储物戒指取出，脸上浮现出笑意，有了这两百颗二品神丹，修为便可水到渠成的达到武帝六重。

　　“我必须尽快提升到神魔境界，月儿和夕若都还在玄门圣宗，随时都有危险！”

　　成为神魔，是罗修此次来到天魔界的主要目的，为了快速提升自己的修为实力，他可以不择手段。

　　他修炼所需的资源太多，光是靠自己去寻找机缘，无疑是大海捞针，非常的困难。

　　毕竟天魔界存在了无尽悠久的岁月，很多机缘都被人找到发现，而他想要获得足够的资源，就只能靠抢，虎口夺食！

　　“武道修炼者的世界本来就是强者为尊，弱肉强食，尤其是在天魔界这类连灵气都充满魔性的世界，将这一生存法则更是诠释的淋漓尽致。”

　　对于这次抢来的两百颗二品神丹，罗修可没有丝毫良心上的过意不去，毕竟九头蛇魔部落拿出这些神丹的目的，就是为了对付自己。

　　“哈哈，小兔崽子你怎么不跑了？”

　　突然间，一声阴冷的笑从虚空传来，端木老怪的身影浮现，苍老的脸皱眉密布，眼睛如同毒蛇。

　　罗修神情一凛，他本以为自己已经甩掉了两位天神，却没想到还是被追上了。

　　不过就在这个时候，罗修却是没有感应到九头蛇魔族的那位天神，难道……只有端木老怪这厮一个人追上来的？

　　“桀桀，小兔崽子你是不是疑惑你明明已经甩掉了老夫，而老夫为何却还能追踪你的气息？”

　　端木老怪的眼睛眯成了一条缝，阴笑道：“老夫的手段尤其是九头蛇魔族的蠢货能比的？老夫早就用秘术在你的身上留下了印记，哪怕你逃到天涯海角，老夫也能随时将你给揪出来！”

　　“你是说，只有你一个人？”罗修的嘴角渐渐弯起了一丝弧度。

　　“怎么？难道老夫一个人还足以将你拿下吗？若是有九魔萧子剑那厮在你身边，老夫还要忌惮几分，但你一个小小武帝，老夫吹口气都能将你碾成齑粉了。”端木老怪不屑冷笑。

　　说话之间，他周身释放出天神强者的气息，他看似对罗修极其的不屑，但身为魔道武修，历经了不知多少厮杀争斗才达到今天的境界，不可能会真的在战斗中小觑任何一个对手。

　　狮子搏兔亦用全力，更何况眼前这个年轻人非同一般，只要动手，便要以雷霆之势将其灭杀！ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修的神色也凝重了起来，他虽然认为自己的实力足可与天神对抗，但具体到底可以对抗到怎样的程度，他的心里也没有多少底。

　　因为同样是天神初期，实力也有天差地别的区别，他来到天魔界的时间不长，只知道端木老怪是天神初期，具体在天神初期中又处于怎样的级别，便不清楚了。

　　当初在玄天界内，他以轮回法身施展开天印重创了无念神宗的一位太上长老，但主要是出其不意的效果，对方几乎没有什么防备。

　　而此刻端木老怪却没有丝毫的轻视之心，大概不会给他同样的机会。

　　“正面对抗吗？”

　　罗修的眼中战意高昂，浑身的鲜血都恍若沸腾了起来。

　　他骨子里是一个渴望战斗的狂人，当年在他弱小的时候，武王级强者的大战便让他心驰神往。

　　而今，他要与一尊天神对抗，这一战若是打起来，以天神级强者的破坏力，必然是惊天动地的厮杀！

　　“不知你这老家伙能逼迫我出多少底牌！”罗修眼睛微眯，身体的皮肤甚至都因为渴望一场势均力敌的厮杀而兴奋的颤抖。

　　“杀！”

　　端木老怪仅仅开口说了一个字，整个天空便一下子变成了血红色。

　　无边的杀气在端木老怪的身后凝聚，化成了一道神轮，恍若血红色的日月。

　　“老夫修炼到天神境界一路杀伐，踏着无数人的尸骨，你一个武帝小辈也敢挑衅我的威严？”端木老怪周身的气势威压不断的攀升，展现出一尊天神强者真正可怕的威势。

　　“小爷我修炼到武帝境界也是一路杀伐，死在我手上的天才高手数不胜数，大多数都是修为比我高的人，同境界之中从未有人能是我的一合之敌！”

　　罗修傲然一笑，竟是丝毫不惧对方的天神威压，凌空踏步，横天而起。

　　他的眉心缓缓裂开，就像是一道血色的竖眼，又像是一道门户，开启了识海的大门。

　　轮回法身从眉心识海中走出，紧接着罗修的死亡法则分身本体则进入轮回法身的识海，纵观全局。

　　“分身？”

　　端木老怪看到这一幕，眼中露出惊奇之色，他惊奇的是，修罗的这两具身体，到底是哪一个是真身，哪一个是分身，亦或是都是某一个人的分身？

　　就在端木老怪念想之间，罗修却是刹那间动手了。

　　他提枪上前，枪尖之上死亡法则与空间法则之力凝聚。

　　端木老怪不屑一笑，“就算你有一具神魔修为的身体，莫非还想与天神抗衡？你可知道神魔与天神的差距，就好比是武尊与神魔的差距？”

　　神魔与天神，差距一个大境界，而武尊与神魔却差了两个大境界，武道修炼越是到了后期，差距越大，越级战斗越难！

　　“不试试你怎么知道我打不过你？”

　　罗修淡然一笑，死亡与空间两大法则之力陡然爆发，轮回法身为前世李煜之身，主修空间法则，所以以轮回法身战斗，便可凭借神魔的境界，掌握空间法则本源之力！

　　本源神力爆发的瞬间，整个天空都破碎了，无数的空间碎片飞舞起来，就像是一只只光彩夺目的蝴蝶。

　　看似绝美绝伦，但却毁灭一切，撕裂万物。

　　“开天印！”

　　罗修以诸天无相演化出这门印法，通过黑龙战枪施展出来，威力无穷。

　　“神通不错，可惜你的修为太低了。”

　　端木老怪冷哼一声，身后的杀戮神轮豁然飞起，无尽的杀意扩散开来，将一切的攻击尽数挡住。

　　“空间大破灭！”

　　罗修大喝，一道道空间碎片组合，犹如一条怒龙在血红色的杀意海洋中翻腾，要将所有的杀意都湮灭掉。

　　“你的空间法则是神魔境界，而老夫的杀戮法则却处于天神境界，这其中的差距，岂是你所能想象？”

　　端木老怪面露冷笑，“看我湮灭你的空间。”

　　只见端木老怪伸手凌空一指，血色神轮大涨，空间碎片凝聚的龙形被斩碎，罗修感受到自身的空间法则本源之力受到了极大的压制。

　　这便是法则境界的压制，天神压制神魔，如鸿沟般不可逾越！

　　罗修脸色微微变化，他知道自己终究是小瞧了天神，当初能够击伤无念神宗的太上长老，看来的确充满了侥幸和运气的成分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百二十三章 激战天神免费阅读。https://xs.23sk.com 