
　　被千夏兰如此肯定，明达拉克固然高兴，不过......

　　明达拉克把视线投向了杨宇，说道：

　　“不必这样麻烦，陛下。

　　信的末尾写着，可以通过这位先生和他们取得联络，避免中途浪费时间。

　　只要谈拢，女王那边会亲自带着精灵一族进行投靠。

　　可惜精灵女王愿意支援，可她本人似乎还是选择留守在落羽之城。

　　她要求陛下派遣通讯兵到精灵之森，方便她和我们进行联络。”

　　“需要通讯兵吗......”千夏兰有些纠结，“从这里到精灵之森还挺远的......”

　　明达拉克说道：“我们精灵一族的情况。陛下也清楚，我们精灵几乎不会使用魔法，想要实现和精灵的实时通讯，需要高素质的魔法师做通讯员。

　　可惜，我们高素质的魔法师基本都投入战斗，制衡战场上的实力差。

　　即便如此，也难以覆盖战场，不少魔法师一直兢兢业业，疲于奔命。

　　这几年，陛下也见到，总是需要一些普通的送信员，才能将战场上的每一个情报送回到皇宫，并没有奢侈到让高阶魔法师来皇宫做专门的联络员。”

　　“丞相的意思是，还是只能选择送信员往返于王宫和精灵之森？”千夏兰有些迟疑。

　　“不，恰恰相反，陛下。我们必须满足这个要求，哪怕抽调几名魔法师也得完成这个要求。

　　有了大批量的精灵进行支援，我们伤员会一口气下降，提升我们持续作战的能力。

　　这在绝对的兵力差面前，对我军有利。”

　　明达拉克振振有词，

　　“我是看着她长大的，她的性格我最为清楚，这种危险的行动，她必须精准把控每一个族人的安全，才能安心。

　　不答应这一条，就算勉强和她谈拢，日后她也极有可能在战争进行到关键之时退缩。

　　消除精灵女王的顾虑，是必行之事。”

　　千夏兰点了点头，“那就按你说的办，抽调一两位有才干的魔法师，让他们从前线上撤下来。”

　　“陛下，不必这样麻烦。”明达拉克说道：“信上说，可通过这位先生实行我们和精灵女王的通讯。

　　如果这位先生愿意，不用抽调我们布置好的阵线，避免各位将军的不满。

　　土豆.荆棘先生，不知道你是否愿意为这个国家出一份力，担此重任。”

　　杨宇向前拱手一拜，笑着拒绝：“明达拉克丞相，我当然想要为这个国家出一份力，但是我觉得我的才能并不能浪费在我不擅长的领域。

　　因为我体内化木症的缘故，我并不能随心所欲使用魔力进行通讯，只能在特定的时间进行通讯。

　　此外，我和精灵女王的交情，并没有丞相想象中那么深，我只是在求治疗的途中，遇到了几个想要对精灵出手的怪异人类之后，才接到了送信这个委托。

　　详细的，请见女王的另外一封信。”

　　千夏兰打开了另外一封信，上面写着的，同样是令人难以解读的精灵语。

　　上面讲述了杨宇的英勇事迹，只不过，把杨宇和洛特卡尔救下两百多精灵的事迹换成了只救二十多个精灵。

　　为以表感谢，精灵女王亲自为杨宇治病，却表示对杨宇身上的化木症束手无策，听闻杨宇有着报国之心，所以才特地给把杨宇推荐给明达拉克，希望明达拉克能够帮助杨宇，趁杨宇还没有彻底变成木头之前，为国家贡献一份力量。

　　“上面说的，我的明白了，植物族的化木症，我略有耳闻，我记得那是一种会让植物族向植物真正过渡的疾病，前面确实有着魔力不顺通的症状，后期甚至会失去行动能力，直至意识消亡。”

　　明达拉克合上了信，忽然望着杨宇凝起了视线，板着一张脸，

　　“听你这么一说，的确像是这么一回事。但是，你如何解释身上带有的人类气味呢？”

　　此话一出，几乎所有的禁卫军都齐刷刷将手中的武器对准了杨宇，只要杨宇敢轻举妄动，他们立刻就会把杨宇扎成马蜂窝。

　　果然，在这个兽人满地走的国家，光改变外表，不改变味道，难以让别人信服，一下子就被揭穿了。

　　杨宇在心中重重叹了一口气，这种怕什么来什么的情况，他已经习惯了，甚至都有些麻木了。

　　从禁卫军和明达拉克以及千夏兰的反应来看，他们老早就知道了杨宇的身上带着人类气息。

　　应该是门口的士兵将他们身上带有人类气息的事，告诉了这个国家的丞相和国主。

　　不过，正所谓，魔高一尺道高一丈。

　　杨宇之前准备的应对之策，总算是有用武之地。

　　“陛下、丞相，这其中有很深的缘由。首先请容我给丞相看一样东西。”

　　杨宇小心翼翼地从系统之中拿出了一个徽章，那正是他从植物族那里所得的徽章，

　　“丞相见识广博，一定认识我手中的这个东西，这可是在植物族秋日祭典上获胜才能获得的徽章，每年都一样。23sK.com

　　既然明达拉克丞相知道植物族的化木症，一定也应该知道，这枚徽章的真伪，我愿意将这枚徽章给丞相鉴定，随后慢慢证明自己的清白。”

　　杨宇说的振振有词，丝毫没有半分恐惧。

　　明达拉克凝视着杨宇，一时之间不知道该说什么，因为他也没有办法百分百确认杨宇就是人类。

　　在这漫长的战争之中，常常会有一些兽人身上沾染过多的人类气味，而被当成人类的案子。

　　既然没有办法百分百确认杨宇是人类，那就如他所说确认确认他手中的徽章。

　　在明达拉克漫长的生命之中，他的确见到过不少次植物族为秋日祭典胜者颁发的徽章。

　　而植物族几乎很少离开他们所在的生命之森，基本上不会把徽章带出村落。

　　如果杨宇手上的徽章是真的，杨宇所说的话，也就具有一定的可信性。

　　明达拉克不相信，艾琳娜在治疗他的身躯之后，察觉到他是人类，还会让他代表自己传话。

　　“我的确认识植物族的徽章，把徽章拿上来给我看看，如果是真的。我愿意为你做担保。”

　　“多谢丞相大人愿意相信我。”杨宇的嘴角微微露出了笑容，将手中的徽章交给了前来的禁卫军，“等丞相确认我徽章的真假之后，我定然将我所经历的一切全盘脱出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百七十四章 我得了病免费阅读。https://xs.23sk.com 