
    虞昊空跪地求饶，林辰也就没再咄咄逼人。

    他没有反抗，随着虞国的军队，踏上返回虞国国都的路程。

    对此，没人感到意外，毕竟林辰绝对不可能是虞风花的对手，而在人们看来，回到虞国国都，等那伪造的令牌送到太初神山后，林辰的结局自然是一死。

    上百头魔古兽展开双翼，朝着虞国国都飞去，沿途遇到一些的飞行类妖兽，都是吓得瑟瑟发抖，远远避让开来。

    “你看起来，倒是很镇定。”

    虞风花让林辰也站到了魔古兽兽王的背上，如果林辰有任何要逃跑的举动，她便会出手。

    让她有些惊讶的是，林辰脸色很淡然，而且绝对不是装出来的那种，看那模样，不知道的，还以为自己等人是来邀请他到虞国国都做客的呢。

    “不然要怎样，难不成嚎啕大哭吗？”

    林辰正在看下方的风景，听到她的话，看向这个背剑的冷美人，笑着说道。

    “胆色不错。”

    虞风花话语很简洁，之前，虞昊空被林辰暴打一番，还被逼得跪地求饶，但她却是没有因此就找林辰的麻烦。

    在她的观念中，虞昊空被打，那只能怪他自己实力不够。

    只要没被打死就好。

    这是一个崇尚弱肉强食，拳头就是道理的女人。

    听她此时的话语，对林辰的胆色倒反而有几分欣赏。

    “胆色再好又如何，最后还不是要一死？”一旁传来了冷笑声。

    林辰看向一旁冷笑的虞昊空，淡淡道：“我就算是死，那也是站着的，可不会跪下来求饶。”

    “你——”虞昊空被林辰的话，噎得一张脸涨红。

    “我懒得和你逞口舌之利！反正有你哭的时候！”虞昊空冷哼一声。

    林辰没理会他，他的目光看向下方。

    下方已经出现了一座极为繁华的城市，单单面积，就要比东荒城大了十倍不止，根本不是一个级别的。

    城门口之上，写着两个大字：虞城！

    上百头魔古兽都已经开始降落。

    这里便是虞国的国都。

    夜幕早已经降临，不过虞城内灯火如昼，大街上依旧是往流不息的人群，这显然是一座极具活力的城市。

    虞风花押着林辰，将他关进了虞国皇室特意为重型犯准备的牢狱中，这牢狱花费了巨大代价建成，有着无数的阵法加持，别说是塑道境初期，就是塑道境巅峰都难以从这里逃出去。

    虞风花和虞昊空离开牢房，前者对后者道：“关于他的事情，明天我会在早朝上禀告你父王，你记得让人连夜将那伪造的丹清宫传承弟子身份令牌，送到太初神山那边去。这件事情，涉及到太初神山，便必须由太初神山那边定夺。”

    “好的，姑姑。”

    虞昊空点了点头，有些讪讪的道：“关于我和那小子动手，结果输了的事情，还请姑姑不要告诉我父王。”

    “你主要是怕我告诉他，你向人跪地求饶了吧？”虞风花一点也不给面子，话语非常犀利直接。

    虞昊空尴尬的点了点头。

    “我不会主动和他说，但如果他自己从哪里听到了这件事情。问起来的话，我也不会特意帮你隐瞒。如果你觉得那是一个耻辱，那以后就好好修炼，如果你足够强大，又有谁能够羞辱得了你？”

    虞风花说完，转身离去。

    虞昊空回到自己的府邸，将屋子里能砸的全部砸得稀巴烂，发泄了一同怒火后，这才叫人过来，让人送从林辰那儿得来的令牌前去太初神山。

    “在太初神山传来将你处死的命令之前，你也别想好过！给我等着吧，今晚老子就要收拾你！”

    等手下拿着令牌离去后，虞昊空也不知想到了什么，嘴角勾起一抹阴冷笑意。

    ………

    虞国的牢狱，看起来非常的简单，就相当于一个具大的笼子，三面黑色金属做成的墙壁，还有一面是有着紫色光华流转的金属大门，内部什么都没有，被关押在里面的人，连张坐的椅子都没有，更别提床被这些了。

    这牢狱中，总共关押着几十人，实力最弱的为逍遥境，最强的为几个九婴圣尊。

    “小子，你是犯了什么事情被关进来的？”

    一个一脸横肉的高大中年人，朝着林辰走来，嘿嘿笑道：“把你的事情说出来给大爷们听一听！”

    其余人一脸笑容，有的嘻嘻哈哈笑出声来，被关押的日子实在太无聊。因为阵法的缘故，这牢狱中的空气并不存在灵气，因此也绝了他们通过修炼来提升实力的路。

    他们自然是要找些乐子来打发时间的，比如说，欺负刚被关进来的人。

    “滚！”

    回答中年人的，只有冷冷一个字，说完，林辰便走到一处相对干净的地方，盘膝坐了下来，虽然这里的空气中没有灵气，但他却是可以靠着丹药来修炼。

    “好小子！你想找死？”那中年人感觉很没面子，瞪着林辰，一副要动手的架势。

    其余的人，也感觉自己受到了挑衅，认为这新来的家伙太嚣张了，不由一脸怒容。

    墙角处一个老者沉声道：“我劝你们还是不要招惹他的好。”

    “薛老，什么意思，你认识他，他很强？”人们看向那老者，这老者为九婴圣尊，是这里最强的几人之一，他说出来的话，众人不得不重视。

    “我不认识他。”老者摇了摇头，“但我认识刚才押着他过来的人，一个是虞国长公主虞风花，一个是虞国九皇子虞昊空！”

    众人脸色大变，都是连忙回到属于自己的角落里呆着。

    那中年人脸色一白，惊惧的看了林辰一眼，然后也是赶忙从林辰面前离开。

    能让虞国的女战神，还有九皇子亲自押过来的人，想想也知道，绝对不是自己等人能够招惹的！

    时间缓缓流逝，已经快要天明。

    牢房内有的人睡觉，有的人低声交谈，唯独林辰在打坐修炼，人们都猜到，林辰身上多半有着辅助修炼的丹药，不过没人敢去打他的主意。

    就在这时。

    “我，我的身体好麻，体内的灵力受阻，动不了——”突然有人惊呼出声，软倒在了地上。

    其他réndà惊，可随着一阵噗通声，一个又一个接连倒在地上，他们犹如普通人一般，全身发麻，无法动弹，只能瞪大了眼睛，眼中满是不解和惊慌。

    正在打坐的林辰，也是软倒在了地上。

    “怎么样，这‘天神醉’的滋味，不错吧？”

    狞笑声从门口传来，咔嚓一声，大门被打开了，牢房内的人们看去，就见到之前押着林辰过来的九皇子，从门外走了进来。
