    听到周启年的抱怨，黄毛哥张了张嘴，但最后还是什么也没说，只是默默的摇了摇头。

    “好了，你守在这里吧，有什么事，就叫门外的伙计。”周启年叹了口气，迈步走出房间。

    这些混黑社会的，每个月都要受伤几次，其他人一般都会去小一点的诊所，或者是那些没有行医执照的黑诊所，医药费会便宜许多。

    黄毛哥真名叫做李生，算是周启年的远方亲戚，隔了好几代的那种，之前小时候也见过几次面，长大后两家就没了联系。

    周启年也是一次好心，救了李生一次，攀谈下才发现两人之间的关系，之后李生一旦受伤，都喜欢来找周启年，周启年也会在医药费上给他打个折，价格比那些小诊所贵不了多少，再加上周启年的医术，明显要比那些小诊所的医生高明许多，因此李生一直是慈心堂的常客。

    只是这一次他带过来的伙伴，伤势太严重了，之前从未有过，如果不是周启年医术高明，李生的这名伙伴，能不能活下来，还真不一定。

    此时，慈心堂外，十几个年轻人围在门口，斜着眼睛，盯着慈心堂的大门，这些年轻人满脸戾气，一看就不是好人，而且他们大多怀里都鼓鼓囊囊，明显揣着长短不一的器械。

    “猴子，你亲眼看到黄毛狗带着那小子进到这里了吗？”一个满脸横肉的中年汉子恶狠狠的问道。

    “强哥，我亲眼看到的，他们确实进去了。”一个瘦小的男子凑过个脑袋低声说道。

    “老大，我们冲进去，把黄毛狗和那个砍伤了我们五六个兄弟的家伙给揪出来，碎尸万段！”

    “干掉他们，他们跑不了了，我们的人已经把医馆团团围住了，他们插翅难飞！”

    “哼，鳄鱼帮算什么东西，他们老大都已经躲起来了，像个乌龟一样不敢露面，几个小喽啰还敢和我们野狼帮抗衡，简直不知死活！”

    “冲进去，老大，我们冲进去。”

    ……

    “闭嘴！”满脸横肉的强哥，朝着叫嚷最凶的一个家伙狠狠扇了一巴掌，满脸羞怒的吼道：“你知道这是谁的药铺吗？周一针，你听说过没有，你想死，就自己冲进去，连我们野狼帮的帮主，见到他都恭恭敬敬的叫一声周大夫，你敢冲进去绑人？”

    一时间，所有人都噤若寒蝉，不敢再叫嚷起来。

    “你们几个，就给我老老实实在这里守着，只要黄毛狗和那个家伙没出来，就给我守死在这里！”强哥冷哼了一声，随便指了几个人说道：“你们几个，去守住医馆的后门，剩下的人，就围在门口，但别妨碍人家做生意，听到了没有！”

    ……

    “周大夫，有群人围住了咱们医馆。”一名伙计急匆匆的来到周启年所在的房间，焦急道。

    慈心堂的东家不在，能做主的，也就是周启年了，周启年眉头微皱，问道：“知道是什么人吗？”

    “好像，好像是野狼帮的人……”

    “野狼帮……”周启年沉吟片刻，摆摆手道：“不用管他们，他们不敢捣乱的，你们该做什么，就做什么。”

    “好，好的，周大夫！”伙计有些惴惴不安道。

    “对了，还记得上次来买草药的年轻人吗？他叫韩东，过会他要是来的，记得过来告诉我一声。”周启年吩咐道。

    “好的，周大夫。”

    ……

    韩东卖了一支圣光药剂，手头顿时宽绰了许多，原本想要母亲辞掉工作，好好休养一下身体，毕竟一支圣光药剂就能卖到一万块，一天时间，韩东至少能炼制三十支圣光药剂，养家绰绰有余。

    但母亲沈娟还是有些担心，并没有答应，在家休养半个月后，还是想要去工厂上班。

    一连几天，韩东都没有进入到梦魇世界里去，三楼的守关BOSS他打不过，草药又都炼制成圣光药剂，还没有刷新，现在进去，除了修炼冥想术外，什么也做不了。

    韩东现在除了每天学习复习外，就是练习流星锤法，“彩云间”已经练至纯熟，搏击会所也不需要再去了，除非韩东想要学习其他的器械或者是空手搏击术。

    很快，又是周末，韩东已经和周启年约好，再出售三支圣光药剂，一大早，韩东就离开家，朝着慈心堂走去。

    “除了出售药剂外，顺便再买些药材，要是能再炼制一枚固态的圣光药剂就好了……”韩东心中暗道。

    固态的圣光药剂效果太强大了，秒杀了一名拥有正式灵师实力的恶灵后，甚至将那个病房都改造成了拥有强效恢复效果的病房。

    虽然效果会随着时间的推移慢慢削弱直至消失不见，但也由此可知固态圣光药剂的强大！

    只是到现在为止，韩东也不知道如何在重复之前那个过程，即使在融灵过程中，进度条进入到金色范围内，也不一定能够炼制出固态圣光药剂。

    “运气，还是玄学？”韩东想着，很快来到了慈心堂。

    “这位小兄弟是来找周大夫的吧，稍等，我这就去通知周大夫。”药店伙计看到韩东，连忙将他请了进来，搬了把椅子后，连忙去通知周启年。

    韩东坐在椅子上，四处大量起来，无意间发现，隔着一条街的茶馆，竟然有十几个一脸凶相的人，死死盯着慈心堂的大门，顿时心里一惊。

    “这些人看起来不是什么良善之辈啊，他们莫不是盯上了慈心堂？”韩东心中暗道，招手喊过来一名药店伙计，朝着门外示意道：“那些人怎么一直盯着慈心堂，是不是惹上什么麻烦了？”

    “嗨，那些是野狼帮的人，围着我们，是因为两个病人……”药店伙计叹了口气，抱怨道：“其中有一个病人差点死掉，被周大夫救活了，这些野狼帮的人，就是为了这两个病人才围在这里的。”

    “韩小友来了，哈哈，果然是信人啊！”周大夫来到大堂，看到韩东，顿时满脸堆笑迎了上来。

    伙计看到周大夫来了，连忙躲到一旁，如果被周大夫听到他的抱怨，一顿训斥是免不了的。

    “周大夫，这是你要的药剂！”韩东从怀中摸出三支圣光药剂递了过去，说道：“顺便还要在你这里再买些草药，这次量大，能不能便宜一些啊！”

    “好说，好说！”周启年掏出一叠钞票，递给了韩东，笑道：“以后你来我们药店买药，全部八折！”

    ……

