    建初寺，老和尚道衍坐在灯下看佛经，一畔有个中年人无所事事的对弈，手执黑子，落子极快，每落一子，看着佛经的老和尚略一停顿，沉吟着回一句。

    于是中年人又帮着落下一白子。

    杀了个旗鼓相当。

    可见道衍棋力之深，他几乎是在下盲棋。

    中年人自然是朱棣。

    徐皇后前脚刚从坤宁宫离开，还没走到徐府时，朱棣后脚就出发，直奔建初寺，反正明日也是要出来的，不如今夜就到建初寺住下。

    两盒棋子堪堪落完。

    朱棣恰好胜了一子。

    越发显示着老和尚的棋力之深——臣子你当然是不好意思赢天子的，但输也只输一子，这无形之中碾压了朱棣。

    朱棣也知道，道衍是给自己留面子。

    丢开棋子，上半身稍稍后仰，双手撑在背后的地毯上，问：“老和尚，你觉得黄昏这人究竟如何，实不相瞒，之前那一次，就是张定边后人出来指证黄昏是明教的人，那一次我确实是想杀他的，再将计就计，说梅殷陷害忠良。”

    老和尚将佛经放到腿上，抬起头，倒三角眼里浮起笑意，“那确实是你的风格，不过幸亏你没做，要不然就是白白损失了一良臣。”

    在建初寺，老和尚和朱棣之间没有君臣之分。

    只有朋友之境。

    朱棣叹道：“是啊，当时事情发生点比较突兀，事后我才明白，就算杀了黄昏再洗白黄昏，梅殷可以把责任推到宁海卫那边，周胜然也是个跑不掉的替死鬼。”

    道衍颔首，“梅殷此人，其实大才，若是潜心学问，仅是其儒学造诣，便可名垂青史，身在官场，除了领兵能力稍显薄弱，其他方面都无可挑剔。”

    朱棣没好气的道：“就是心大。”

    道衍苦笑，“其实是你逼的。”

    朱棣讶然：“何解？”

    道衍道：“他当日领兵四十万坐镇淮安，打造淮河防线，朱允炆的意思本是防备你突破防线直逼应天，或者根据战局选择是否出兵。”

    朱棣嗯了一声，“梅殷怎么想的？”

    道衍继续道：“梅殷打造的淮河防线其实很不错，但朱允炆先重用徐辉祖和李景隆，让他这个太祖留下的辅臣最后才领兵去淮安，让他心有不满，所以他其实出兵勤王的意愿不大，要不然灵璧那一战还真不好说。”

    朱棣苦笑，“我现在也想明白了这点。”

    只是当时没想到。

    道衍呵呵一笑，“当时灵璧大捷后，就应该默默的突破淮河防线，你倒好，写了封信给梅殷，说要借道去应天给太祖上香，你让梅殷怎么想？”

    又道：“梅殷就会想，好你个朱棣，你悄悄的去应天就算了，还要把我推到天下人的桌面上，你这封信一出来，天下人都会看着我梅殷的反应。”

    “所以梅殷只能拒绝你。”

    朱棣心里一动，“其实梅殷当时是有点支持我的？”

    道衍点头，“应是如此。”

    朱棣叹气，“唉……你怎么不早说。”

    道衍：“……”

    我当时就没在前线，我说了也来不及啊，谁叫你灵璧大捷后就急不可耐的梅殷写信呢。

    道：“再到后来，你那封劝降书成了败笔。”

    朱棣苦笑，“确实，不该劝降的，应该假装不知道梅殷的存在，在封赏靖难功臣的时候，顺势封赏梅殷，请他入京为官又或者封疆地方。”

    兵权还是得收。

    但这样操作下来，梅殷台阶、面子都有了，名声也没坏，两全其美。

    可惜……

    那封劝降书彻底把梅殷推倒了对面去。

    事已至此，后悔无用。

    朱棣思绪回到先前的问题，“老和尚，你觉得黄昏这人究竟如何？”

    道衍沉吟半晌，“最初他为求简在帝心，走的那套神棍路线操作，在我看来，很是拙劣，一个不好，就会断送仕途，甚至丢掉性命，倒是侥幸，让他成功洗白了。”

    朱棣也暗乐，“那一套可是咱们玩过的。”

    道衍又道：“不过后来发生的一系列事情还是让人刮目相看，到今时今日，他几乎从无主动出击，总是趁势反击，除了杀庞瑛一事。”

    “然而就是这种后发制人，却让他如今成了大明天下擢升速度最快的人，也是大明王朝最年轻的从四品官员。”

    “由此可见一斑。”

    朱棣咧嘴笑了，“所以？”

    道衍沉吟了一下，“所以我以为，他是一员福将，不在于他为陛下做了多少事，而在于他说了什么东西：内阁，编修全书，下西洋，这三件事情从朝堂制度到国家文化层面再到世界版图格局，从小及大。又出自一个人之口，那么你就不得不考虑，这个人的眼光究竟看在了什么地方。”

    朱棣不解，“黄昏看在了什么地方？”

    道衍深呼吸一口气，“陛下看在了什么地方？”

    朱棣毫不犹豫，“大明江山全境，甚至更北以北。”

    我朱棣麾下的大明，不能逾越蒙元版图？

    当然可以！

    这也是我朱棣登基以后最大的雄心壮志。

    道衍：“西洋？”

    朱棣摇头，“鞭长莫及。”

    道衍却笑了起来，“从我观黄昏此子的种种事迹，如果我说，黄昏比你看得更远，不知道你是否服气，他让你组建舰队下西洋，其实就是在为将来出兵做准备筹谋。而且我总有种感觉，黄昏是想借你之壮志雄心，借大明之繁华盛世，来打造一个他想要的理想世界。”

    朱棣猛然坐直，“王莽？”

    要不然他干嘛要救景清、黄观之流。

    道衍摇头，“他若是王莽，巴不得这靖难余晖没完没了，陛下无须担心黄昏的忠诚，陛下要担心的是，未来大明的天子能否压住黄昏。”

    朱棣不言语了。

    这事不仅涉及到立储，也涉及到自己百年之前，如何处置黄昏。

    杀？

    只怕那时候想杀也杀不掉。

    不杀？

    黄昏万一压住了大明君王，这天下还是朱家的？

    道衍又笑道：“此事不急，黄昏也应该清楚，大明没有让他当第二个王莽的土壤，所以他在仕途上的追求，不过是一人之下而已。”

    朱棣心中却多了些担忧。

    道衍打了个呵欠。

    毕竟上了年纪，熬不得夜，问朱棣，“明日之事，无有疏漏？”

    朱棣摇头，“有。”

    道衍颔首，“那便妥了。”

    没有疏漏，你让梅殷如何动手，所以必须留下疏漏。

    朱棣略有担心，“明日之事，梅殷是从多方面下手，必然会有人在黄昏的府邸之中刺杀于我，这点我很是无奈，因为不知道那个刺客究竟会是谁。”

    这事查不到。

    道衍，“刺杀一事，应该是那个老妇人刘莫邪在操作，监视她无所得？”

    朱棣摇头。

    道衍由衷叹道：“是个女才子，可惜了。”

    生不逢时。

    