    “莫大哥……”花萱终于觉得不对劲，她连忙对其余人一招手，勒住马兽全部靠近了莫无忌。

    莫无忌淡淡说道，“不用担心，这不过是一个隐匿阵而已，这个地方到是不错。”

    “咦，你能知道这是隐匿阵？”无常惊咦了一声，开始正视莫无极。

    尽管如此，他也并没有将莫无忌当成对手，因为莫无忌再强，身上灵韵不显，也不可能是修士。只要不是修士，再强大的凡人，在他眼里都是蝼蚁。

    莫无忌冷冷的说道，“我不但知道这里是一个隐匿大阵，还知道你不过区区筑灵而已。”

    一个筑灵境修士，在凡人眼中已经算是顶级的强大了。但在莫无极眼中，还真不够看。他连问天学宫的内门元丹修士莒七剑都杀过，一股筑灵境的散修还不值得让他伤脑筋。

    现在他没有动手，而是用神念不断的模拟刚才无常的那一道刀芒。

    那一道刀芒显然是元力凝聚出来，要对付修士的话，根本就没有多大效果。但是这东西对付凡人，确是一种大杀器。

    可以想象这种刃芒消耗的元力极少，若是他可以掌控，抬手就可以轰出数十上百道。假如他能用自己的神念配合刃芒，有秩序和层次的轰出，那种杀伤力，绝对是无与伦比的。这里面的马贼，肯定不止眼前的几百人。大规模的杀伤法术，才能让他不惧这些马贼。

    “你看的出来我的境界？”无常下意识的后退了数步，本来想要一道刃芒将莫无忌双腿切断的想法，立即放在了一边。

    知道自己是筑灵境，还敢面不改色的站在他的面前，那绝对是修士，而且还是修为比他高的修士。一个修为比他高的修士，他看不出来境界，也是正常。

    莫无忌扬手就是一道刃芒射向了无常，这是他用元力尝试凝聚的一道简单刃芒。

    “哈哈哈……”在轻松挡住莫无忌这道刃芒后，无常哈哈大笑。

    他刚才差点被吓住了，还以为莫无忌是实力远远高于他的强者。对方一道刃芒暴露了实力，根本就是一个刚刚跨入筑灵境，而且对元力运用都不熟悉的家伙。

    “你来这里之前，没打听过敢来无常无双老巢地方的人，都已经死了吗？”无常笑容突然收敛，跟着就是一挥手，“给我抓起来，我要让他后悔自己为什么还活着，然后求我杀了他……”

    说完这句话，无常还舔了舔嘴唇。总共也就十个人，不但敢杀他的三十六骑，还敢来他无常的老巢。若是他不能让这些人后悔自己活着，他就不是无常。

    数百马贼直接冲了上来，花萱九人也都抓出武器，九人都是毫无惧色，甚至还带着一丝拼一个够本的疯狂神态。

    莫无忌心里暗赞，看样子这种场面对他们来说，也不是第一次了。

    不过莫无忌不打算让这九个人送死，他双手扬起，第一次就是十数道刃芒扫了出去。

    莫无忌的实力是脱凡十二层的人极境，元力比无常强了不知道多少倍。莫无忌是第一次扬出十数道刃芒，对刃芒的掌控还不熟悉，一时间元力分配不均衡。

    其中数道刃芒直接撕开第一人的胸口，却并不停下，继续撕开第二名马贼的胸口。

    十数道刃芒简单就干掉了二十多人，莫无忌并没有就此罢休，再次扫出十多道刃芒。这一次他的刃芒更加薄一些，力道恰好是一道刃芒轰杀一名普通的马贼。

    第二次比第一次更加熟练，跟着第三次，第四次……

    等这些马贼冲到莫无极身前数丈的地方，莫无忌手中的刃芒已经形成了层次形状的死亡线。

    无常带来的数百名马贼，还不够莫无极简单几下刃芒。

    若是说无常无双隐匿的地方被现，花萱等人被惊住。那现在莫无忌连绵不断带着层次性收割生命的刃芒墙，让无常也呆滞住。

    只是几个呼吸时间，无常就反应过来，莫无忌绝对是实力远远强于他的高手修士。

    逃！这个念头刚刚生出来，两道无形剑气就直接划过了他的双腿。

    噗噗，两道血光，无常直接瘫坐在地。此刻他才现身边带来的数百人，一个站着的都没有了。

    从他开始抢掠以来，他无常从未有过今天的这种绝望，而现在，他是真的绝望了。

    花萱九人是完全傻眼了，他们一腔热血跟随莫无忌来救荆冷蓓，还真不知道来了后怎么办？他们只是将自己的生死置之度外而已。莫无忌再厉害也无法面对仙师无常无双和无穷无尽的马贼吧？

    可是现在，莫无忌在短短的时间内，就杀光了数百马贼，不但如此，连被称之为仙师无常，也被莫无忌斩断了双腿。而从始至终，赫赫威名的无常，连还手的能力都没有。

    很快，和莫无忌一起来的九人就明白，他们也许不用死去。这让九人惊喜不已，能活着，没有人愿意去死。

    莫无忌从马兽上下来，慢慢的走到了无常面前，“你刚才说让我求你杀了我，我活的好好的，还真的不想死。”

    “前辈……”无常的嘴唇有些颤抖，“我无常有眼无珠，只要前辈手下留情，我愿意将一切珍藏全部送给前辈……”

    花萱一步上前，一巴掌拍在了无常的脸上，“我二姐在什么地方？”

    无常忽然闭住了嘴，任凭花萱接连几耳光拍在他的脸上，他都是一个字也不说。

    “花萱，不用打了，他想要用冷蓓交换自己的狗命。走，我们进去再说。”莫无忌明白无常的意思，对这种杀无辜之人如麻的马贼，莫无忌可从未打算过放过。

    无论如何，无常也是一名修士，就算是将双腿全部斩了，也是危险的存在。莫无忌上前，直接拍断了无常全身所有的灵络。

    原本打算杀一个够本的无常被这种恐怖的痛苦刺激的疯狂嘶叫起来，他现在的状态就是恨不得自己马上就死去。可惜的是，他既无法死去，甚至都无法昏过去。

    “快点进来。”莫无忌也算是精通阵道，在拍断无常全身的经脉灵络后，他就感觉到周围空间有变化，应该是有人打算关闭这空间隐匿阵。说完这句话，他第一个冲了进去。

    花萱等人现在早已以莫无极马是瞻，现在莫无忌冲进去，九人根本就没有任何考虑，直接冲进了巨石后面的新世界。

    果然，在九人全部进入这片新地界后，通向外面的路完全消失不见。

    “花萱，你找找看，这无常身上应该有掌控这个大阵的阵旗。只要找到了，就可以随意在这里进出。”莫无忌指了指被他废去全身脉络的无常说道。

    花萱完全没有听到莫无忌在说什么一般，呆呆的看着远处。在更远的地方，是一片黑压压的人头。至少有上万的马贼慢慢的压了上来，这么多人，莫无忌再能杀，也杀不完啊。

    莫无忌也看见了这黑压压的马贼，花萱说的还真没错，这么多马贼，碾压过来的气势，绝对可以秒掉一般的军队。

    “莫大哥……”花萱的口舌有些干燥，十个人面临近万人的包围，仅仅是那种压抑的死亡气息就足以让她喘不过来气了。

    “去将阵旗找来！”莫无极也凝重起来，近万人围攻他，他并不惧怕。他所担心的是，无法顾全花萱等人的安危。

    一枚墨玉制作的阵旗被花萱从翻滚的无常身上搜出，送到了莫无忌的手中。

    “一会我打开这个空间阵，你们九人先出去。”莫无忌拿起阵旗说道。

    “莫大哥，我们从跟你一起来到这个地方后，就没有打算活着出去。”花萱不等莫无忌炼化阵旗，就毫不犹豫的说道。

    花萱身后的八人没有说话，但是他们眼里的光芒表明了他们绝对不会出去求活路的。

    莫无忌没有再说什么，无论生死，这是他们自己的选择。到时候自己尽量出手护住九人的安危就是。

    黑压压的马贼军终于停了下来，一名身穿灰袍的女子骑着一匹马兽慢慢的走向莫无忌。在她的身后，数千的马贼队伍一步不落的紧紧跟随。

    “我哥哥无常是你杀的？”这灰袍女子走到距离莫无极三丈的地方停了下来，目光平静的盯着莫无忌。就好像没有看见地上翻滚的无常，或者说无常在她的眼里已经是死人。

    莫无忌没有立即回答，他在打量这灰袍女子。这女子看起来很年轻，眉清目秀，乍一眼看去，就好像邻家小女孩一般。宽大的灰袍穿在身上，不但没有让她显得老气，反而让她有一种说不出来的诱惑。

    莫无忌心里暗叹，真看不出来这个女人竟然是杀人无算的马贼头头无双。看着无双的样子，修为竟然比无常还要高一些。

    “莫大哥，这女人身后一步的那个家伙就是毒螫。”花萱也走到莫无忌身边低声说道。莫无忌也注意倒了女子身边的一名瘦弱男子，不注意看还真无法感知他的存在，一旦感知了他的存在，就好像盯上了一匹野兽。

    （第一更送上，请求月票支持！）

    ……(未完待续。)