    

    衡衍就这么静静地听着，表情淡然，他将目光放在那簇火焰上，眸底有符文不断闪过。

    而这一切，厉腾并没有注意到。

    他像是被打开了话匣子，一反平常的阴沉，滔滔不绝道，“我没有最浓郁的腾蛇血脉，可是他们凭什么断定，我不是第一天骄？我要把厉冠在腾之前，因为，我厉腾终将走出属于腾蛇族的道路，我要——开辟属于我的路！”

    衡衍眸底的符文终于消失，他看向厉腾，轻轻点头，“你很不错。”

    厉腾却轻叹一声，惋惜道，“可惜，人族的最强天骄就要死在我手上了。”

    衡衍微微一笑，“我不是最强的。”

    厉腾还想说什么，却惊恐地发觉自己那簇火焰居然彻底熄灭了。

    他不信邪地再度释放火焰，可是仿佛有一股力量在压抑火焰的出现。

    “……是你？！”他惊惧之下，瞳孔再次变为蛇类的竖瞳。

    衡衍不做回答，轻拈黑白二子，在虚空中快速落子，一道道阵纹直接打在厉腾身上，他裸露在外的肌肤几乎要被金光覆盖。

    厉腾在半空中剧烈地翻转嘶嚎，身体也因为疼痛直接化作了几乎有二十米长的腾蛇。

    在万族中，大部分种族鉴定天赋的方法之一就是看体型，体型越大，身体越完美，说明天赋越好。

    厉腾虽然血脉不浓郁，但是体型在同等级中确实不算小了。

    鸾容妍见到厉腾这样子，再看到周围犹豫不决的异族天骄，差点一口气提不上来。

    一群废物！

    这么多天骄加在一起，磨也能磨死衡衍了！

    现在他们这么待在旁边看戏，是想要衡衍一个一个打死他们吗？

    鸾容妍想要去救厉腾，但却被容曦枝拖住了。

    厉腾不能死！

    厉腾的实力不弱，他一旦死了，他们这里的局势很有可能会发生改变。

    鸾容妍面带愠色地扭向容曦枝，“你放我离开！你要是现在放我离开，我还能考虑让宁瑶活下来！”

    容曦枝冷笑一声，手中弓箭不停，密密匝匝的箭雨直接封住了鸾容妍的去路。

    鸾容妍胸脯快速起伏，她在躲避箭矢的同时，朝厉腾那方怒声道，“你们再不出手，哪怕这次活下来了，我也会亲自追杀你们！”

    那几位天骄被威胁后，脸色也不怎么好看，一咬牙，作势就要出手。

    衡衍淡淡地瞥了他们一眼，眉心道痕一闪。

    就在这时，一道夺目剑芒斩入这些异族天骄中，霎时间头颅碎肢飞舞起来，数声凄厉的吼声传出，而后很快被破空声淹没。

    一道空间涟漪波动，宁瑶从空间中跃出，而后熟稔地招来那些异族尸体，手一甩，黑压压的阴影几乎罩住了在场所有天骄。

    衡衍见到那龙筋上的所有异族尸体后，他的神色也不由得一怔。

    容曦枝更是直接笑出来。

    他们还想着救宁瑶，结果别人已经反杀了。

    那些异族深思下去，发觉更恐怖的是，之前追击宁瑶的亡生和天霸都不见了，虽然在龙筋上没有看到他们的尸体，但是很有可能……亡生和天霸都死了，而且是死在了宁瑶手上。

    而宁瑶此刻的实力波动是……开窍。

    她怎么做到的？

