    安南认真起来，聚精会神的观看着这个噩梦的内容。

    这个异界级噩梦中的诸多事态，根本就没有发生在雾界。这个噩梦本身不可能对她网开一面……那么它至少对所有人来说都是公平的。

    让理性的智者变得盲目，让感性的诗人感受无情。

    根据这个规律。

    安南应该也可以通过观看英格丽德这边所遭遇的事件，来判断出她最为畏惧、厌恶的是什么。并进而对她整个人进行侧写，判断出她的本质——

    眼前的处境，并不在英格丽德最开始的计划之中。

    她显然也为自己这失去四肢的情况而感到忧虑。

    准确的说，是因为她失去了自己的诅咒承载物、因此失去了超凡能力。正因如此，她才会陷入到如今的被动局面。

    无论是被蒙住眼睛也好、被斩去四肢也好。更不用说是被捆缚于棺材之中……只要她能够拿回自己的封印物，那么就能瞬间翻盘。

    因此，英格丽德并没有在第一时间选择威吓或是诱骗等手段。

    她巧妙的隐藏起了自己真正的目的。

    就像她真的是这样一位恩惠慈善的女神一般，对所有人的询问，都给出了温和的态度。

    这个世界的人们，也并不知道什么是诅咒、什么是封印物。他们将英格丽德的四肢斩下，恰是因为这些愚妄的原始人中存在智者——在英格丽德醒来之前，他们就被她身上的灵气所魅惑。

    正是畏惧于这种“完全的美丽”。

    他们才将英格丽德视为神明。

    而为了“使神变得不完整”、更是为了“让神留在他们这个村子里”，他们才除去了神的四肢、蒙住了神的眼睛。用厚重的石棺让声音难以透出、让族内的年轻人看不到神明真正的样子。

    用这种方式，将神与他们隔离。

    他们理所当然的认为——既然是神、只要是神，就肯定不会因为这种原因而死去吧。

    因为那是绝对的完美者。

    甚至被他们卸下的肢体，在离体之后也从未腐朽枯干。而是如同白玉一般白皙。在保持着温度的同时、皮肤仍然具有弹性。

    当然……他们也的确猜对了。

    黄金阶超凡者的身体，并不会因为这种原因而轻易死去。

    这个世界还有奇怪的法则……以至于让英格丽德在这种情况下，生命力都没有流失。

    这些将她封禁起来的土著们，恭敬的向“他们的神”祈求着生活的智慧。

    如何处理伤口、如何处理病人，怎样才能驯养动物，人死后是怎样的、幼儿是怎么诞生的……

    而英格丽德有问必答。

    并非是用嘴巴说出答案。

    而是直接将答案送到他人心中。

    人们并不认为这有什么异常。

    他们理所当然的将英格丽德视为神明。那么这些事就是她应该能办到的。

    她就像是一根图腾柱般，成为了这些土著们的信仰。

    ——直到有人，开始向她祈求奇迹。

    “请您治好我的父亲，吾神……”

    这是来自一位十二三岁女孩的祈祷。

    她的父亲被叫做“梦兽”的敌人击伤，伤重难治。而英格丽德则如慈母般回应道：“回去看看吧，他的伤势应该快好了。”

    身为黄金阶的偶像巫师，英格丽德本身的存在，就可以说是特异之物。

    当她真的被人们供奉起来、被“制成”神明的时候，她也的确可以像是一位真正的神明一般、回馈以适当的奇迹。

    实际上，就连那些土著们都没有想到，他们的“女神”居然能做到这种事。或者说，他们最开始就没有想过，还能向神明祈求“答案以外的东西”。

    而随着英格丽德引发了奇迹，人们心中的贪念和不满就开始被渐渐唤醒了。

    “请您给予我勇气。我接下来就要去和那些梦魔战斗了。”

    “我给予你勇气，少年。你将战无不胜。”

    “我要上前线了，女神大人。请您保佑我平安归来……我还有老父亲要照顾。”

    “你能够活着回来。”

    英格丽德总是发出母亲般温柔的声音。

    但与之前的治疗不同——她实际上什么都没做。

    偶像巫师的一项基本功，就是判断“哪些愿望无需超凡之力也能完成”。只要被神明肯定，实际上就已经得到了勇气、得到了幸运。

    给予勇气和幸运，都不是什么复杂的法术。后者青铜阶的偶像巫师就能使用，而前者甚至还不是超凡者的时候就能用出来。

    但就连这种程度的法术……也根本没有释放的必要。

    在尽量不使用法术的情况下，将自己变得宛如神明——这就是偶像巫师们所追求的事。

    因为“偶像”的其中一个意义，就是心灵的寄托。当他们认为自己已经获得了保佑的时候，自然就拥有了“勇气”和“幸运”。

    他们是真的得到了勇气与幸运吗？

    并不是。

    ——因为他们原本就不那么需要勇气与幸运，他们只是欠缺自信。

    退一步讲……就算他们因为没有得到勇气和幸运而死在了战场上，他们那时也已经无法发声了；而就算他们得到了英格丽德的加持，也完全有可能死亡。

    所以英格丽德并没有给予他们任何加持。

    然而——

    “女神”的全能之名，却越发被人们所熟知。它甚至被宣扬了出去。

    英格丽德原本打算这样熬下去。

    一直熬上几个月、等人们放松警惕的时候，她再想办法诱惑一个少年人，替她把那些封印物夺回来。

    但就在这个时候，却有另一伙势力来到了这个村子。他们劫掠了整个村子，并打算将“能够实现任何愿望”的女神据为己有。

    虽然和英格丽德的计划有出入，但这也显然是个机会。

    英格丽德在石棺中声称——正是因为那些人对她不敬、折损了她的完美，才会招致不幸。如果他们能够将她散落到各地的“缺损”归还，每归还一件、她都要为他们完成三倍的梦想。如果能够集齐全部的碎片，她就能赋予对方万王之王的伟力。

    ——然而让她没有想到的是。

    这一伙人的文明程度，似乎远比上一波要高。他们轻而易举的识破了英格丽德用于蛊惑那些原始人的谎言，并给她套上了更强力的镣铐。

    而就在他们给英格丽德施加封印的时候。

    因为他们看到了英格丽德的本体——就在那一瞬间爱上了她。

    他们中的其中一人，第一时间动手、将其他人杀死。决定将英格丽德据为己有。

    而英格丽德也心中窃喜——用“爱”来操控一个人，这个技术她再熟练不过了。

    但让她没有想到的事。

    这个最后剩下的人，却是一位拥有着无限贪欲的“魔王”。

    他抗拒了英格丽德的魅惑……或者说，抗拒了、但又没有完全抗拒。他能够凭借自己的意志力，对抗英格丽德对他的命令。

    他极端的贪婪，却畸化了这份本就扭曲的【爱】。

    如果用雾界的话语来说，那就是“要素级别”的贪婪之力。英格丽德的欲望，完全无法战胜他的欲望。

    这位未来的霸王，无比渴望能够将英格丽德、与这份奇迹般的力量，化为他自己的东西——

    “如果你真的拥有许愿的力量，那么我和你的女儿应该也有。”

    面对英格丽德掺杂着欺骗的恳求，他毫不犹豫的拒绝了：“他们砍去你的四肢一定有着某种意义。我绝不会解除你的封印……比起你，我更愿意信任我的孩子。”

    因为信徒全部被屠戮一空，英格丽德基于“偶像学派”的奇迹之力也随之消弭。

    于是这位魔王在棺材中占有了无法反抗的英格丽德——并试图与她诞生一个孩子。

    在那之前，他将整个神殿封死。甚至将英格丽德身体的每一个部件都分别封印……还在她眼前，将封印的“钥匙”放到了封印的内部。

    也就是说，这是永远也无法解除的封印。

    用意便是让她彻底绝望。

    其实英格丽德的四肢毫无意义。但英格丽德的封印物，却也被一并封印了进去。她唯一能使用的要素之力——关于“爱”的要素，也能被这个男人完全免疫。倒不如说，反而会起到反作用。

    终于，就连英格丽德也忍不住微微颤抖起来。

    ——名为【绝望】的力量，缓慢而实在的攫住了她的心。

