
“什么？中国军队竟然有可以喷火的坦克？”古贺峰一听到这个消息不由大吃一惊。

“是的！”伊藤参谋回答：“从中谷君那边传来的消息，中国人用这种坦克对着坑道口喷火，我们对此无能为力，就只有等着空气被抽干窒息而死！我们布设在中心港以南地区的坑道已经被中国人清除得差不多了！”

闻言古贺峰一不由一屁股坐在了椅子上，半天也说不出话来。

“大将阁下！”伊藤参谋上前问道：“你看……我们是不是出动航空大队去支援一下！只要把那些喷火坦克炸了……”

古贺峰一摇了摇头，只回答了两个字：“完了！”

“大将阁下！”伊藤参谋还是有些不甘心：“夸贾林岛还有一半在我们手上，我们还有一个航空大队，到目前为止我们的航空大队一直干得很好，我相信他们一定可以……”

“伊藤君！”古贺峰一打断伊藤参谋的话道：“我军的航空大队，第一次偷袭失败，就证明中国军队有准备，他们以前就有准备，现在难道还会让我们偷袭成功？”

闻言伊藤参谋不由沉默了。

“偷袭……是对于没有准备的敌人而言才叫偷袭！”古贺峰一继续说道：“如果敌人有准备，那就不叫偷袭，而叫陷阱！”

指挥部里不由一阵沉默，过了良久伊藤参谋才问了声：“大将阁下，那我们难道……就这样放弃了？”

古贺峰一摇了摇头，回答道：“我们别无选择……中国人有喷火坦克，有夸贾林岛就不可能守得住。夸贾林岛守不住，就意味着‘Z’计划无法开展，这也就意味着马绍尔群岛的防御全面崩溃！”

“那么……”伊藤额上微微冒出了些汗珠，问：“我们现在该怎么办？！”

“现在……”古贺峰一咬了咬牙，说道：“乘我们现在还有能力反击，再对敌人发起一次进攻！”

“进攻？！”伊藤不由瞪大了眼睛，这几乎就可以说是玉碎了。

于是在当天下午两点，当中国军队还在一寸一寸的搜索并进攻日军的坑道时，沉默而压抑的空气中突然爆发出一阵厮吼，接着就成片成片的日军从战壕里钻了出来挺着刺刀朝中国军队的防线发起冲锋……

这次冲锋来得十分突然，以至于中国军队有些措手不及，因为没有人会想到这时已经处于绝对弱势的日军竟然会发起反攻，而且还是在白天。

不过这对中国军队却没有造成多大的威胁……中国军队手里有“谢尔曼”坦克，就算有二十辆“谢尔曼”被改装成了喷火坦克，但还是三十几辆坦克防守最前沿，这些坦克打出的炮弹和子弹已足够击溃所有冲上前来的日军，何况还有在坦克间隙中的步兵和炮兵。

于是一场屠杀就在防线前展开，子弹和炮弹叠加着朝防线前倾泻而去，将有如潮水般涌上来的日军打倒在地或是炸到空中。但日军却不知哪来的勇气，一波接着一波的前仆后继，一堆堆的冲上前来送死。

后来张弛才知道，他们在干这活之前受到了一番“动员”，或者也可以说是“洗脑”和“威胁”。

比如“美国鬼畜和中国人是不会给我们活路的，与其受尽屈辱再死，还不如跟他们拼了！”、“如果你们中有什么人胆敢不往前冲，或是做了俘虏，那么我们不但会把你们处决，还会把这个消息通知你们的家人并进行宣传，让你的家人全都生活耻辱中！”……

日军一考虑，反正都没有活路了，为什么不来个痛快再给家人带去荣誉呢？于是一个个抱着必死之心挺着刺刀就冲上来了！

从这一点来说，日本军官鼓动士兵还是很有一套，不过这也跟日本文化里有“武士道精神”有关，如果是让美国军官对美国士兵说同样的言辞并希望让美国士兵发起自杀性进攻，其结果要么是让士兵当作神精病，要么就是让士兵给找个借口宰了！

哈尔西还是很关心夸贾林岛上战事的，他在听到日军发起进攻的消息后马上就紧张了起来。

他的紧张来自两方面，一方面是担心日军会突破中国部队的防线……虽然他知道中国部队的战斗力非同一般，但毕竟中国部队只有一个团，而日本人的兵力却是中国部队的两倍，万一要是让日本人突破防线并混战在一起怎么办？驻守在“狼角”的美军几乎可以用“不堪一击”这个词来形容。

另一方面，哈尔西担心日军的机群又会出现了……因为日本人的这次进攻看起来很像是总攻，既然是总攻，那要战机从空中提供掩护才对。

于是哈尔西当即对海军下达了一连串的命令。

第一个命令是让驱逐舰的雷达对各个方向的上空进行搜寻，看看是否有敌机入侵。

第二个命令是派出两个编队24架的“地狱猫”战机紧急飞往夸贾林岛方向，这些战机的任务是阻击有可能出现在夸贾林岛的日本人机群。

第三个命令就是派出两个编队的轰炸机对日军展开轰炸，以减轻中国部队防守上的压力。

其实这一点完全没必要，这不仅是因为中国军队的火力完全可以应付，轰炸机也因为下方尽是烟雾和尘土找不到目标，只能往日军防区深处胡乱轰炸一番。

于是没过多久夸贾林很快就热闹起来，下方是火炮、机枪以及日军的血肉打得火热，上方就是战斗机、轰炸机发出一阵阵啸声飞掠而过，有几个“地狱猫”战机的飞行员因为找不到目标，时不时的还俯冲下来照着下方的日军“哒哒哒”的打出一片子弹。

然而哈尔西却没想到的是，这也正是古贺峰一所希望的……古贺峰一这是在玩“声东击西”的把戏，他让中谷川上组织起反攻以使中美联军误会日军是要在这个方向组织反攻。

但其实，古贺峰一已经把目光盯向了朝夸贾林岛靠近的“平海”号！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874253"  chaptername="第二百九十七章  声东击西">加入书签</a>
</div>
