    周瑜不肯乖乖合作。

    董木星也不敢逼迫，不然刺激出事情了，大家都麻烦。

    在看到周瑜无论如何都不肯要钱，而且态度非常的坚决后，董木星就换了一种方式。

    “这样吧，你不是准备在魔都买房吗？那等你买房的时候，将这笔国家赔偿作为你的买房公积金使用。”

    周瑜还是摇了摇头，“我自己有钱，买房子的事情我自己来就可以了。”

    董木星拿周瑜很没有办法，认为这人就是因为之前的不愉快，现在扬眉吐气，反客为主了。

    但他要是有别的办法，也不至于这么费劲了。

    要改善和郭超、李重、黄桃、郭雷，还有那两三百个不知道跑到哪里去的猛男的印象，就必须要从周瑜这里入手。

    不然双方关系再这么恶化下去，后期补救成本就要几千倍的往上涨了。

    光是郭超一个人，就值得花费几亿去拉拢，更不要说另外三百多个人了。

    如何让周瑜心甘情愿的收下这钱，就是董木星为难的事情了。

    直接打他账户里，或者是直接把老虎皮再还给周瑜，都无法解决问题。

    现在的主要问题还是改善双方的关系，通过周瑜来和另外三百多人进行接触。

    都怪东区那两个人，不是他们把那三百人赶出去，事情万万不至于麻烦到这种地步。

    “你现在买房还差多少钱？”

    董木星询问周瑜的想法，他们都知道周瑜每天都会看房价APP，也会整天浏览各种楼盘信息的。

    不过周瑜具体要买哪里的房子，他们就不确定了。

    这种事情也没有确定的必要，周瑜的想法一天天都在变化。

    周瑜大惊失色，“我的钱都是合法挣来的！绝对没问题啊！我纳税了的！”

    董木星很无奈的说道：“不要总把我想太坏啊，我又不是抓你的，咱们好好说话，我是过来听听你的意见，听听你的真实想法。”

    周瑜更怕了，“我的真实想法就是爱国敬业，勤奋诚实，热爱劳动！”

    越说越急，周瑜焦急的说道：“我到底是哪里出问题了，你说明白点好不好啊，我认罪就是了！”

    董木星看周瑜又要受刺激了，就赶紧说道：“算了算了，你先回去吧。”

    周瑜听到自己能走了，就小心的站了起来，一脸狐疑的说道：“我真的可以走了？”

    董木星点了点头，“可以了，以后不是危险品和敏感物品的话，我们会派人把东西直接送到你的公司那，不用再整天过来了。”

    周瑜顿时大喜，高兴地说道：“那我走了！”

    “走吧。”董木星也没有挽留，他现在要是挽留的话，只怕等下更加不好说话了。

    很快周瑜就高高兴兴的走了，他很不想在这里多待。

    在周瑜离开后，董木星也去密室汇报情况。

    “既然不肯要钱，那就是执意要郭超送他的那个虎皮了。”

    “这事情有问题吗？”

    “没问题，就是麻烦一些。”

    “我们和虎皮的原主人交涉过，对方愿意给周瑜做担保。”

    “我也和有关部门讨论过了，可以给周瑜办个收藏虎皮的证书，由俄国富豪亲自写下赠予文件，然后由那边的政府签个字后我们这边再签字，算是民间友谊的见证吧。”

    “虽然麻烦一些，但现在也只能这么做了。”

    其余人对这个事情也没有意见，只能特事特办了。

    民间马戏团都可以养老虎，收藏个虎皮若是有两国的政府出面的话，民间就算是知道了也不会说什么。

    反正死的老虎是西伯利亚虎，还是外国人饲养，外国人加工并赠予的虎皮，不算是国内的老虎。

    虎皮的事情解决之后，剩下的就是周瑜的问题了。

    “周瑜的事情，要怎么办？”

    “我觉得在决定这个之前，是不是先给他做个体检？”

    其余人听到这话，顿时就都在意了起来。

    之前大家都觉得周瑜精神有问题，一会儿城府极深，一会儿又在公众面前表现出很白痴猥琐的样子，让人分不清楚哪个才是真正的他了。

    而且为什么周瑜能够和另外五百人建立关系，他们之间到底是什么联系，是不是亲属？

    众人都很在意这些问题，这些也是需要具体的数据证明的事情。

    “电动车厂的那一百二十人怎么样了？”

    “他们入职之前接受过体检，调阅过来的数据没有问题，都比正常的士兵要更加健康，但无法确定出更多的异常。”

    “比如内力和那种奇怪的能力？”

    “是。”

    众人沉默了几秒钟，很快有人发表了自己的看法。

    “我觉得很有必要拿到周瑜的体检数据，我认为他的数据要比另外五百人更加关键！”

    “这个简单，从医院里找到周瑜的体检数据就可以了。”

    “你说的这个不行，周瑜从没有去医院体检过，我调查遍了全国的医院也没有找到他的数据。”

    “他没去过医院？从小没有生过病？”

    “不知道，但是我估计原因不是这个。”

    “那是什么原因？”

    “周瑜一直都是比较穷的一个人，他和我们中的很多人不一样，没钱去医院，更没有钱和精力定期做个体检。”

    “目前我们连他的血型都不知道，就连指纹数据都是偷偷收集的。”

    “那就想办法取得对应数据。”

    “这个很麻烦，那人的性格问题很大，如何在不刺激他的情况下给他做个全身体检，这就很麻烦了。”

    “还有一点，我们现在虽然把五个老人里的郭正拉拢住了，但这五个人都会定期去看望周瑜。”

    “这五个人都相对正常，并且警惕心和智慧都远超常人，我们若是故意隔离他们既人的话，只怕很容易引起误会。”

    郭正的情报，这些人也都看了，知道郭正拥有很强的调查能力。

    基本上周瑜的朋友全都是这种有特殊能力的人，这让事情很麻烦。

    “想办法！”

    大领导不是解决问题，而是下达问题的人。

    “除了体检之外，再调两个精神病专家过来，趁着体检的时候对周瑜做个鉴定，分析一下他到底是真傻还是装傻！”

