    夏临回到学校后，为了补这几天落下的课，很是忙碌了一段时间。

    期间总会时不时地接到来自宋延的微信骚扰，但他一次也没回。

    如果不是担心这家伙一受刺激又跑来B大找他，他早就把宋延拖进黑名单了。

    周五下午，他刚从附属医院出来，就接到了来自夏凉的电话

    “小临，”夏凉开门见山道，“这个周未你有什么安排吗？”

    夏临想了想：“暂时没什么安排，可能就是去图书馆找点资料吧。”

    夏凉道：“那就先回家吧。”

    “怎么？”

    “明天爸爸带奶奶回国，可能会在家里住一段时间，你也正好周未回来陪陪奶奶。”

    夏临想也没想就答应了。

    上一世他心里眼里全是宋延，就连奶奶好不容易回国一次，他也没怎么陪她老人家，这一世，他想好好补偿老人的天伦之乐。

    夏凉又道：“对了，周朔这两天刚好放假回来，我让他明天去学校接你。”

    夏临挂了电话，便去学校食堂吃饭，一边吃一边还在琢磨老师在课堂上提岀的那个医疗科研方案，想起当时老师好像推荐了一位在这一领域颇有建树的医学博导的微博，便顺势拿出手机，打算去微博上搜一下那位博导的名字。

    他平时不怎么上微博，手机里的微博通知也是关闭状态，不料现在一打开微博，突然涌进来上千条消息提醒，着实把他吓了一跳。

    他看了看账号，确认自己没上错号，才挨个点开提醒，发现几天之内新增粉丝数就有好几千，全是不认识的ID。

    他最近的几条微博，不论是原创还是转发，下方都有一大片评论，而且评论的内容跟他的微博八竿子打不着边，全是关于他和宋临风月的。

    有的叫他“宋夫人”，有的叫他“小贱人”；有人苦口婆心劝他早日与宋总过上幸福美满的夫夫生活；也有人骂他装高冷扮白莲，不喜欢宋总还这么吊着他，宋总后宫佳丽三千不缺他这么一颗歪瓜裂枣。

    夏临气得有些肝疼，他第一反应就是宋延在微博上煽动粉丝攻击他，但很快他就从众多私信中找到了宋延发来的那一条：【夏临我没想到他们会从我的关注人那里找到你的微博，我已经取关了，你要是看到什么不友好的言论，千万不要生气，别跟他们一般见识。】

    夏临恍惚想起几天前宋延接连发了几条微信来给他赔罪，当时他正在上课，就直接把手机关了，后来微信也懒得去细看一一原来就是说的这件事。

    他点开宋延的微博，关注人列表中果然巴经没有了自己的名字。

    其实他根本不知道宋延是什么时候关注的他，有可能是在他们见面之后，总之他上次看过宋临风月的微博之后就没再打开过，对这些天网上发生的事情一直都是后知后觉的。

    宋延一连发了三条微博，要求粉丝们尽量不要去骚扰夏临，对于一些口出恶言的cp粉，警告的语气也是相当严厉了。

    夏临翻着宋延的微博，心中那股怒气也就渐渐平复了下去，琢磨着其实他这微博有跟没有差不多，大不了删了封号，只要不被人肉，网上这点水花倒也不痛不痒。

    不经意间，一条几天前发布的微博窜入了他的视线。

    宋临风月：【如果可以，我真想用Alpha的方式狠狠地标记你，这样就算我不能一直守在你身边，至少能在你身上留下独属于我的气息，不必日夜担心你被人拐走。】

    Alpha是什么鬼？

    夏临点开评论，发现很多人提到了ABO。

    他一时好奇，去百度搜索了ABO的相关信息，随即被这奇葩的性别设定颠覆了整个世界观。

    他下意识伸手摸了摸后颈被咬过的地方，回忆起那天晚上宋延咬他时的古怪眼神，禁不住一阵恶寒一一真特么是个神经病啊。

