    第1章 重生成潞王，开局万历八年！   

    “殿下，殿下，您快醒醒。”

    

    昏昏沉沉之中，朱翊镠听见有人在叫喊些什么，挣扎了好久的朱翊镠才费力的睁开眼睛。

    

    映入眼帘的便是一张皱成菊花一样的老脸。

    

    看到这一幕，朱翊镠吓了一大跳，“你是谁，怎么会在我的房间里？”

    

    “殿下，您就别拿老奴寻开心了。

    现在已经是辰时，万岁爷已经下朝在文华殿了，殿下再不起身洗漱，怕是会被太后娘娘责骂啊！”

    那人退后了几步，焦急的说道。

    

    朱翊镠慢慢镇定下来，打量着眼前自称老奴的人：戴着幞头，身穿绣花红袍，隐隐约约能够看到绣着蟒纹的贴里……   

    脑海里一堆陌生的记忆浮现出来：大明潞王，万历八年……   

    朱翊镠闭上眼睛摇了摇头：最近是不是看文献看蒙了？

    怎么做个梦还是关于明代宦官的？

    

    再次睁开眼睛的朱翊镠发现，自己还是在那个古色古香绣着龙纹凤纹的房间，唯一不同的就是那个老太监神色更加焦急了。

    

    “一定是哪里出现了问题。”

    朱翊镠喃喃道，这么想着，朱翊镠就狠狠的给了自己两个耳光。

    

    这一次除了疼，朱翊镠还确定了：自己真的穿越了！   

    这一幕看得朱翊镠的贴身太监惊吓不已，“殿下，您要是不想去日讲跟太后娘娘说一声就好了，不要这么伤害自己啊。”

    

    没有理会老太监絮絮叨叨，穿越前就是历史学专业学生的朱翊镠只想仰天长啸：我终于有东西写五万字的毕业论文了！谁能有我的原始史料多？

    

    朱翊镠心里的一个声音怒喊道：发论文！发大个的！发核心期刊！发十篇！另一个声音无情的浇了一盆冷水：回都回不去了，发在哪儿？

    

    看着眼前的潞王殿下一会儿狂笑一会儿哭丧，老太监高兴安心里担忧不已：殿下这是怎么了？

    若是脑疾，这得早医治啊……   

    回过神来的朱翊镠从床榻上起身，站在一旁的两个小宫女手捧着放着衣物的托盘侯立。

    

    一个身材修长女官对朱翊镠行了一礼，温声说道：“殿下，奴婢为你更衣。”

    

    作为一个接受过高等教育的现代人，被当成提线木偶让别人服侍更衣的感觉让朱翊镠觉得很不舒服，但为了不露出马脚，朱翊镠还是努力接受这一切。

    

    换好衣袍的朱翊镠看着铜镜里的自己：穿着一身墨青色绣着四爪金龙的朝服，腰间扎着玉带，黑发束起用九缝的皮弁金簪固定着，修长的身体挺的笔直，剑眉星目之间透露着与生俱来的高贵，让人顿时觉得高不可攀。

    

    但美中不足的是，这个俊秀的少年竟然有着一个圆鼓鼓的肚子。

    

    四爪金龙，是亲王无疑了。

    

    就在这个时候，房间外有个尖细的声音传了过来，“太后娘娘驾到！”

    

    就在朱翊镠愣神之际，一位头戴双凤翔龙冠，身穿金线绣九龙四凤十二树的命服雍容华贵的妇人，缓缓迈步走进门来。

    

    房中的太监和宫女们看到来人纷纷跪地行礼，“奴婢叩见太后娘娘，娘娘万福金安。”

    

    朱翊镠也学着前世电视剧里看到的对着妇人行礼说道：“儿臣叩见母后。”

    

    妇人柳眉紧蹙，对着朱翊镠厉声说道：“镠儿，你是越来越不像话了！”

    

    “是不是我平时都太惯着你了，随着你皇兄都出阁读书两年了，怎的还能误了日讲的时辰？

    你是天潢贵胄，怎可都睡到申时让他人看笑话……”   

    老爹给自己起了个大明潞王的名字，老天倒给了自己一个大明潞王的王位，朱翊镠心里自嘲道。

    

    那眼前的这个妇人，就是原身的母亲，大明的皇太后李氏了。

    

    李太后看着自己眼前的宝贝疙瘩低着头久久不言语，李太后以为自己的言辞过于严厉了吓着自己的宝贝儿子了，又改口温声说道：“镠儿也莫要委屈，为娘也是为你好。”

    

    朱翊镠还在想着什么没有回答，李太后又满是无奈的说道：“好了好了，镠儿莫要委屈了，以后为娘不说你就是了。”

    

    朱翊镠后知后觉的抬起头长出了一口气，既来之则安之，现在自己需要找个地方冷静冷静，顺便看看自己有没有什么系统金手指之类的东西。

    

    “母后恕罪，儿臣这就去文华殿随皇兄听日讲。”

    一念至此，朱翊镠急忙对着李太后说道。

    

    听到朱翊镠这么说，李太后刚刚还怒气冲冲的脸庞瞬间变得温柔起来，一把拉住朱翊镠。

    

    “镠儿，先把早膳吃了。”

    李太后说道。

    

    说着，李太后身后的几个宫女就把拎着的食盒打开，把一道道精致的菜肴摆在了房间的桌子上。

    

    芝麻象眼减煠、水晶饭、烧天鹅、清蒸鸡、川炒鸡、白煮肉、荔枝肉、猪耳脆、煮鲜肫肝、玉丝肚肺……   

    看到这十几道菜肴，朱翊镠眼睛都直了，“母后，早膳这么丰盛的吗？”

    

    李太后看着朱翊镠惊讶的反应满意不已，“镠儿快趁热吃吧，张先生一力请我们宫中节俭，但为娘还是留了一些头面首饰的钱，来给你做点吃的补补身体。”

    

    朱翊镠急着脱身，虽然看到这么多美味佳肴，但还是咽了口口水，勉强说道：“母后，我去文华殿要来不及了……”   

    李太后一边打量着自己眼前的儿子，一边叹气，“镠儿你哪里都好，就是这身子属实是弱不禁风。”

    

    “有点气派的地方就是你的肚子了。”

    

    “你看看你皇兄，多么有气度，多么有皇家气象！”

    

    朱翊镠听到李太后的话，整个人都愣住了，看了自己四五月怀胎般的将军肚，“母后……我要减肥！”

    

    听到了朱翊镠的话，李太后的柳眉再次倒竖起来，“混账东西，你再给我说一遍？”

    

    朱翊镠也是当场愣住，难道自己穿越不是在大明，而是在大唐？

    

    看着满脸煞气的李太后，朱翊镠只得坐下来匆匆吃了几口，“母后，儿臣吃饱了，要赶紧去文华殿了。”

    

    说完，朱翊镠逃似的跑出房间，老太监高兴安赶紧跟上。

    

    “这个镠儿……”李太后半是宠溺半是无奈了摇了摇头。

    

    “大伴，你给本王带路。”

    朱翊镠对着后面的高兴安说道。

    朱翊镠属实是一时间想不起来自己贴身太监叫个什么，但是叫大伴总是没有错——就像海王统一称呼自己鱼塘里的鱼儿为宝贝，这样就永远不会出错。

    

    老太监高兴安应着一声，心里一边走着一边还想着今天的潞王殿下怎么如此的奇怪……   

    文华殿内。

    

    头戴二龙戏珠翼善冠，身着赭色大袖龙衮服的万历皇帝朱翊钧端端正正的坐在御座上，等待着他的先生开始讲学。

    

    一位身材颀长，眉目轩朗蓄着长须的中年男子对着万历皇帝微微躬身，沉声问道：“陛下，潞王可是参加今日的日讲？”

    

    万历皇帝正欲询问一旁侍候的冯保，就在这时候朱翊镠的身影出现在了文华殿。

    

    朱翊镠走进大殿中，一丝不苟端坐在御座上的圆脸年轻人自然就是他的皇兄万历皇帝，而一旁不怒自威的中年男子肯定就是大明的首辅张居正了。

    

    千古数风流人物，吾独爱江陵张太岳！   

    偶像！贴贴！朱翊镠差点就绷不住要扑上去了。

    

    但理智让朱翊镠回过神来，对着万历皇帝和张居正行礼，“臣见过皇兄，张先生。”

    

    “皇弟赶紧过来坐，莫让张先生等太久。”

    万历皇帝对着朱翊镠说道。

    

    张居正也微微颔首，没有多追究。

    朱翊镠就依言坐在万历皇帝的下首。

    

    “请陛下和殿下打开《大学》一书。

    “   

    “唯仁人放流之，迸诸四夷，不与同中国。

    此谓唯仁人为能爱人，能恶人……”张居正低沉磁性的嗓音并没有让朱翊镠如痴如醉。

    

    多年的受教育经历，让朱翊镠做到了张先生在那里讲他的，自己在下面想自己的。

    

    很明显，自己是穿越到了万历初年。

    

    但就在六十多年后的京城煤山上，大明的最后一个皇帝自缢在歪脖子树上，在自己的衣袍上写下遗言：朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面，任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。

    

    从此神州陆沉，异族的铁蹄在华夏肆意践踏，扬州……   

    “明实亡于万历”，但他朱翊镠只是大明的一个藩王——大明的藩王干政即是违反祖宗之制，轻则被申饬，重则视为谋反。

    

    在脑海里叫唤了半天，朱翊镠沮丧的发现，自己既没有系统，又没有金手指。

    

    存在即合理，就算没有系统金手指，朱翊镠也不能眼睁睁的看着大明一步步的走向灭亡。

    

    但一念至此，朱翊镠还是在心里默默的叹了口气，生出了无尽的无力感。

    

    既然作为一个藩王，那自己难道只能走科技强明的路线？

    看来就只能多跟李太后和万历皇帝要些银子，早早的就藩，默默的搞研究。

    

    《本王在大明研究蒸汽机》《工业革命从大明开始》《自动火炮与大明无敌的关系》   

    发觉到潞王心不在焉，正在阐述大学之道的张居正微微皱眉，但是也没有去管束些什么。

    

    毕竟朱翊镠只有十三岁，而且对一个藩王哪有那么高的要求。

    

    回过神来的朱翊镠微不可察的偏了偏头，看向一旁的皇兄朱翊钧。

    

    朱翊钧正听的张居正讲课连连点头，陶醉不已，也不知道是真的沉醉还是在配合张居正表演。

    

    在张居正讲完了经义之后，司礼监掌印太监冯保捧着一摞奏章放在了万历皇帝朱翊钧的御桌上，“万岁爷，这是今日六部衙门所上的奏章，请您御览。”

    

    万历皇帝点了点头，拿起了奏章，他一边阅读奏章，一边问询着一旁的张居正。

    

    面对皇帝的问询，张居正略微沉吟就能给出最合理的批示，万历皇帝再着朱笔批在奏章之上。

    

    “张先生，吏部左侍郎兼翰林院侍读学士姚弘谟上奏章乞骸骨，您以为如何？”

    朱翊钧翻看了一本奏章向张居正问道。

    

    “臣以为陛下可应允，只是要下旨挽留两次，再行同意。”

    张居正缓缓说道。

    

    “那便依张先生所言。”

    朱翊钧点了点头说道。

    

    在一连批阅了十几本奏章之后，万历皇帝揉了揉眼睛，转过头对冯保说道：“冯大伴，朕要去登东，你准备一下。”

    

    闻言，冯保对朱翊钧说道：“万岁爷，奴才早就备好了，您随奴才来。”

    在明代，登东便是上厕所。

    

    朱翊钧站起身来，一个更加圆鼓鼓的肚子直接弹了出来。

    

    一旁的朱翊镠当即就明白了，这就是让李太后满意不已的——《帝王气象》。

    

    “皇弟可同去？”

    朱翊钧问道。

    

    “皇兄且去。”

    朱翊镠听到万历皇帝这么邀请，果断拒绝了。

    兄弟俩面对面登东，那场面想想就能尴尬的地上扣出清明上河图来。

    

    在万历皇帝去登东的闲暇，张居正拿出来资治通鉴，皇帝的下一科目就是学习历代王朝的兴衰史。

    

    想到张居正死后被清算的凄凉之事，朱翊镠有心提醒却不知道怎么开口。

    

    告诉张居正，六十多年以后大明灭亡，东虏入主中国？

    

    现在李成梁镇守辽东，在东北隔一段时间就带着辽东骑兵对着各部族嘎嘎乱杀，弱的不管，谁强杀谁，哪来的东虏？

    

    告诉张居正后来的大明天灾不断朝廷无力赈灾，流民起义将攻破帝都？

    

    现在的太仆寺加上太仓存银，总数有七八百万两，太仓的存粮也可支十年之用。

    

    

