    赛后第二天，刘建宏特意打电话给王艾，进行了一次电话采访。时间是北京时间晚上八点，体育频道的晚间体育新闻中间。

    　　导播和王艾沟通好了之后，给刘建宏打手势，刘建宏顺手接过了电话线路，张口道：“王艾你好，我是刘建宏。”

    　　“我知道，哈哈。”虽然远在地球另外一面，但听起来效果还不错，而且，王艾的心情似乎很好。

    　　刘建宏不由自主的微笑道：“小王，全国球迷都关心你在西甲的比赛，你的这两场比赛都是凌晨三四点钟进行的，球迷们看球看的很辛苦，但是你一直没有破门，是不是有什么问题？”

    　　“没有没有，哈哈。一场两场不破门是正常的是吧？我在拉科队中来的太晚，和队友们都不够熟悉，因此互相配合上心里没有底。或者说，因为我来的晚，拉科的战术体系中没有我的位置，队员们在策划进攻时没有考虑过我和我的技术特点。所以我暂时游离在这个体系之外。即便是有机会我也不应当猛冲去抢，因为有可能和队友的位置重叠，所以我这两场都在尽力的从我的位置上策应进攻，这个是我目前应该做的。”

    　　刘建宏听的频频点头：“但是，进球不是最好的融入球队的方法吗？”

    　　“是啊是啊，但是我没找到机会啊。”王艾很快速的回答，就像两个人对面聊天一样直接而放松。

    　　说实话，王艾这样的嘉宾是新闻媒体最喜欢的，能说、爱说，反应迅速，说话快，信息量大。但也非常考验主持人的功力，一不小心就让嘉宾掌控了话语权，然后话题就不知道滑到哪去了。

    　　“那么你预计你的第一个西甲进球会什么时候到来？会以什么样的方式？”

    　　“这我哪知道？刘哥你不能给我挖坑陷害我啊。”王艾提高音量道：“这又不是我一个人玩电子游戏，想怎么摆弄就怎么摆弄。再说，我这么多的破门方式，谁知道哪一种？诶，你说我要是就会一种破门方式倒好了哈，不管你怎么问我，我就一个答案。”

    　　“举个例子？”刘建宏语速极快的回应，同时对着摄像机挤了挤眼睛，全国球迷秒懂：这真是个王博士挖坑了。

    　　果然，那边王博士毫无防备，真的就跟俩人私下里聊天似的：“比如我是罗纳尔多，你问我什么时候破门，我永远告诉你下一场，问我用什么方式破门，永远一个答案：脚踢的。再比如我是老白，你问我，我就是狮子甩头、犀牛望月、鱼跃冲顶，就是头球头球头球……诶，我好想得罪人了……刘建宏，我……”

    　　那边刘建宏手疾眼快的切断连线，面不改色的对着摄像机：“喂喂？王艾？王艾？嗯，信号不太好，我们接着让导播联系，下面给大家播放几分钟的王艾在西甲两场比赛的精彩集锦。”

    　　两分钟后，被导播轻言细语安慰得当的王艾重新被接到了直播间，开口第一句话就吓的刘建宏手一哆嗦，差不点又给切出去：“你可真会利用主场优势啊，说罚下就罚下，哼哼，我算体会到国内球迷对黑哨的感受了。”

    　　“嗯？你说什么？我没听懂。”

    　　“唔唔唔，我什么也没说。”

    　　“好吧，言归正传。”刘建宏面不改色：“小王，你知道国内球迷看你比赛挺不容易的，你是不是应该尽快展现出好的状态来回报大家？”

    　　“嗯嗯，这是当然的，我会尽快融入球队。跟大家汇报一下，最近拉科的比赛任务很多，明天我们就去雅典参加欧冠小组赛的第一场，下周末我们是西甲第四轮，迎战阿尔贝切特，一周之后和奥萨苏纳，下周周中，是欧冠小组赛的第二场，总之，都是一周双赛，我相信我的破门随时可能到来。”

    　　“好的，我们也希望你早日实现我们所有人的梦想。对了，我听你那边有海涛声，你现在在哪里？”

    　　“哈哈哈，我在塞维利亚的一个朋友家做客，晚上就去雅典啦。哦对了，这里是一个海边别墅，很漂亮。”

    　　“好吧！”刘建宏咬着牙：“我们这么急着盼你进球，你居然在度假，你的良知呢，你的责任感呢，我要是你根本没心思玩儿，一定正在努力训练，拼命训练，争取早日进球，回报大家！”

    　　王艾叫刘建宏喷的一愣，冲着身边的康斯坦丝摆摆手，对着话筒语气肯定的道：“所以……你不是我。我可以劳逸结合暂时在海边别墅度假的同时，兼顾学习西班牙语温习课程，而你只能守在北京的直播间里望眼欲穿。听啊，海浪声，哗啦啦啦啦啦啦啦啦，哗啦啦啦啦啦啦啦，哗啦啦啦……”

    　　刘建宏一把扣住了话筒：“观众朋友们，球迷朋友们，下面都是噪音，我们结束这次的电话采访。”

    　　呱嗒一声挂了电话，刘建宏对着摄像机：“相信球迷朋友们应该感觉很轻松，我们可以听出来，王艾的状态应该很不错，心情也不错，这是一个球员成功取得入球的前提。我们相信状态放松的王艾的第一个西甲进球应该就在不远的将来，同时我们相信，无论王艾博士表现的多么轻松，他的内心里也一样是焦急的，希望尽早用良好的表现回报大家的。那么我们来关注下面的体育新闻……”

    　　王艾到是没听到刘建宏接下来的自白，他正忙着和康斯坦丝说话。这是比赛后的第二天，全队在塞维利亚短暂休息了一天，由于马上就要赶赴雅典参赛，所以全队索性就在塞维利亚这个更加温暖的海边城市休息，然后晚上自己搭乘飞机。

    　　康斯坦丝邀请王艾出去玩儿，到她的家中去，王艾了解到康斯坦丝无父无母，心生怜意，于是欣然前往。

    　　这里是靠近地中海的一座小城的沿海别墅。看得出来，别墅有些年头了，但维护的比较好，房前屋后有大片的花园和树林，而门前几十米外就是辽阔而温和的地中海。

