 众宾客看得惊讶不止，议论纷纷。

台上，郭合义也是面带微笑，一边看着两位小辈过招，一边出声指点一番。

最后，在二人过了四五百招之后，郭合义出声让他们?停了下来，宣布对练结束。

而随着二人对练结束，退到一边。

所有郭家后辈中，就只剩下郭宇一人还没出现了。

“只剩下郭宇了，不知道他准备了什么寿礼？”

“不是说要给郭老一个惊喜吗？

肯定会精心准备吧！”

“怎么还不出现，难道，出事了？”

………等了将近一分钟，郭宇还没出现，现场不由得有些嘈杂了。

郭合义也皱了皱眉，扭头看向了一旁的郭泽夏。

郭泽夏额头汗水哗啦啦的往下流着，心中将自己那不靠谱的儿子骂了不知多少遍，但脸上却还是只能陪着笑脸，努力解释道，“或许，或许宇儿他遇到什么事情了。

我马上打电话给他，问一下是怎么回事？”

说完，郭泽夏摸出手机，将那个不知道拨了多少遍的号码，再次拨了出去。

只是，手机中传来的“已关机”的提示音，让郭泽夏的面色，越发的难看了。

“怎么了？”

郭合义的语气，已经有些不悦了。

一旁，刘元庆也不由得皱了皱眉，拿出手机，翻出了孙子刘轩的号码，“我打刘轩的问问看。”

只不过，片刻之后，他皱着眉头挂断了电话，脸上带着不解之色。

“刘轩的电话，也关机了。

这两个小子，到底是怎么回事？”

郭合义的眉头皱了起来，不悦道：“没来就算了，准备开席吧，不能让大家都等着。”

“爸，这——”郭泽夏还想解释一番。

但就在此时，一个郭家下人喘着粗气，小跑着冲了进来，“报，报告太老爷。

郭宇少爷他上山来了——”“郭宇来了！”

郭泽夏闻言，满是汗水的脸上，顿时露出惊喜之色，连忙道，“那你们还愣着干什么，还不宇儿进来啊！”

“可是，郭宇少爷他——”下人面露异色，还想说些什么。

但此刻着急无比的郭泽夏，哪有心情听他说这些，摆手出声道，“没什么可是的，让少爷快点过来。”

下人只能称是，然后转身下去了。

而刘元庆，此刻也松了口气，笑着出声道：“这两个小子，差点错过郭兄你的大事。

等他们来了，可要批评一番。”

闻言，面色阴沉的郭合义，此刻的脸色总算是稍微好看了些。

同时，现场众宾客，也全都将目光投到了入口处，想看看郭宇到底准备了什么，能给郭老一个惊喜。

于是，在众人关注的目光中，郭宇慢慢走了上来。

郭泽夏见状，赶忙朝儿子冲了过去，同时低声道：“你怎么搞的，你爷爷的寿辰你都能迟到，你干什么去了。”

“算了，不说这些了。

你快点把给你爷爷准备的寿礼拿出来——”只是，面对父亲的话语，此刻的郭宇却好似没听见一般，浑身僵硬，一步步的朝前方走去。

见状，郭泽夏不由得皱了皱眉，看向儿子。

而仔细一看，他马上就发现了异常。

因为，此刻的郭宇，衣服皱巴巴的，上面甚至还沾染着污渍。

而且，郭宇的脸色十分苍白，双目无神，整个人看起来好似僵尸一般。

“宇儿，你怎么——”郭泽夏心生疑惑，开口询问道。

但此时，郭宇看着郭合义，开口出声了，“爷爷！”

郭合义看到郭宇这幅模样，脸色不由得沉了下来，“你怎么回事？

这样来给我祝寿？”

一旁，刘元庆赶忙给郭宇使了个眼色，然后出声问道：“郭宇，刘轩呢？

没和你在一起吗？”

“刘轩，他——”想到刘轩，郭宇不由得浑身颤抖，脸上露出恐惧之色，整个人竟然差点瘫软在地。

如此状况，让郭合义更是对郭宇不满了，一掌拍在太师椅扶手上，冷喝道：“郭宇，你到底是来干什么的？”

听到爷爷的厉喝声，郭宇目光收了回来，看着郭合义，颤颤巍巍，“爷爷，我，我——”“你怎么了？”

郭合义有些不耐烦了，“你什么时候变成这样了，有什么说什么。”

几乎崩溃的郭宇，听到这话，再也控制不住，拔腿朝郭合义冲了过来，同时哭喊着出声道，“爷爷，救我。

刘轩被杀了，他还要杀我，你快救——”“什么！”

听到郭宇的话，现场众人几乎在这一刻，全都咯噔一下被惊呆了。

刘元庆和郭合义更是面色大变，难以置信的看着郭宇。

“你说什么，刘轩他被杀了？

这怎么可能，是谁？”

刘元庆面色大变，出声厉喝。

郭合义也面色一沉，寒声道：“是谁这么大的胆子，敢动我郭家的人？”

就在此时，一个淡淡的声音响了起来，“是我！”

然后，在众人的目光中，一个二十来岁的年轻男子，左手插兜，右手向前探出，慢慢悠悠的走了出来。

“郭宇，这就是我对你信任的结果吗？”

“你，太让我失望了。”

男子摇摇头，探出的右手忽然一抓。

瞬间，奔向郭合义的郭宇，仿佛被一只无形的大手抓住，身体倒飞到了这年轻男子身边，然后轰的一下被重重的砸在地上，将坚硬的青石板地面砸出一个直径两米的坑洞来。

“宇儿——”“你好大的胆子！”

“你是谁，敢来这闹事！”

“来人，给我抓起来！”

………一时间，厉喝声一片，场面一下混乱了起来。

而此时，坐在太师椅上的郭合义，忽然眯了眯眼，一声厉喝，“郭家所有人，住手！”

瞬间，愤怒出动的郭家众人，一下停了下来，然后疑惑的看向郭合义。

“爸，你怎么——”郭泽夏满脸不解之色。

郭合义面色铁青，从太师椅上站了起来，目光死死的盯着年轻男子，然后从嘴里挤出几个低沉的字眼。

“他——是——陈飞！”

此话一出，现场瞬间炸开了。

“什么，陈飞，他竟然出现了？”

“是杀害郭明的那个凶手陈飞吗？

他怎么敢出现在这？”

“陈飞，这不是陈大师的名字吗？

难道，是同一个人？”

“陈大师怎么会杀郭明？”

“陈大师不是在米国受伤了，回来之后一直在养伤吗？”

……… 