    乌木喉的撤退计划失败了。

    克里人们就像是发了疯一样对齐塔瑞人的舰队发动了近乎是自杀式的袭击，两者之间的战争彻底全面化。

    在那些鬼鬼祟祟的地球人的煽风点火中，双方都失去了对如此大范围的战场的细节控制。

    就像是两头杀红了眼睛的巨兽，除非一方倒下或者双方同归于尽，否则战争是不会停下来的。

    无奈之下，刚刚在太阳系初次登场的乌木喉只能带着一小部分齐塔瑞人逃离了太阳系边缘的战场。

    “嗡”

    在数次迁跃之后，乌木喉的轮型飞船终于摆脱了身后的追兵，它看着身后那些残兵败将，这位在南银河最近几年名声鹊起黑舌谋士本就阴霾的脸色，变得更加阴沉。

    “别皱着眉头嘛。”

    在飞船独特的驾驶舱中，洛基女士以一副慵懒的姿态靠在自己的座位上，她很不淑女的翘着腿，把玩着手里的法杖，她对散发着阴冷气息的乌木喉说：

    “就把这当成是地球人送给你的‘见面礼’，这并不怪你，你已经做得很不错了，也只是运气不好，正好一头撞入了地球人们为克里人准备的阴谋里。”

    “看到你这么倒霉，我的朋友，我真的是深感遗憾呢。”

    虽然嘴上说着遗憾，但洛基脸上那古怪的笑容却怎么也看不出遗憾的意思。

    她从萨诺斯那里“借”来了心灵宝石，宣誓为萨诺斯服务，寻找剩下的无限宝石，但不意味着洛基就要和灭霸麾下的黑暗教团的成员成为朋友。

    更何况，两者之间的行事风格差异太大，要保证一次行动的成功，自然也不能有两个指挥官。

    面对洛基的嘲讽，乌木喉并没有回答或者反击。

    它站在指挥台前，试图联系自己的另一位同伴，在进入太阳系之前，齐塔瑞人的舰队进行了一次分兵，乌木喉带着大舰队和克里人会合。

    而黑暗教团的另一位战士，则带着先锋舰队先行前往地球。

    尽管洛基屡次劝说乌木喉不要这么鲁莽，但显然，灭霸之子们并不信任这个外来者。

    它们更希望用自己擅长的方式，为灭霸抢回无限宝石。

    统帅先锋舰队的灭霸之子叫黑矮星，是黑暗教团里最野蛮的战士，最擅长毁灭与掠夺，是灭霸麾下最好的战争先锋。

    不过作为力量的代价，那家伙的脑子就有些不太够用。

    其行事风格简洁明了，就像是一把锤子，遇到任何东西的第一反应就是一锤子敲下去。

    “黑矮星，回应！”

    乌木喉那纤细的，带着一丝阴暗扭曲味道，如枯瘦爪子一样的手指在操纵台上敲打着，它用一种独特的语言说到：

    “立刻放弃进攻计划，返回我的位置与我汇合！”

    “立刻回应！”

    它反复发出了好几条信息，但都如石沉大海，这让乌木喉内心有了种不详的预感。

    “联系不上了，对吧？”

    洛基的手指抚摸着自己那银色法杖上镶嵌的金色宝石，她听不懂乌木喉那晦涩的语言，但是在心灵之石的力量萦绕中，她完全能理解乌木喉内心的想法。

    她躺在黑暗中，颇为悠闲的晃动着双脚，她轻声说：

    “恕我直言，黑舌阁下，那个鲁莽的，脑子里长满肌肉的大个子估计再也无法回应你了，在眼下这种情况里，你很可能失去了它。”

    “我的意思是，彻底的，永久的失去。”

    乌木喉扭过头，用一种危险的目光盯着洛基，后者感觉到那目光中的冷意，但她并不在意。

    她将银色法杖在手中旋转着，就像是玩弄戏法的魔术师，她用清晰的声音说：

    “它死了，死在地球了。”

    “在它接受你的命令，前往地球的那一刻，在它进入地球的那一刻，它就已经死了...是你害死了它，不，不对，这不是你的问题。”

    “是你们那种毫无由来的自信心害死了它，傲慢，固执又暴躁，我猜它一定死的很痛苦，毕竟那个世界对于入侵者并不宽容。”

    黑舌谋士那张没有鼻子的灰色脸颊上看不出表情。

    它就那么盯着洛基，在洛基恍若预言一样，说出了黑矮星的命运之后，乌木喉也没有太多的表示。

    就好像失去一位同伴们对它而言并不算什么大事一样。

    “灭霸大人将心灵宝石交给你，不是让你用它来对付我的。”

    乌木喉的目光在洛基手里的法杖上停留了一瞬，它说：

    “就在刚才，在我们和克里人接触的时候，那些地球人用心灵的力量干扰了克里人的判断，而手持心灵宝石的你，完全可以解除那种干扰，但你没有那么做。”

    “我不知道在你们阿斯加德，这种行为算什么，但在黑暗教团这边...我们一般将其称之为‘背叛’！”

    黑舌谋士抬起手指，轻轻摆了摆，数以百计的，如破碎玻璃一样的透明尖锥出现在洛基身边，就像是数百根针一样，抵在她娇嫩的皮肤上。

    乌木喉的意志只需要轻轻一动，或者洛基活动一下身体，这些危险的针就会刺入黑发女士的躯体中。

    生不如死，痛不欲生。

    这些东西原本是银河中的某个文明为精密的外科手术制作的，但却被乌木喉用来进行审讯和刑罚，而且效果出乎意料的好。

    它看着洛基，灰色的眼睛满是寒意。

    它说：

    “你知道那些背叛了灭霸大人的家伙们的下场吗？你以为你是特殊的？不，你不是，你只是下一个死者而已。”

    “说吧，在处决之前，我给你自辩的机会！”

    “但小心说话，机会只有一次。”

    被数百根危险的针抵着，洛基只能维持那种躺着的姿态。

    她得到心灵宝石的时间尚短，对于操纵宝石之力并不非常娴熟，而且这种力量就和渡鸦的虚荣一样，在正面作战的战场上起不到太大的作用。

    站在她眼前的乌木喉，又属于那种心灵异常晦暗，又极其敏感，而且实力强大的家伙。

    灭霸派这家伙来，就是为了制衡洛基的。

    虽然顶着一个疯泰坦的名头，但灭霸的脑子还是很好用的，他不可能就那么轻信洛基。

    “看来失败果然能让沉浸于虚妄中的人清醒，就像是一盆冷水浇在脸上，或者是迎面一拳打在眼眶里。”

    洛基维持着别扭的动作，她看着乌木喉，她说：

    “你问我为什么不阻止查尔斯教授挑动两方的战火？那么我问你，我为什么要那么做？”

    “你们带着灭霸的掠夺者舰队来地球，内心打定了用战争清洗那个世界，用暴力谋取宝石的主意，这是你们的一贯策略，以往它很好用。”

    “简单而无聊的胜利已经在你们心中形成了思维定势，在这种胜利的幻觉消失之前，你们根本静不下心去思考我提出的任何建议，你们将我视为怯懦者，将我视为被吓破了胆子的老鼠。”

    洛基女士嗤笑了一声，她说：

    “我反复劝说你们不到最后时刻，不要诉诸战争，我们有很多方式可以谋取宝石，战争是下下策。”

    “你们鄙夷地球人的野蛮与落后，但现在，你们亲眼看到了，地球孕育的怪物能在战场上爆发出多么可怕的力量。”

    “那还只是查尔斯.弗朗西斯.泽维尔，一个心灵操纵者，他在地球上可算不上最危险的那群人之一。”

    “你也看到了黑蝠王了，他很厉害，对吧，那种恐怖的音波甚至让你的眼神都在发抖。”

    洛基弹了弹手指，她阐述了一个事实，她说：

    “你们对地球缺少了解，像黑蝠王那样可以正面对抗你的灭霸大人的怪物，地球里最少有5个！最少！”

    乌木喉的眼睛眯了起来，在最初因为失败的羞愤散去之后，它也冷静了下来。

    它对于地球的了解，并不如洛基。

    因此它并没有打算洛基的话，而是在认真倾听。

    洛基也注意到了黑舌谋士态度的变化，她的语气变得温和，她就像是讲故事一样，低声说：

    “我有个朋友，他曾经手里有把很厉害的锤子。”

    “他握着锤子的时候就和你们一样，遇到任何问题就挥起锤子，他的锤子总能帮他解决问题。”

    “但总有那把锤子解决不了的问题，在他失去那把锤子之后，他终于清醒过来了，开始学着用脑子和智慧来解决问题。”

    洛基伸手拨开手边的针，然后指了指自己的脑袋，她对乌木喉说：

    “你以为我是在陷害你们，坐视你们落入失败的窘境，但并不是的，朋友，我只是任由地球人打碎了你们手里的锤子，好让你们真正聪慧起来。”

    “黑矮星的悲剧已经证明了，如果我任由你们带着齐塔瑞人和克里人冲入地球，那才是我的不负责任，但你是没办法和陷入虚妄的人讲道理的。”

    “在你们真正看清对手的力量之前，你们是无法冷静下来思考的，而那些齐塔瑞人的失败，和黑矮星的死，会让你清醒。”

    洛基盯着乌木喉，她说：

    “相信我，你损失的并不多，而且那点损失和你得到的冷静相比，简直不值一提。”

    “你以为你执行的是个什么任务？你又以为地球是个什么地方？”

    “在过去十几年里，那个世界经历的挑战足以吓坏你们，而你们却还是把它看作一个可以随意玩弄的世界。”

    “那是一个藏着3块宝石的世界，那是一个被庇护的世界，那是一个危机四伏的世界，你该提起十二分的警惕。”

    “对，就是你现在这个状态，那才有可能让你不至于死在那个世界里，而如果你还想要得到更多...”

    “就得按照那个世界的规矩来！”

    洛基哼了一声，她无视了那些悬浮的针，就那么站了起来。

    那些危险的，被乌木喉控制的针悬浮在空中，就如水流一样被洛基拨开。

    她大步走到黑舌谋士眼前，她很不客气的抬起手指，戳了戳乌木喉的胸口，她说：

    “我借心灵宝石有我的目的，我有我的计划，我可不想被一群脑子长草的同伴拖入失败的绝境里。在我看来，你们之前的表现相当拙劣，灭霸说你们是他最好的下属，但我看不到。”

    “我看到的只是一群骄傲自大的蠢货，但愿接下来，你的表现能符合灭霸对你们的赞美。”

    “这就是我的‘自辩’，黑舌阁下。”

    洛基打了个哈欠，她有些百无聊赖的看着飞船之外的星海风光，她说：

    “你被称之为黑舌谋士，因为你有一条散布谎言与末日的巧舌，你有足够的黑暗智慧，所以拜托了，乌木喉阁下，接下来去地球的日子里，做事之前动动你快生锈的脑子吧。”

    “否则，渡鸦很快就要派人邀请你去地狱做客了...”

    洛基后退了几步，她周身围绕的那些针已经散去了，这说明乌木喉接受了她的自辩。

    这让洛基嘴角翘起了一丝笑容。

    她拄着手杖，转身走向飞船的休息室，她头也不回挥了挥手，她说：

    “当然，你也可以无视黑矮星和那些齐塔瑞人带给你的宝贵教训，继续在太阳下的世界里我行我素，追寻自己的死亡，我管不着，我也不想管。”

    “我只有一个要求，你要找死自己去，别带上我，也别干扰我的计划！就这样...”

    洛基迈开双腿，踩着猫步向后行走着。

    一步，两步，三步...

    终于，一声轻咳在她背后响起，还有乌木喉那阴冷的声线。

    “你的计划？”

    “说来听听。”

    