
　　虽然丞相府也不错，但到底是比不上底蕴深厚的国公府的。

　　据说丞相府原来是前朝一个权势倾天的王爷的府邸，占地宽阔不说，里面的造景也十分气派。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅璟琛当上丞相后，皇帝便将那府邸赐给了他。

　　但傅璟琛才搬进去一年多而已，根基尚浅。

　　苏晚尚能淡定自若，但傅珍珍却下意识地抓紧了苏晚的手，紧张之情，不言而喻。

　　苏晚碰了碰她的手，无声给予安慰。

　　到得花园的时候，里面已经坐满了人，很是热闹。

　　看到苏晚和傅珍珍两张生面孔，交谈的声音，突然停了下来。

　　“她们是谁？”

　　国公府下人直接将苏晚和傅珍珍领到了顾明珠面前，“小姐，这两位是丞相的家人，这是傅夫人，这是傅小姐。”

　　顾明珠坐在椅子上，手里摇着团扇，闻言，动作一顿，抬眸朝苏晚和傅珍珍看去。

　　其余人听见了，也将目光投到二人身上。

　　这一看之下，俱都吃了一惊。

　　她们当真便是那苏氏和傅珍珍？

　　怎么不是她们想象的穷酸和老土的样子？

　　相反的，她们身上非但没有一丝乡野的气息，那不俗的容貌和通身的气质，说是哪家的贵女，也没人会怀疑。

　　傅珍珍便罢了，可那苏氏，凭什么也能长成那般模样？

　　她们想象中的寒酸和母夜叉形象呢？

　　没一会儿，落在苏晚身上的挑剔目光，便变得多了起来。

　　“顾小姐。”苏晚仿佛没有察觉到众人的打量，含笑看向顾明珠，语气不卑不亢。

　　顾明珠愣了下，狐疑地看了她一眼。

　　不是说傅相的原配夫人，是乡下来的么，怎么眼前这个女人，看到了自己，一点也不害怕？

　　片刻，她抬了抬下巴，倨傲地说：“坐吧。”

　　“好。”苏晚点点头，带着傅珍珍在一旁的空位坐了。

　　才坐下，便有不少贵女上前来找傅珍珍。

　　她们态度很是热络。

　　“你就是傅小姐吧？坐到我们那边去吧，我们可以说说话，大家认识一下。”

　　面对热情的贵女们，傅珍珍有些拘谨，但又不好意思拒绝，便下意识地看向苏晚。

　　苏晚点点头，“去吧。”

　　傅珍珍这才起身，跟着她们到旁边去说话了。

　　没片刻，除顾明珠外，整个花园里的贵女们，都凑了过去，将傅珍珍围在中间。

　　一个人坐着的苏晚，便显得孤寂冷清。

　　顾明珠支头打量了她一眼，突然不怀好意地说：“苏氏，她们是故意的哦？”

　　苏晚瞥了她一眼，不甚在意地“哦”了声。

　　顾明珠见状，蹙着眉，加重了语气，“她们在孤立你。”

　　苏晚好笑，说得她好像是瞎子，看不到一样。

　　顾明珠看着她淡然的表情，有些不悦，“你不难过吗？傅珍珍就很受她们欢迎，她们肯跟傅珍珍说话，却不跟你说话，你知道是为什么吗？”

　　“愿闻其详。”苏晚故作不解地说。

　　顾明珠立即有些得意地说：“因为她们都心慕傅相啊，而你是傅相的夫人，她们自然讨厌你。”

　　苏晚看了她一眼，突然笑问：“那么顾小姐也喜欢傅璟琛吗？”

　　顾明珠一愣，撇嘴，“怎么可能？我才不喜欢他。”

　　“怪不得顾小姐愿意与我说话。”苏晚一副恍然大悟的神情。

　　顾明珠噎了下，旋即皱眉，“我才不是因为这个原因才跟你说话的。”这人怎么听不出来她是在看她笑话啊？

　　真是没心没肺！

　　“不管是什么原因，顾小姐都与我说了话，陪我解了闷。”苏晚对她的态度不以为意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三十七章 苏氏凭什么能长成那般模样免费阅读。https://xs.23sk.com 