    迟婳是被折腾到戌时，才得到傅君泽做的饭吃，她脸色有些恹恹，傅君泽给她盛了一碗汤放在她的面前。

    迟婳看他平淡的面色，又感受着浑身的酸痛，这比上战场还累，气得她牙痒，她喝了一口以后，越想越气。

    于是道：“你身子不好，以后这事别做这么频繁！”

    傅君泽淡淡的看她一眼：“好不好你又不是不知道。”

    迟婳嘴里的汤差点喷出来，把她呛了一下，猛的咳嗽，傅君泽拿出锦帕给她擦嘴：“慢点喝。”

    她抢过锦帕自己擦，决定不理他了，吃过晚膳后，两人就分别去洗漱了，傅君泽上床就拥着她，把头埋在她的肩窝处。

    迟婳侧过身，对着他的脸，被子底下的手推了推他，傅君泽就睁开眼看向她。

    两人对视两秒，他声音略哑：“你还要？”

    迟婳脸色涨红：“谁要了，你说什么荤话呢。”

    他没忍住闷笑出声，迟婳羞瞪着他，才说了正事：“你说……我要不要把我们的事跟我爹说一下啊？”

    傅君泽沉默了一下，才道：“可以说，只是咱爹会不会揍我，把他闺女就这么拐了。”

    “说不准。”

    他微叹一口气，眉眼间染上失落：“婳婳，对不起，以这种方式娶了你，我娘她……”

    “没事，我已经不在意了，你我只来这世间一趟，及时行乐才是正经的。”迟婳拉着他的手安慰着他。

    她也想明白了，左右也得不到他娘的认可，那就算了，她喜欢的又不是他娘，她也不忍再看他追在她身后挣扎了，而且……

    他要二十一了，离二十二只有一年。

    迟婳不想等他死了以后再后悔，如此她便好好陪他一年，如果能久一些就更好了。

    两人沉默了下来，傅君泽伸手摸在她的小腹处：“这里会不会有孩子了。”

    “哪里有这么快，这才几天。”说完，她反应过来：“我才不带孩子。”

    她自己都不知道怎么照顾自己，还生个小萝卜头来，谁照顾？

    傅君泽伸手抚上她的发丝，亲了亲她的脸颊：“睡吧。”

    ……

    翌日，淮南王府。

    经过昨夜的危险期，朝花算是救回来了。

    空青子被累得够呛，他瘫在椅子上，看向同样没怎么休息好的赵荟蔚，问道：“里面那人很重要吗？尽会折腾人。”

    赵荟蔚点点头，朝花肯定重要，那是沈老太君的大丫鬟，她不忍她受磨难，更何况，她总觉得朝花活到现在，是有什么想跟他们说。

    她从怀里抽出一沓银票：“拿去乐呵吧。”

    空青子身上的钱早就挥霍完了，本以为这次又是无偿，没想到荟蔚丫头还给他钱。

    他搓了搓手，伸手接过，就差没流哈喇子了：“这不太好吧。”

    赵荟蔚挑眉：“别的没有，就钱多。”

    空青子揣着钱就出去潇洒了，赵荟蔚走进偏房，朝花已经醒了，她走向前，看向她被包扎好的手腕，伸手摸上她的手指：“你好好休息，不用担心其他的，一切有我。”

    “有什么事，等你好了以后再说。”

    她虚弱得连声音都发不出来了，只能眸光含着感谢。

    “坊主。”

    门外有声音传来，赵荟蔚看了过去，是莲枝。

    赵荟蔚见她有事要说，就离开了朝花床畔，两人都去了院中。

    “怎么了？”

    “坊主，姐妹们太无聊了，都想去仙乐坊看看。”

    “你们怎么一个个的闲不住。”她笑道：“正好仙乐坊装修得差不多了，我们去看看吧。”

    莲枝就差没有欢呼出声了，她高兴道：“我去叫她们收拾收拾。”

    一行人出门，赵荟蔚除了带上璎珞和初微，还带范润以及两行侍卫，身后还跟着十三个貌美的娇娘。

    就这趟出行，赚了不少人的目光，只是才走出岁绵街，他们迎面就撞上了一辆马车，马车高调华丽，只一眼赵荟蔚就认出了这是谁的车架了。

    马车也停了下来，车帘掀开，这次是一个陌生面容的婢女，里面程华仪慵懒的靠在清络身上。

    她微微勾唇，神色依旧睥睨：“好久不见啊，赵荟蔚。”

    “见到本宫，别再忘了行礼。”

    一句话，就勾起了璎珞的怒火，她想起了冯铭。

    赵荟蔚冷冷的看她一眼，微微垂眸行礼：“长公主。”

    包括赵荟蔚身后的侍从，皆行礼了。

    程华仪愉悦一笑：“平身吧。”她继续道：“本宫很期待，你今后的表现。希望，别再让男人护着你了。”

    璎珞都快忍不住袖中的毒针了，她看着赵荟蔚平淡的侧脸，她忍了下来，她不能给姑娘添乱。

    赵荟蔚淡淡一笑，笑意很冷：“长公主说笑了，我也很期待，跟长公主的下一次相遇。”

    程华仪看她一眼，吩咐道：“我们走吧。”

    她的婢女放下帘子，马车离开的那一刻，赵荟蔚感觉脖子后轻微的刺痛了一下。

    她伸手摸了摸，痛感一会儿就没了，她紧皱着眉，璎珞见此担忧道：“姑娘，怎么了？”

    赵荟蔚犹豫了一下，才问道：“你有没有看见有什么东西跳我身上了？”

    璎珞闻言，围着赵荟蔚仔细看了看，摇头道：“没有东西。”

    赵荟蔚也当出现了错觉，她晃了晃头：“我们走吧。”

    步行了大概半个小时，才到装修差不多完善的仙乐坊。

    经过刚才那茬，众人的心情才明朗起来，街上来往的人很多，他们目光在十三仙乐身上，眼底都划过惊艳。

    西戎的人面容都要深邃一些，高鼻薄唇，个子都要比大焱的人高很多。

    她们亭亭玉立的站着，就已经很吸睛了。

    外面的门匾还挂着红布，赵荟蔚原定的开业日期是五月初一，但是徐子恒他们早来了些天。

    所以这开业的日子也得提前了，她决定三日后开业，跟在西戎一样，七天只出场一次。

    在大焱的第一场首秀，半价进场。

    里面经过装修变得更加的宽阔，倒是跟羡仙楼差不多了。

    莲枝她们左看看右摸摸，她们认为与其闲着还不如跳舞呢。

    莲枝道：“坊主，今儿我们十三姐妹就在这儿住下吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我已经开始想孩子叫啥了。

    傅西？(doge)

    继小南瓜之后的小西瓜。

