    此刻，李哲并没有急于前往那字条之中所记载的那地点而去。

    而是直接起了身，到达了自己洞府左侧，那摆放了极多典籍的地方。

    这里的书，绝大多数李哲都已是通过神识的扫动，将之给记入了自己的识海之中。

    唯有一本书李哲还没有看过，这便是在这房间之中，摆放在了那最显眼位置的一本厚重的红色书籍。

    这本书上乃是有着一道阵法，让人无法通过神识快速的读取其中的内容。

    而这本书，则是这丹盟之中的各种历史记录，相当于是丹盟之中的史记了。

    想来这阵法的存在，也只是为了让炼丹师能够十分尊敬的观看这丹盟的史记，而非是随意一扫罢了，也算是一种形式化的东西了。

    当初李哲神识扫过之时便是发现了这本书，不过毕竟这不是炼丹书籍，因此李哲当时也是并没有在意。

    而现如今李哲来此，不是为了别的，只是为了能够从这本书之中，找到那留下字条的人的信息，以此来确认自己得到的信息是否是真实的。

    毕竟自己在这丹盟之中，乃是有着一条规矩存在的，便是炼丹师禁止在丹盟之中四处闲逛。

    同时，这字条所记录的地点，乃是在丹盟的阵法雾气之中，而那阵法雾气，乃是有着阵法机制在的。

    到了那个时候，恐怕便是灵幻真人也难以救他！

    一旦那字条之中的记载是错误的，那李哲被这阵法发现身形的话，恐怕接下来，就将会直接导致李哲被丹盟察觉到，乃是没有发下灵誓的炼丹师！

    李哲必须要先确认自己获得信息的真实性，才能够前去冒险。

    此刻，李哲便是开始默默的翻开了这本书，慢慢的看了起来。

    时间缓缓流逝着，转眼之间，便是过去了足足一个时辰的时间，李哲也是将这本书给翻到了最后一页，将整本书的内容都给看完了。

    而李哲的嘴角，如今也是带上了一抹耐人寻味的味道。

    在这丹盟的记录之中，李哲发现了一个应当是当年留下这字条的人。

    此人乃是前任丹盟盟主的道童。

    不过与现在的道童不同的是，那名道童本身也是一名炼丹师，乃是因为崇敬那炼丹师，并且希望学习炼丹之道，才是跟在了他的身边，做了一名道童。

    根据丹盟之中的记载，一开始那盟主对这道童还算是不错的，不少事情也是交给他做。

    然而这道童却是逐渐不满于在这盟主手下做一名道童，最终被那盟主废去了修为，逐出了丹盟。

    现如今的道童不允许修习炼丹之术，以及需要和炼丹师签订契约，都是因为此事而来的。

    而那道童当初也是参与了那丹阁的建造，想来那字条，便是其因为某种原因，遗落在了那里的了。

    毕竟这丹阁自建成以来，只有人往里加过丹方，但是原本放置的丹方，一直没有人动过。

    应当便是那道童所留了。

    “倒是有点意思，竟是连自己主人的药园都打起主意了，也难怪被废去修为了……”

    李哲微微摇了摇头，喃喃着说道。

    当即，李哲便是将这本书再度放了回去，而自身则是身形一闪，离开了洞府。

    如今的丹盟足有上千名炼丹师，能够进入到丹盟之中的炼丹师，即便是天赋最低的炼丹师，也基本是能够到达五等的水品。

    整个修行界，几乎绝大部分的高等炼丹师，都是出自这里。

    虽说大多数炼丹师在到达某个等级之时，便是会回到自家宗门之中开始炼制丹药。

    也是因此，如今这丹盟之中，大多数都是一些低等炼丹师，或是刚进入其中不久的，修为都不算太高。

    而整个丹盟之中，虽说紫府境真人也有，不过基本在没有什么大事的时候，都不会出现在丹盟之中。

    因此，此刻的李哲，在气息完全隐蔽下来之后，整个丹盟之中，都是无人有能力能够发现他的存在！

    现如今，李哲已是离开了自己的洞府，一路来到了丹盟下方的土地之上。

    这下方乃是一大片的药田，可以看见有不少的道童在照顾着下方的灵草。

    远处还能够看到成排的建筑，那是用于存放药草以及道童们居住的地方。

    李哲默默的确认了一下方向之后，便是向着那字条所记录的方位行了去。

    这丹盟所处之地倒是极大，在确认了方向之后，李哲便是飞速的向着那边行了去，一路之上，倒也是没有任何人察觉到了李哲的存在。

    很快的，李哲便是来到了这丹盟所处的边缘处，在他的前方，便是这丹盟的结界阵法所产生出来的雾气了。

    站在此处，倒是无法看出来任何的东西，就仿佛这里的确只是丹盟阵法之上，一处寻常的地点一般。

    若是一般人站在此处，绝对是无法想到这里有着什么隐藏的地点的。

    而根据那字条之上的记录，便是在李哲眼前这阵法雾气之内五米左右，便是那隐藏在破败小世界之中的药园所在了！

    当即，李哲便是深吸了一口气，迈步向着前方的阵法雾气走了进去。

    也就是李哲在走入了这阵法雾气之中后，便是感觉到了周遭浓郁的阵法气息。

    就仿佛是他只要再深入一点，就会被阵法检测到一般。

    若是寻常人，到了这里，估摸着也是会被这气息给吓退了。

    然而李哲却是敏锐的感觉到，这气息只是一直徘徊在周遭，并没有直接向着自己这边涌来。

    “看样子，应当是没错了……”

    李哲微眯着眼睛，低声喃喃了一声。

    这短短五米的距离，李哲迈步走了几步之后，便已是到达。

    在到达这个位置的瞬间，原本那浓郁得足以让李哲无法看清眼前的雾气，在这一瞬间骤然消散。

    紧接着，一道散发着波动的光门，便是出现在了李哲的跟前。

    这是一个小世界的入口。

    通过那光门之上的气息，李哲便是清晰的察觉到了这一点。

    李哲迈步走上前去，手掌轻轻抬起，覆盖在了这光门之上。

    随即，他便是发现了，在这光门之上有着一道小小的限制阵法。

    这阵法略微有些类似于丹阁之内的阵法，需要检测炼丹师的丹令来确认来人是否有资格进入其中。

    不过李哲的嘴角却是微微翘起，他敏锐的察觉到了这乃是一个陷阱。

    毕竟按着那字条之上的记录，这个地方，可是只有盟主才是能够进入其中的。

    若是寻常炼丹师一不小心到了这里，拿出了自己的丹令，丹盟就可以知晓是谁来了。

    倒时候，那炼丹师不守规矩，即便灵誓的惩罚还能承受，也是需得接受丹盟的惩罚了。

    而面对着这等阵法，李哲自是有着自己的处理方法的。

    只见李哲手中光芒一闪，噬法灵剑便已是落入了他的手中。

    紧接着，李哲便是抬起手，拿着噬法灵剑轻轻划动了一下，那阵法之上，便是瞬间打开了一个口子。

    李哲的身形，也是这个时候钻入了其中。

    一如经历了传送阵一般，在走入了这小世界入口处之后，李哲便是感受到了自己有一瞬间的头晕眼花。

    不过很快，他便是反应了过来。

    此刻的李哲，已是站在了一片田野之上。

    到达这里的一瞬间，李哲甚至有种回到了灵幻真人小世界之中，那片一望无际的药田一般。

    入眼所及，也都是看不到边际的药园，更是有着浓郁的药香充斥在了这个世界之中。

    不过，唯一与那灵幻真人的药园不同的是，这个世界之中的灵草，要更为珍稀，年份也是更为久远。

    毕竟上任盟主，也是千年前的事情了，这药园存在在此，也是过去了千余年之久了。

    当即，李哲便是深吸了一口气，开始飞速的在这药园之中找寻了起来。

    很快的，一朵妖艳的，散发着灵力光芒的花朵便是映入了李哲的眼帘。

    聚灵花！

    并且看这模样，至少也是千年年份的了！

    李哲面色微微一喜，当即是身形闪动之间，到达了那千年聚灵花之前。

    确认了这花的确是自己想要的千年聚灵花之后，李哲便是蹲下了身子，准备将这朵花给采摘下来。

    然而，就在李哲的手掌触碰到下方泥土的瞬间，这泥土之上，却是骤然闪过了一道金光！

    紧接着，无数的阵法符文直接是从下方的泥土之上升腾而起，将所有的草药全都是给覆盖在了这阵法金光的下方！

    李哲眉目一凝，心道不妙，看样子自己这似乎是触碰到了什么禁制了。

    只是，就在这一刹那，李哲却是觉得后心一凉，一股杀意从自己的后方传了出来！

    几乎是这一瞬间，李哲便是直接抽出了自己的噬法灵剑，转过了身形去。

    却是见得在这个时候，在自己的后方天空之上，一条有着蛟龙身躯，却是长着一张人脸的妖兽，正带着冷漠的神情，静静的注视着自己。

    这妖兽，恐怕是专门守护这药园的妖兽了！

