    一天时间里，她都用高领毛衣挡着，所以脖子上的暧昧痕迹谁也没看到。直到换上低领的小背心时，细嫩的脖颈被众人一览无遗，还有脖子上那突兀的紫梅。

    江苏：“我叔真狗。”

    古暖暖加入吐槽，“你叔不是一般的狗。”

    被妻子和侄子贴切称呼为“狗”的男人早早的下班。

    他拿着桌子上的电影票出发回家接小妻子。

    半路，他将车停到路边，排队去为妻子买奶茶。

    江总第一次买，不知道女孩儿喜欢那些口味，于是让店家推荐。

    “要招牌吧，不踩雷。”

    江总听了工作人的建议，要了一杯招牌奶茶。

    “先生，加冰吗？”

    江尘御：“不加。”

    周围排队的女孩子们看到冷俊的男人，都会忍不住的多看两眼。

    有的偷偷看着他，有的光明正大看着他。

    “他好帅啊。”有人说。

    “这个人，怎么和江尘御那么像？”

    空气突然安静……

    大家看着那个男人的眼神变了，一开始单纯是因为他长得帅，又穿着商务服来买奶茶，让大家觉得十分违和。

    后来，当大家看到手机上的图片时，再看他的眼神，已经完全不一样了。

    懵了。

    甚至，都没有做出反应。

    江尘御没有隐瞒自己，也未与周边人说二话。

    突然，在他之前的人的果茶已经做好了。

    颜色看起来水水粉粉的，目测，很对他家小娇妻的胃口。

    江尘御拦下那个女孩儿，咨询道：“你这杯是什么名字？”

    被问的女孩儿受宠若惊，呆在原地。“蜜，蜜……”

    “蜜桃乌龙茶。”

    工作人员说了。

    江尘御扭头，对工作人员道：“再加一杯蜜桃乌龙茶，我妻子应该很喜欢。”

    “江总，您这是在为您太太买的吗？”

    江尘御一想起家中的小猫咪，软糯的不像话。他宠溺道：“她贪嘴，爱喝路边的饮料奶茶，今日下班早，回家给她带两杯。”

    店员急忙为他做。

    不一会儿，江尘御的奶茶就做好了。

    他提着奶茶给家中的父亲打了个电话。

    江老正在玩儿游戏，并且玩儿的十分开心。

    “没想到小程序还能玩儿游戏，这个跳一跳，玩儿一下午我都不会觉得没意思。”江老抱着手机和管家坐在沙发上玩儿。

    “我家暖娃子太好了，整天给我分享这些稀奇古怪的好玩儿的，她还打算教我玩儿飞机呢。”

    “老爷，二少夫人说那叫吃鸡。”

    江老大手一挥，豪爽到，“管他是啥，我儿媳妇太孝顺了。”

    突然，玩的兴致正高的江老接到了儿子打来的电话，他不耐烦的点了个免提，“有事不能群里说吗，非要打电话影响我玩儿游戏。”

    江总被父亲吐槽了。“小暖回家了吗？”

    “没呢，估计在路上吧。”江老继续玩儿游戏，他问：“你在哪儿呢，外边听起来这么吵。”

    “给小暖买奶茶喝。”

    叮……

    江老瞬间退出了游戏，将手机放在了耳边。“儿子，给爸也带一杯。”

    江总：“……”

    江老又说：“暖娃子喝啥，我喝啥。她之前给我买了个里边还有珍珠，嚼起来很有嚼劲，你也帮我加一份。”

    江总：“……”他觉得自己就不该打这个电话！

    挂了电话后，江尘御无奈对店员又多加了两杯一摸一样的回家给父亲喝。

    店员做好后，江尘御提着去了车上。

    他上车给侄子打了个电话，没人接。

    给小妻子也打了一个，同样没人接。

    江尘御拿着手机看时间，四点了，早已放学了啊。

    他开车往家回。

    到家后，江老眼睛看着儿子的手放光。

    他看到那个饮料，笑的异常开心。

    谁都没发现，这个六七十岁的老人竟然这么爱零食。

    自从他家老二娶了媳妇后，他嘴巴一天比一天有福。

    山珍海味摆在他眼前，不如一盘龙虾尾来的实在。

    海鲜大咖喂到他嘴边，不如带他去一趟小吃街逛逛。

    “老二，你咋买了四杯呢？”江老想厚脸皮的一个人独占三杯。

    江尘御将一杯奶茶和一杯果茶放在桌子上，他看了眼手腕时间，“爸，小暖和小苏还没回来？”

    “没有。”

    江老拿过一杯奶茶看了看，这个味道是他上次喝过的。

    他直接用吸管打开，喝了起来。

    老人和奶茶在一起，竟毫无违和感。

    江尘御在家中等到五点，这二人依旧没回来。

    并且，妻子和侄子的手机一直没有打通过。

    难道他们俩遇到了什么事？

    江尘御越想约担心，他将奶茶放在卧室的桌子上，拿着车钥匙重新出门。

    他逆着方向从家开车去了Z大，根据指示去了妻子的教室。

    发现没人，而且他在来的路上也没有任何事情。

    怎么会平白无故的消失了呢。

    此时，暗桩金场。

    台子上已经进行了三场对战了。

    下一场就是古暖暖的。

    江苏和苏小沫紧张的看着中间的古暖暖，“暖，你抽中的那个对手有把握吗？”

    一到关键时刻，苏小沫脑海就想起高二那年，古暖暖最后被打趴在地上起不来，手腕肿的和胳膊一样粗。

    古暖暖看到对面那个同样看她的对手，她信心满满的说：“应该没问题，他从红场打进来那一局我看了，漏洞很多，短时间内无法修正。”

    江苏回忆到：“他擅空手道，红场到金场那一战，就是因为对方太轻敌了。你不能掉以轻心，他看起来很狡猾，估计上一局会故意隐藏真正的实力，就为了迷惑这一局的你。”

    古暖暖点头，她和身边二好友说：“放心吧，他会迷惑我，我难道就是傻子被他迷惑？”谁还没个秘密了。

    古暖暖看上一局的时间快结束了，她起身脱了外边的外套，穿着一个黑色背心走出等候区去了待战区。

    和她对手的男人代号是“雀”，对方的脸上画的是哆啦A梦，古暖暖也推测不出对方的年纪和体力。

    她只能从身高和体重来估测。

    “没想到‘姑姑’带着红痕来参赛了，看来‘姑姑’床上的战况很激烈啊。是在借此放纵自己，减少心中的压力吗？”雀开口说话了。

    古暖暖感受到他的视线看在自己脖子处。

