    何诗诗胸膛剧烈起伏，一肚子气却没地方发泄，一挥袖子，转身怒而离场。

    江铠看着她们离去的背影，收起脸上的笑容，冷哼一声，“刚搞掉你们一个分部就这么激动了？咱们以后的路还长着呢！”

    “走了！”江铠说完，带着胡言和阮语返回主神公会。

    玄武公会解散后，主城的各大公会立即行动起来。

    他们的目的只有一个，抢人！

    当天玄武公会总部的人便急忙赶来，试图将原公会成员调配到临近区域的分部。

    尽管他们动之以情，晓之以理，但最后只有不到四分之一的人。

    剩余将近三十万人，而且还是要经验有经验，要装备有装备的熟手，这些人立即成为了香馍馍，被各大公会疯抢。

    玄武公会的人只能眼睁睁的看着公会人才流失！

    另一方面，由于玄功公会突然解散，原本五大公会，军方联手击杀地图BOSS的局面也发生了改变。

    青龙，逍遥，轩辕，天剑四大公会在吸收了部分玄武公会新人后，加派了人手，而斩魔公会替代玄武，加入到BOSS战中，保证了BOSS战火力不受影响。

    值得一提的是，光明公会作为一个由玄武公会扶持起来的公会，并没有解散。

    不仅如此，他们还招募了不少玄武公会的旧部，虽说实力仍旧远远不及以前的玄武公会，但也有一定程度的提升。

    江铠拿到了天命材料后，当天便下线去了。

    来到医院，江铠发现大哥正在跑步机上慢跑，他的身体看起来比以前结实了许多，看样子这段时间恢复的不错。

    如卢大哥所说，江澜现在已经恢复的差不多了，要不是将军让他多在医院里多住一个月，他已经可以出院了。

    “哥！”江铠笑着走了进来。

    江澜看到江铠，赶忙关掉跑步机走了过来，“好小子，你终于回来了。”

    “我看了你在争霸赛上的表现，你现在已经这么强了！”

    江铠嘚瑟的说道，“你弟弟能比别人差吗？哥，我是来给你送东西的，咱们回房间里说。”

    回到病床，江澜给江铠削了个苹果。

    江澜轻叹一声，“老二，那天看到你跟霍启曼他们，还有仓介神他们打，说实在的，我真是为你捏了一把汗。卢俊跟我提起过你的情况，他说你一直不愿意加入军方，自己成了了一个小公会。”

    削好苹果，江澜将苹果递过来，“铠，要不，你还是考虑加入军方吧，至少有个靠山。”

    江铠拿过苹果就啃了一大口，“哥，虽然军方会提供成长资源，但是军方的规矩太多，柱子暖暖他们打到的东西，那都是要上缴的。而我需要的东西，军方也没有，加入军方对我来说没什么好处。”

    “就算没有转职材料，其他资源也可以啊。”

    江铠诧异的看向大哥，“你怎么知道我说的是转职材料？”

    江澜白了江铠一眼，“你当我傻啊，到现在还猜不出来你是新职业？应该是某种远程攻击的职业……”

    江铠微微一笑，“哥，我的职业是赌徒。”

    “啊？赌徒？”

    “对，二阶职业是欺诈师。”

    “这是什么职业……”江澜一脸诧异。

    江铠三口两口将苹果吃完，然后坐在江澜面前，正色道，“哥，你别管我的事了，我现在挺好的，现在我要说的是另外一件事。”

    “哥，你想去天职吗？”

    江澜愣了一下，现在他们的条件已经不需要为一张新人考核资格证发愁了，也就是说，他是有条件进入天职的。

    曾经，他也曾渴望进入鬼星，只是生活所迫，他不得不放弃那次机会。

    “老二，就算我换了人造器官，也只是说我可以多活几年，你看我的身体哪里还能去鬼星……”

    江澜为了带大弟弟妹妹，这些年的营养不了，饥一顿饱一顿，他的身体在普通人中都算是差的。

    不算肾衰竭，他的身体也有不少毛病。

    那些准备进入天职的人，都是长期坚持训练的，江澜跟他们根本比不了。

    “我是不可能通过新人试炼的。”

    江铠看着大哥，笑着摇头，“你肯定可以，我已经帮你找好了保镖！”

    接着，江铠将岛国答应的条件告诉江澜。

    “100个偷渡者护送？”江澜瞪大眼睛。

    “恩，其实你和缨子都可以进入天职，而且肯定可以通过新人试炼，只是缨子年纪还小，先让她再上几年学，以后再让她决定要不要去鬼星。”江铠说道，“不过，大哥你随时可以去。”

    “我给你们两要了两份天命材料，我的赌徒职业就是从天命材料里出来的。”江铠将两张卡牌交给江澜。

    “我觉得天命材料会根据使用者表现出来的特性，转职成对应的职业。”

    “当然，这一点我也不是特别确定，如果你和缨子想要成为某个已有职业，我可以给你们买转职材料。”

    “大哥，你的身体条件是不好，但是只要达到超凡等级，可以提现属性，就可以像黑子大哥，蒋放大哥那样，到时候你的身体肯定会好起来的！”

    江澜震惊的看着手中的卡牌，沉默许久。

    在争霸赛上，他看到江铠命悬一线，他恨不得当时自己就在现场保护自己的弟弟，可是现实让他明白，他没有资格，也没有机会保护江铠。

    江铠已经给他们铺好了进入鬼星的道路，有一百名偷渡者护送，要通过新人试炼太容易了！

    被兽神踩在脚下的父母，亲人……他曾经为了弟妹放弃了复仇的机会，可是现在，机会就摆在面前！

    突然，江澜抬头看向江铠，“老二，说说你转职的经过。”

    “恩，好！”江铠重重点头。

    正在此时，江缨放学回来，看到江铠后，快步跑过来。

    “你吓死我了！”缨子上来就是一拳，委屈的看着江铠，“上次看到你的直播，我还以为你被杀了！”

    当然，后来江缨才知道，那是江铠的替身。

    既然缨子也回来了，江铠便让她一起跟着听了。

    兄妹三人一直聊到晚上七八点，连晚饭都没吃。

    大哥和妹妹终于知道了江铠转职的经历。

    “哥……你，你还真是一个赌徒！”江缨幽幽说道。

    江澜也不住的摇头，“我知道你小子一定吃了不少的苦，可是没想到还是低估了你面临的危险……”

    “天命材料一直以来，成功率都很低，你能成功，也不仅仅是靠运气。”

    江铠点点头，“所以我觉得天命材料或许就是根据使用者激发出的潜能，才会完成转职。”

    “一旦成功，或许会有出其不意的效果，有可能出现一些新的职业。”

    “另外，我已经找到了二阶天命转职材料。”

    江澜幽幽点头，在这件事上，老二的话肯定是有一定道理的。

    “哥，你要是担心失败，也可以买一份武徒的转职材料。”江铠补充道。

    江澜沉默许久，突然说道，“老二，给我六个月时间，我要做一些锻炼，将身体状态调整到最佳。”

    “另外，我不需要那些偷渡者的护送。”

    “哥……”江铠皱起眉头。

    江澜欣慰的看着江铠，“你的心意大哥知道，但是你不也说了，用天命材料需要激发潜能嘛，有人保护，怎么激活潜能？”

    “哥？你要用天命材料？”

    江澜点点头，笑道，“谁让咱们是一家人。”

    江缨激动的说道，“哥，我也要去！”

    “你去个毛，先专心上学，十八岁才能参加新人试炼！”江铠没好气的说道。

    主神公会有100个绿色通道名额，江铠也不着急上线，多陪了陪大哥，十天后再次登录天职。

    利用最后十几天时间，江铠带着胡言和阮语潜出安全带，抓紧时间升级。

    在地图BOSS战开启前一天，胡言与阮语相继达到了二阶满级。

    他们立即使用上次战队赛奖励的转职材料，完成三阶转职！

