    尽管陶知命有着超出时代的见识和经验，也在事先的策划中尽量想到了很多细节，然而始终会有意外。

    所幸的是，陶知命也见识到了霓虹人在这种场合下的克制和服从性。在察觉到前来北海道的游客比往常更多，又从陶知命口中听到了对未来北海道巨大的投入，充满希望的小藏松方既提前多做了些准备，也临时不吝力量地解决问题。

    如果问题确实没法解决，那么没有什么是一个鞠躬无法解决的。如果不行，那就多鞠几个。

    陶知命有时候会想，是不是因为他们对“道歉”如此容易接受，才会在某些特定的场合更加肆无忌惮，做出没什么底线的事。

    第一届的北海道音乐节带来的宣传效应是明显的。

    这是个新生事物，又因为有不少知名的歌手参加，再加上现场乌泱泱的人海在绿意盎然的草地上一期欢呼的感觉确实不错，这里的盛况还是通过电视新闻播放了出去。

    北海道地方台甚至收到了其他电视台希望拿到现场录像带，随后择期播放的请求。

    这也让小藏松方和电通看到了这种形式真正可能盈利的空间。如果真的能够办成更大规模的盛会，现场有很多观众和游客，还能够通过电视台直播的话，也许能创造成为一个品牌节目。

    面对他们提出的来年合作想法，陶知命把这块“蛋糕”爽快地甩了出去，让电通和北海道的当地势力一起来挑大梁，而他这边小小参与协助着就行。

    反正也就能够办个两三年而已，而等到泡沫破灭，平成人宅起来了，哪有他们想象的未来盛况？

    陶知命把这颗种子种了下去，明年先拿豪华游艇队再帮着壮壮声势，电通说不定真能赚到不少钱。到时候拿游艇出来作为“贵宾接待”，主办方还得给他点费用才行。

    自然，WanderDance的歌手参演，也得有报酬啊。

    陶知命在音乐节的第二天晚上，就紧急从北海道的机场赶往东京。

    星野铃那边打来电话，已经开始宫缩了。陶知命看北海道这边已然有提高了重视的小藏松方坐镇，就和火纳江阳水等人交待了一番之后先行离开。

    这一次，上田夏纳没有同行，因为知道他回去是为了什么。

    这些天已经算是很欣喜了，一直单独和他在一起，收到了一艘为她特别定制的豪华游艇。两个人还讨论了许多未来的事，从事业，到将来有孩子之后的事。

    她摸了摸自己的肚子，准备随后再和坂井泉水她们一起回东京。

    也不知道大郎他有没有对这个女孩下手……不过看那个中森明菜，倒是好像有几回看大郎的眼神不太对……

    ……

    路上的陶知命想着，将来自己的游艇是要配直升机的，其实不如早一点开始配起来。

    私人直升机的价格也不算贵，至少比夏纳那一艘游艇要便宜多了。只不过合格的公务航空团队，如果为了自己的安全似乎最好是自己来搞定。

    这件事得开始上心了，未来为自己服务的驾驶员，海陆空都得有啊。

    不过想起受米国管制的空域，又似乎很麻烦。

    以他现在和那些大人物们的交情，把许可方面的事搞定。

    回去可以找人了解一下这些事了，不然像这样紧急的时刻，路上耽搁的时间就太久了。

    陶知命抵达东京的时候，已经是在深夜了。入江雄太亲自开着车到了机场迎接，随后就直接将他送往医院。

    “这几天舞厅的情况如何？”

    “并没有什么下降。”入江雄太说道，“可见，虽然一开始是依靠表演打开名气的，但现在已经成为东京最好的舞厅，大家还是习惯性地过来。”

    “是吗？那后备练习生们呢？”

    入江雄太淡定地回答：“没有让她们唱歌，仅仅只是跳舞，气氛好像更好。”

    “跳的什么？极乐净土？”

    “当然。”入江雄太呵呵笑着，“每次这支舞跳起来，气氛都是最热烈的。可惜没有飞鸟现场挑拨几句，不像之前一样每次都有人额外买下更多好酒。”

    陶知命嘴角挂着微笑：“飞鸟确实非常棒。”

    谁知入江雄太扭头瞥了他一眼，然后又不说话。

    “你不会怀疑我对她怎么了吧？”

    “不关我的事。”入江雄太心想星野铃不是孩子都要生了吗？美依飞鸟那小妮子鬼精鬼精的，有爬到你床上的心思也不奇怪。

    陶知命也懒得扯了，反倒说道：“雄太，舞厅已经开业快满一年了。进入了正轨，除了田川健次郎，中村启治和西本真波都会回归到本行，专门负责WanderDance的音乐制作。你在现在的班子里，也是时候来选择可靠有潜力的人，未来能够代替你接手舞厅日常经营的人。”

    “……那我呢？”入江雄太心想我刚刚努力学习，勉强成为了一个合格的舞厅老板。

    “你以为我对你的期望就仅仅只是一个舞厅经理吗？那是你过渡的地方，学习怎么管理部下，学习怎么迎来送往。”陶知命淡淡说道，“你懂得的东西越多越好。接下来，我的计划也越来越庞大。玖美奈负责帮我打理财务和文本资料方面的事，敏夫暂时负责我的安全，老赵在香岛无法分身，我还有不少迎来送往的事需要有人做。”

    入江雄太没说话。

    “游艇、私人飞机、汽车……”陶知命说道，“将来我出行、招待，其实需要一个很专业的团队来做好服务。雄太，这些事需要最信得过的人，而且要足够细心。”

    “我明白了，会好好考察舞厅里的人。我会提出一些备选者，但还需要你来选择。”

    “当然，我也会跟折口雅博说的，你们可以先商量一下。”

    入江雄太下意识地问：“试探一下他吗？”

    “算是吧。”陶知命不置可否。

    到了医院，陶知命先找到了小原纱月和汐水。

    “已经进去产房多久了？”

    “一个多小时。”汐水回答道，“您回来得真快，铃夫人看到您的话，一定会非常开心的。”

    陶知命也期待起来。

    两世为人，这都算是他的第一个孩子。

    所以只要条件允许，他就一定会赶回来，就算当时身在上田夏纳身边也一样。

    小原纱月和汐水看他皱着眉在那里一会坐着，一会站起来踱几步往手术室的门口那边看，心想难得看到他这样。

    这是一家很好的医院，陶知命也找到了最好的医生团队和最私密的病房。

    星野铃怀孕的过程，也都在很认真地按照陶知命咨询过医生之后、结合自己记得的更科学的方式在饮食、运动，应该不会有问题。

    对这个孩子，星野铃比他认真多了。

    现在唯一可虑的，就是现在的检测手段还不够先进，也许会有那么一些些可能的意外。

    陶知命觉得自己不至于这么背。

    这颗悬着的心总算是在手术室的门被打开之后落下了，女护士抱着一个孩子出来，女医生也对他欠了欠身说道：“是个男孩，非常健康，放心吧。夫人和孩子还需要做一些护理，随后就会一起送出来。”

    知道眼前这个人的身份，这种经常接待达官贵人的医院，都是尽量避讳，所以医疗力量以女性为主。

    陶知命听了这话，少见诚心地深深鞠了一个躬：“辛苦了，十分感谢。”

    说完就看着自己的儿子，看得出来还没有完全清理干净，脸上还有点皱巴巴的，眼睛也闭着在，已经睡着了。看着眉眼，陶知命觉得挺陌生的，毕竟他对陶大郎小时候长什么样没概念。

    无论如何，现在的陶大郎就是自己。陶知命心里涌动着莫名的情绪，触碰了一下他稚嫩的脸。爸妈都好看，将来肯定也是个帅小伙。

    “有劳了。”他没有多耽误，别人也只是先出来报个平安，而且也拿了一些资料让他签署。

    这个时间里，小原纱月和汐水不免凑过去看看新出生的宝宝。

    等她们又进去之后十几二十分钟，病床被推了出来。

    陶知命看着疲惫虚弱的星野铃还有躺在她旁边的孩子，轻轻握着她的手说：“辛苦你了。”

    星野铃笑起来，目光中都是喜悦，却没开口说话。

    他来了，不必说什么不来也可以的。

    他能来，肯来，就是最好的。

    进入到了病房，霓虹的医院虽然说所有的护理都是有医院负责的，包括饮食，所以不用陪护。但事情哪有绝对，在这些特别的套房里，陶知命想要留下来，那就留下来了。

    怎么照顾新生儿，护士就直接对星野铃讲，汐水也在一旁认真地听着。

    陶知命坐在婴儿床旁边，心想好像正好是狮子座。这小子，将来不知道会是什么样的性格。

    名字叫陶星野，陶知命希望他以后也能人如其名，有些野性。

    在陶知命身边，自然不用像其他平成肥宅一样，长成那种性格。

    一连几天，陶知命都留在医院这边。

    看孩子终于能睁开眼睛了，咿咿呀呀地跟他玩着，也和星野铃说话。

    因为是顺产，又得到了最好的照顾，因此星野铃很快就能出院了。

    临走前，陶知命像医院的院长包了个大红包。当然不是以红包的名义，也不是给某个个人。但是，一句“以后还有孩子出生，需要拜托你们。如果医院的设备和实力能更强，当然是更好的”，就让医院没再拒绝了。

    1000万円的大支票，人家既然有钱，而且是捐赠给医院的，还以将来的需要相拜托，怎么拒绝呢？

    回到家里，陶知命这个主人倒失了宠，三姐妹和星野铃都围着孩子打转。

    只有孩子需要吃奶的时候，她们才仍旧表面上避一避嫌，离开房间。

    陶知命看着小崽子眼睛滴溜溜地转着，腮帮子一扁一鼓，看得脸上都是微笑。

    星野铃反而打趣道：“看得这么入神，你也想尝尝吗？”

    “……那像什么样？”陶知命无语地看着她。

    只不过，如果星野铃恢复往日的身形后还能保持这个规模的话，那可真是……岂非更加诱人了？

    ……

    陶知命是万没想到，上田夏纳和小野寺留奈想要一起来看看。

    这到底是齐人之福，还是修罗场？

    不过陶知命略微想了想，就让小原纱月去接她们了。

    看这俩同盟到底是抱着什么样的情绪过来的。

    而原本什么都不计较、什么都不在乎、眼里只有陶知命一个人的星野铃，现在心里有了另外珍视的宝贝，也不由得有些担心：“她们到底……”

    “没事。”陶知命一手搂着她的肩膀，一边摸了摸儿子的脸蛋，“我还在呢。也好，孩子出生是大事，她们不闻不问，说明心里反而有很多顾虑。坦然对我说出来，不管心里是什么样的想法，我反倒乐于去解决好。”

    他心里有数，小野寺留奈是早就很明确地不会刻意去争什么的。

    恐怕只有上田夏纳一个人心里不太容易过去，而她爸妈也许也会对她说些什么。

    汐水三人更是担心，她们从来没见过上田大小姐，不知道陶大人这个未来的正式夫人，对她们的存在会是什么意见。

    就在这种忐忑的气氛里，门口传来响动。不一会，从车库的方向，上田夏纳和小野寺留奈一前一后地走了过来。

    陶知命就站在门口看她们，只见上田夏纳打量着这个院子，也没有先开口说话。

    她知道这是陶知命在原来的老房子彻底被收走用于最上极乐町修建之后，现在正式的住宅。

    但她还没有来过，而现在住在这里的女人，却是星野铃。

    看着陶知命站在那里似笑非笑的表情，上田夏纳鼓了鼓腮帮子：“作为蟠桃会的股东，铃也是我们会社重要的一员，我们来探望一下，怎么了？”

    陶知命笑了起来：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

    上田夏纳“哼”了一声，横了他一眼，才走到门里去，倒也颇有几分主母的沉静气度。

    然后就看到起居室中站得笔直，一模一样的三胞胎。听她们怯生生地喊道：“夫人好。”上田夏纳不禁扭头看了看他，陶知命只是呵呵笑着。

    “……无赖！”上田夏纳低声嘟哝着，就问道，“铃和孩子呢？”

    陶知命带着她们上了楼，汐水三姐妹才长长呼出一口气。

    其实上田夏纳没有摆脸色，倒让她们三人心里也多了一些异样的心思：夫人……好像不是个脾气很坏的女人……

    楼上的卧室里，上田夏纳和小野寺留奈看到星野铃时，她没有躺着，而是站在那里弯了弯腰，然后就喊道：“夏纳姐姐，留奈姐姐……”

    陶知命心里听得美滋滋，这姐姐叫得好啊。

    星野铃的年龄本来就是最小的。

    上田夏纳听到这称呼，心里五味杂陈，但还是叹了口气说道：“还是躺下好好休息吧……”

    “……医生说，也需要适当的缓慢活动一下，有助于恢复。”星野铃却摇了摇头。

    上田夏纳倒不至于把这理解成为什么抗争，注意力已经转移到小孩子身上。

    经过了几天，孩子的脸略微长开了一些，初显秀气。上田夏纳看得很羡慕，为什么自己和他这么难，反倒让他的第一个孩子是与星野铃生出来的。

    不过也都是因为自己那个身体的原因，早知道，小时候就不练剑道了。

    逗着孩子玩了玩，让他轻轻抓着自己的手指，上田夏纳过一会就不再端着心里的情绪了，坐在床头看了看星野铃，又看了看陶知命。

    “那三个女孩也是？”她开口问的却是这。

    陶知命想了想就说道：“她们的出身与铃相似。让她们在这里照顾铃，她也不用很孤单。”

    上田夏纳瘪了瘪嘴，这里一个美成这样的铃，还有一个三胞胎。

    陶知命见状说道：“心里有不痛快我知道。但是，既然命运把我指引到这里，遇见了你们，我也只好大言不惭了。夏纳，要是不高兴的话，拿竹刀砍我也行。但你能坦然来这里，我其实很开心。”

    上田夏纳心里气苦，还竹刀，还不都是因为从小争强好胜，导致身体都产生了些变化。

    她叹了一口气：“听留奈姐姐说，你本来准备收弥子做义女的。既然上田家人丁单薄，由我先收她做义女怎么样？”

    陶知命愣了一下，随后看向了小野寺留奈。

    之间她无辜地眨了眨眼睛，好像是在说：我能有什么办法？

    然而实际上，让弥子从此拥有上田之名，小野寺留奈恐怕是很愿意的。

    看样子，上田夏纳本来只是在姐妹间结情感的盟，而上田正裕却会看在小野寺财富已经拥有的特殊地位，想结实质之盟了呢。

    陶知命无语地笑了笑，所以夏纳暂时还没生孩子，先过继一个呗？虽然是女孩，但如果陶知命真想培养弥子的话，恐怕将来最先在他的事业里发挥作用的，就是那个孩子。

    再加上小野寺留奈曾经把弥子送到上田家住过，早有一些基础存在。

    “所以说，这样不就挺好嘛。”陶知命脸皮很厚地张开双臂：“一起抱抱好不好？”

