    清穹云海之上，张御的神气分身坐于游舟之中，正与风道人在对弈道棋。他正身除了每月出来参与廷议，一般情形下都是在后殿修持。

    他一子落下后，风道人寻思良久，也是跟有一子，口中则道：“近来探查的间层正逐渐增多，诸位道友对间层有一个看法，不知道友听说了未有？”

    张御道：“可是那‘诸域退坏’之论？”

    风道人道：“正是此论。”

    张御点了点头，道：“我已看过，确有一些道理。”

    近来探得间层之后，因为恰好又是一阵浊潮涌动，许多发现，间层浊潮的泛动比内层更是浓郁剧烈。

    玄廷之上一些廷执在得有回报之后，又做了一番探查，得出了一个推论，浊潮的强弱很可能是由间层、内层、再至下层这一顺序蔓延而来的。

    每一次浊潮过后，道机便转，天地膨胀，那这个可能并不是无止限的变化下去的，或许随着时间推移，现在的内层将会间层一般破碎，而如今的下层将会成为内层一般的存在。

    更或许，现在的内层，就是以往的“下层界”，浊潮的影响还使得神异力量的承载之力在不断提升，进而能够诞生出更上层的生灵。

    风道人道：“若是照这个推论，间层深处若是有生灵存驻，那么一定是具备上层力量，或许拥有更大伟力的生灵存在。”

    张御落下一子，道：“是否是这样，那便等待我等去验证了。”

    风道人看着棋盘，思考片刻，也是跟着落下一子，道：“是，我辈迟早会弄清楚这一切的。”

    张御看风道人这一手非常高明，稍作思虑，才是一子落下，这回却是轮到风道人思索了，而这时他往下层投有一眼，按照之前的呈书看，待得明日，当就是天机院再一次尝试突破造物界限之时了。

    东庭府洲，密林深处。

    “瑶璃，你怎么在这里？”

    赵柔这些天一直把瑶璃带在身边教授，只是后者近来的行止有些奇怪，不是一个人半夜里出来看着天空，就是坐在某个偏僻角落里发呆。

    而每每与之对话，又发现她非常正常。

    这一次赵柔从定中出来，发现瑶璃又是不见了，待循着气机寻出营地之后，却发现后者正静静站在一块石碑之前。

    她微蹙眉关，她记得此前这里根本就没有这么一块石碑，再看了看周围有清理的痕迹，这石碑本来应该是被一些附藤和杂草覆盖的，碑面上面有着歪歪曲曲的文字。

    她慢慢走过来，搭上瑶璃的肩膀，柔声道：“瑶璃，你在看什么？”

    瑶璃伸手一指，道：“老师，我好像能看懂上面写的东西。”

    “哦？”

    赵柔对瑶璃的过去还是很关心的，玄府已是允许她收弟子了，她也将瑶璃正式收在了门下，她也希望帮助弟子对那一段遗忘的经历给找回来。她道：“那上面写的是什么？”

    瑶璃道：“上面说这里有一个东西，得到的人，能获得不老青春和过人的力量。”

    赵柔道：“是么。”

    她的语气很平静，这些古老的传说在土著里到处都是，或许对土著很具备吸引力，可修道人这些都是具备，实在不是什么太过特殊的东西。

    她看了看碑面上那些歪歪曲曲的文字，倒是由此想到，瑶璃可能是跟随长辈学过这些，又或者在某个地方生活过，她心中在想着，是否多搜集一些这里的文字，看看能不能帮助自己弟子更好回忆这些。

    她伸手一抚亲手给瑶璃梳的丫髻，道：“看也看过了，夜间寒凉，你修行还未到家，还是先回去吧。”

    瑶璃听话的点了点头，走时她又看了石碑一眼，上面那密密麻麻的字迹，可不止这么一点，下面还有一句她觉似是和自己有关的话，“从山窟中醒来的长眠者，终将找到自己的归宿。”

    东庭府洲，天机工坊之内，武大匠正在安排各个工坊的打造任务，自他归来成为院长之后，因为各种灵菌图谱及技艺的限制已是不存在了，故在他主持之下，很快就打造出了一批符合府洲要求的造物。

    只是由于府洲所需造物数量极大，如今工坊又是进行了扩建，并在夜以继日的打造。

    安小郎看着被分派任务的大匠和师匠们一个个离去，他对武大匠道：“前辈，这批造物打造完成后，我们下一步做什么？”

    武大匠看了看，语声温和道：“你还想着和天机总院较劲么？”

    安小郎犹豫了下，道：“总觉得不甘心。”

    武大匠道：“你是我见过最有天赋的后辈，但是东庭府洲想和天机总院相比，那还是差得太远了。”

    安小郎道：“那我就慢慢追，努力追，一年追不上就努力一年，十年追不上就努力十年，我年纪还小，哪怕追一百年我也要追上他们！”

    武大匠倒是很欣赏的勇气，他感慨道：“一百年啊，我却不知道自己能不能再看到那天。如今总院在尝试突破造物的上层界限，他们是有可能做到的，我们比不过，既如此，我们何不换一个方向呢？”

    安小郎疑惑道：“换个方向？”

    武大匠道：“一个人只要未曾突破凡人的界限，那么他的力量终究是有限的。总院既然盯着上面，那我们就不妨盯着下面，打造一些对生民有用的东西，积蓄技艺的同时，还能让生民多多受益，同时也能造就出认同我们的工匠，当你有足够的力量，还有更多人支持你时，你便能去实现你的想法了。”

    安小郎低头想了想，过一会儿抬头道：“前辈之话，晚辈记住了，是晚辈心气太高，非要和天机院较劲，却是忘了初衷了。”

    武大匠笑了笑，道：“好胜之心也当有，你这年纪正该奋进向上，保持住这股锐气，只要不是一下跃的太远才好，我年纪稍大一点，跌得跟头多，能帮的也只有在你跌倒之前搀扶一把了。”

    安小郎道：“前辈，方才你说天机总院在尝试突破造物的上层界限，他们能成功么？”

    武大匠仰头看向上方，“我希望能成功，造物之道若能突破，那么说明造物也能拥有上层的力量，虽然总院的方向和我想的不同，可若能成功，那无论如何也是凭借造物自身达到的成就。”

    他收回目光，正容道：“若是这样，那说明我们的‘道’并没有达到尽头，还能继续走下去。”

    此刻天机总院之中，诸位大匠正隔着琉璃罩璧，凝视着前方的金属大台。

    可见有青翠色的液体从那些中空细管之中流淌下来，往那远古巨人的身躯之中注入进去，但这过程显得很是艰难缓慢，好似这些水液在与一股力量对抗着。

    哪怕是这个异神生机已绝，可是它的躯壳依旧排斥着任何外来之物，在最初寻到这异神的时候，表面任何泥壤尘砂都是沾染不上去。

    而在接下来天机院的人又发现，这具躯壳具备高度的同化能力，任何外来之力在不被排斥之时，一旦与之身躯相合，便极可能被其反过来融合进去，从而成为自身的一部分。

    此刻这些淡蓝色造物苔藓虽然覆盖上去了，但若是他们不布置一些适当的手段，那么只消过去一会儿，就会被这具躯壳自行吸摄干净，那样只会令他们白费一番功夫。

    可是躯壳毕竟是死物，只会被动的吸收融合，且也是有其上限的，这些翠绿水液拥有强大的生机，这些生机远远不足以令其复原，但可让异神躯壳优先抢夺这些，从而使其暂时忽略那些造物苔藓。

    接下来一步，那就是将造物苔藓取走，从而完成将灵性从其身上分离出来的步骤。

    随着顶上又是一道光芒打落下来，那些造物苔藓与异神接触的地方生出了一层灰色，这同样是一种造物苔藓，但却对苔藓之外的东西具备极强的腐蚀力，这会使得这具躯壳本能的排斥。

    如此一来，这躯体会将那些饱吸了灵性的造物苔藓视作同一物体，会将之一并排斥出去，等若利用了其本身的排斥之能顺带剥离了自身的灵性。

    这个手段可以说得上时巧妙，眼前看着步骤简单，但却是天机院在做了上千次的尝试，并经过了诸多失败，才最终总结摸索出来的方法。

    此刻可以看到，那所有造物苔藓化作一缕缕淡蓝色气丝，从远古巨人的尸身上自行剥离出来，如烟雾般向上飘升，并攀附到那胶状琉璃罩的内壁之上，而此刻琉璃壁竟是微微颤动了起来，荡漾出一层层水纹。

    而在造物苔藓离开后，可见原本那具异神的尸身却变成了一个琉璃状的人形物体，已经不太能够辨认出来的原来的模样了。

    于大匠这时开口道：“龙兄，能够完成这一步，却是全靠了你的技艺，唯有你打造的‘汲庸璧’才能让吸摄了灵性力量的苔藓攀附住。”

    龙大匠摇头道：“我只是贡献了其中一环罢了，要想完成此事，在座又有哪个大匠缺的了？关键还是要看此事能否做成，若能成功，那么我所做的才有意义。”

    他顿了顿，“实则我有些疑虑，不久前又出现了一次浊潮，也不知是否会对此造成影响。”

    于大匠笑道：“龙兄放宽心，既然知晓了可能会有浊潮到来，院中又怎会不做防备？况且这一回，我们有两次机会。”

    “两次机会？”龙大匠有些诧异。

    于大匠向外了看了看，低声道：“这次我们打造了两具身躯用以承载灵性，一具在天机院中，另一具躯壳……在虚空之中。”

    ……

    ……

