    令狐冲随性洒脱，自由散漫，喜好美酒，不喜被人约束。

    可江帆说的是国之大义，他要是不有所表示，岂不是显得自己自私自利，不忠不义？

    我只是想退隐江湖, 过自己的小日子啊！

    令狐冲陷入纠结当中，对于驱逐建奴，让大明安定的江帆，他本人还是很佩服的。

    可他真的不想过打打杀杀的日子，更不想被卷入官场的尔虞我诈之中，沉思片刻，令狐冲说道：“大人, 我们只想退出江湖, 化剑为锄, 过平凡的日子，国家大事，不敢参与。”

    一旁的青龙闻言，冷哼一声，原本他对令狐冲的印象还不错，可听到此话，好感度瞬间下降，冷声道：“无国何来家？如果人人都想你一样，遇事只是逃避，只知保全自身，那谁来抵御异族入侵？尔等妄为大丈夫，更不配习武练剑。”

    “青龙。”

    江帆喊住青龙, 看向令狐冲等人言道：“人各有志，不必强求，他们不是军人, 只要不犯法, 有选择自由的权利。”

    刚才江帆的一番话, 确实是想邀请令狐冲等人加入锦衣卫，如此一来，抗击倭寇相对要轻松一些。

    华山派弟子除了令狐冲，其他人的武功也都不错，起码和曾经的叶绽青不相伯仲，算是一股不小的战力。

    但对方不愿意，江帆不会强人所难。

    有没有令狐冲，倭寇都是要剿的。

    无论是为国为民，还是为了完成任务，江帆都会对付倭寇。

    “多谢大人体谅。”

    令狐冲有些愧疚道。

    他本身还是颇具侠义精神，只不过被师父岳不群伤透了心，有些心灰意冷，才想着带着是师弟们退隐江湖。

    江帆点点头，不再理会令狐冲，对青龙说道：“将那些苗人的尸体埋了，在这里稍息片刻，然后继续出发。”

    “是。”

    青龙领命，带着人去挖坑埋尸。

    白虎则带着两个小队在野店四周巡逻, 防止有人偷袭。

    还有些人就地取材，生火煮饭。

    江帆则查看了一下之前几个伤员的伤势。

    好在那些忍者的手里剑没淬毒, 经过简单处理和酒精消毒, 没有感染的迹象。

    其实这个时代还没有医疗酒精，不过有经验的江湖人会用烈酒消毒，防止伤口感染。

    酒精则是江帆在辽东时，通过蒸馏提炼而成，正式应用于军中，效果显著，广受好评。

    而见江帆等人没有为难，令狐冲不想和朝廷的人扯上关系，当即带着师兄弟们离开野店。

    阿发等人心里则在想江帆所说的话。

    “师兄，我们真的能退隐江湖吗？”

    华山派弟子中年纪最大的令狐冲也就二十多岁，年轻气盛，说是一起退隐江湖，可他们根本不知道怎么退？

    难道去了牛背山，就算是退出江湖了吗？

    当然不可能。

    人是群居生物，也是矛盾的生物。

    就他们这几个人，就算真找到与世隔绝的地方，待一段时间后，也会感觉空虚，耐不住寂寞。

    而只要与外界的人接触，多多少少都会发生一些恩怨纠葛。

    若是不能忍气吞声，那就是只能拔剑相向，重蹈覆辙。

    人在江湖，身不由己！

    不是个人的一厢情愿，就可以逃避，或改变的。

    谷锄

    “我也不知道，走一步看一步吧，想那么多也没用。”令狐冲随口一说。

    然后就在一棵树上看到了任盈盈留下的鞭子。

    他们一年前约定在野店见面，可当今早来到约定地点的时候，只发现这里是有一些苗人的尸体。

    任盈盈很可能出了事。

    对于任盈盈，令狐冲还是比较上心的，打算先打探一下任盈盈的情况，否则于心不安。

    阿发看出令狐冲的担心，说道：“师兄，刚才那个锦衣卫说袭击苗人的是倭国忍者，我知道附近有个浪人营，或许那里有线索。”

    “那我们尽快赶过去，这些锦衣卫要对付倭寇，很可能对浪人营发动攻击，到时候打起来就麻烦了！”

    令狐冲闻言，顿时来了精神。

    岳灵珊则道：“师兄，刚才那伙锦衣卫是什么人啊？看上去与其他当官不一样哎。”

    令狐冲开口：“如果我没猜错，他应该就是传说中的江帆。”

    “江帆，就是那个一跃平辽的大明战神！”岳灵珊惊呼。

    大暴牙也露出崇拜之色：“哇，那可是我的偶像啊，没想到居然见到活的了！”

    “难怪如此气宇轩昂，明辨是非，果然名不虚传。”

    看到师弟们一个个化身江帆的小迷弟迷妹，令狐冲心中都有些小嫉妒。

    但江帆的所作所为，确实是大明正道的光，令狐冲也由衷敬佩。

    尤其是江帆征战辽东说出的那句：“青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。”

    被无数将士奉为楷模，后来被广为流传。

    可以说江帆虽然不是江湖中人，可江湖中到处都是他的传说。

    如果眼下不是崇拜的时候，令狐冲更担心任盈盈的安危。

    几人前进一段路，青天白日，突然风雷大作，大雨突袭，许多鸟兽哀鸣倒地。

    “真是鬼天气，明明是大太阳，又打雷又下雨。”

    令狐冲低估一身，带着师兄弟躲在树下避雨。

    风雨来得快，去得也快。

    几人又走了一会儿，大龅牙发现前方地上有许多野鸡、鸽子。

    令狐冲道：“这么多野味，烧几只试试。”

    阿发笑道：“是啊，别浪费啊！”

    岳灵珊有些担心：“这些鸟会不会是中毒，或者感染瘟疫啊？”

    令狐冲笑道：“放心吧，这些鸟儿应该是被刚才的大雨冲下来的，架火架火。”

    几人很快就生起火烤野味，同时烤干身上的湿衣服。

    “我们去浪人营救人，是不是又要动武啊？”

    “那没办法，别人打我们，我们跑，跑不过，自然要自卫咯。”

    “这不就是要动武了，那我们还要不要退出江湖？”

    “救人嘛，当然要动武啦。”

    “大家同门师兄弟，自然要共进退……”

    听到师兄弟们的谈话，令狐冲道：“停停停，大家一起去也好，不过你们要发誓，这是你们最后一处出动，不然就拉倒。”

    “好，我们对着篝火发誓，最后一次行动，如果违背誓言，就屁股长疮，哈哈哈！！！”

