

“大师，你到了没有啊？就等你啦！”齐珊海爽朗的声音传来。

陈友好笑了笑，道：“到是到了，不过你们小区的保安比较敬业，不给身份证不让放人。”

“还有这事？”齐珊海声音顿了一下，道：“大师你稍等，我马上过来。”

陈友好挂断电话，笑道：“你们这架势，是一定要动手吗？”

那保安原先只以为陈友好只不过是外边公司来办事的，保安可以随意拿捏。这类人倒是不少，最常见的就是送外卖，其余诸如维修、装修、或者是其余情况。一个小区每日进出的人可不在少数。

拦着陈友好，说白了就是故意为难，拿着鸡毛当令箭，按心情办事。

可没想到陈友好居然真和这里的业主真有联系，顿时就不敢动手。

物业欺业主，其实不是什么新鲜事。但也要看这个业主群体的能耐。若是换做寻常小区，里面都是些普通人，欺负也就欺负了。但这个小区，里面的住户非富即贵。家家户户都不是好惹的。

不过一会，齐珊海便匆匆赶来。

“陈大师，实在不好意思。你说还弄出这么档事。”齐珊海满脸赔笑，道：“诶，我该提前让人出来等着的。是我的问题，等会一定罚酒三杯！”

陈友好笑了笑，没说话。

齐珊海转过身来，脸色一沉，道：“我们小区什么时候进出还要扣押身份证了？这是违法行为你们知道吗？如果情节严重，就是刑事责任，可能要坐牢的知道吗？谁给你们的权利扣押？”

那保安被齐珊海一吓唬，顿时支支吾吾道：“这，这是上面吩咐的，我们也没办法。”

“上面吩咐？你当我白痴啊？”齐珊海脸色彻底沉了下去，道：“我今天请了那么多客人，怎么没听其余人说扣押身份证的事情。你们不是刻意为难是什么？”

齐珊海的其余客人，无不是开着豪车前来，最次也是几十万起步，这些保安自然不敢拦。

保安低着头，也不敢反驳，只是满脸的不服气。在他心里，大概依旧觉得自己是按规矩办事。

齐珊海瞥见陈友好身侧的摩托车，心中立即了然，冷声骂了一句道：“以貌取人的货色！”

“算了，先进去吧。”

陈友好开口道。

齐珊海斥责保安，本就是做给陈又好看的，陈友好也没真计较下去的意思，他这一提，齐珊海自然作罢。

“以后眼睛放亮一点！这辆摩托十万起步，也不是什么人都能开的。”

齐珊海最后撇下一句，陪着陈友好进门。

其余保安面面相觑，被齐珊海一句话吓了一跳。

“那辆摩托值十万？开玩笑的吧。一辆破摩托怎么可能卖这么贵！”

“说不定还真是……能让这里的业主亲自迎出来，肯定也不是普通人吧。”

被齐珊海骂的狗血淋头的保安低头咒道：“装什么，这么有钱你去开豪车过来啊，那样我脑子有问题才去拦着你登记。为难我一个小保安，有钱了不起啊？”

其实陈友好压根没计较他要登记的事情，陈友好反感的只不过是扣押身份证，以及这里的保安看人下菜碟这两件事。

……

“大师，你这辆车不错啊，应该是川崎的牌子吧。”齐珊海主动引起其余话题，笑问道。

陈友好点了点头，道：“齐总对你摩托车也有研究？”

“嗨，我这那算是研究啊。就以前偶尔见过。”齐珊海摆了摆手，道：“摩托车还是你们年轻人玩的转。我是老咯！”

找了个地方停好车，两人说笑着，来到别墅前。，

“今天来的都有哪些人啊？”陈友好随口道。

“来的不多，都是些朋友。其中大部分友好你都认识，在藏宝阁见过面的。”齐珊海笑吟吟的介绍：“就是有几位，是来自帝都的客人。”

“帝都的客人？”陈友好愣了下。

“对，等会介绍给你认识下。那几位少爷小姐，也不是个简单人物啊！”

看来是个帝都下来的富二代，陈友好心中想着。

齐珊海笑呵呵开门，引着陈友好进门。

引进客厅，月末有十来人各自落座闲聊。一见到陈友好顿时眼睛一亮，道：“陈大师来啦！”

“哈哈，好久不见啊，陈大师！”

这里的人大多都是在藏宝阁见过面。当日陈友好在藏宝阁，鉴定出方和的沈周山水长卷这件事，可是已经在渭城圈内传遍了。

之后更是有唐老当众自承，在鉴定宝物这一块，他是真不如陈友好。

这里面，除开唐老真心觉得陈友好鉴定之术高超以外，自然也有照拂晚辈的意思。在座各位都是人精，当然也能听出来。

在众人眼里，这后一层照拂晚辈的意味，未必不会比前一层更重要。光是想想唐老遍布帝都的人脉，陈友好这个与唐老关系颇深的晚辈，便值得众人讨好。

而在那次之后，陈友好在渭城的古玩圈便算是立了足。论实力，他的鉴定水准本就不容小觑。论名，有唐老的背景。论硬实力，有李天昊的背景。总体来说，算是个不容小觑的人物。

有这份背景在，陈友好自己的出身，即便被人知道，其实也没多大关系。

陈友好与一些熟识之人打过招呼，便在一个客厅侧边的茶桌面前坐下。茶桌旁边还有几个朋友，正对面那个正在泡茶的那个老头，与陈友好也有过一面之缘。名为莫振河，据说是一个大学教授。

“莫教授，没想到你还会泡茶啊？”

莫振河淡淡一笑，并不答话，只是伸了伸手，示意陈友好坐下。待茶桌上的水烧开，莫振河提起水壶，茶壶茶杯上烫了一遍。

莫振河手速极快，再将提前用茶刀从茶饼上撬出的茶叶撒入茶壶，冲过一遍热水。又将匆匆泡过一边的热茶倒掉。之后又是一顿操作，弄得茶桌中央满是水渍。

不过这茶桌中心，本就是留有缝隙，专门用来倒水的。是以也无大碍。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。