    苏弥一睁眼，便看到暗白色舱顶。呼吸中是熟悉不太鲜空气感——她一艘飞船上。

    她伸手摸了摸腰间——配枪还，藏外套之下。她坐起来，愣住了。

    这是个约莫五十平米飞行舱，白色舱壁、黑色地板，前后各有一扇小门。根据体积和外形，以及小门上五星标志判断，这应当是隶属于联盟一架中型客运飞船。

    回想当时乘猎豹飞到外太空后，于一艘虫族飞船追击互攻中，被对方击中。驾驶座上两名飞行员直接被炮弹打得血肉横飞，而苏弥和宪兵穿着宇航服，巨大震波中昏迷。

    是谁救了自己？

    地上或躺或坐着十几个人，有两个联盟陆战队员，头上和胸口都受伤缠着纱布；其他十来个都是平民打扮，有两个面朝下趴地上，重重喘气，声音异常粗重；还有三个脸色不太好看，大汗淋漓低声哼哼；其他几个则神色茫然坐着。

    正这时，一个高挑纤细女人走了进来。她穿着白色大褂，金色长发绾帽子里。碧蓝眸子、额头饱满，漂亮中却比一般女子多几分英气。她走到苏弥面前蹲下：“你好，我是联盟注册高级医师瑞贝卡，我们飞船从自由星球飞往梦想星球途中，发现了你。请问你有什么不适吗？”

    苏弥摇头道：“我需要与我上级联系。”

    瑞贝卡有些惊讶：“你是军人？你没穿军装。”

    “我度假。”苏弥站起来，“现战况如何？”

    瑞贝卡摇头：“我不知道，通讯大概被敌人切断了，一直联系不上。”

    两人正要走入驾驶舱，却听到身后突兀传来一声凄厉尖叫。瑞贝卡连忙转身冲向地上那重伤病人。苏弥手摁腰间，跟着她身后冲过去。

    “啊——”发出惨叫是一个戴眼镜中年男子，和一个年轻运动装扮男孩。他们身子如同触电般地上蜷缩着痉挛着，当瑞贝卡接近那年轻男孩，抓住他身子想要强行转过来，那男孩闷哼一声，张嘴便向瑞贝卡身上咬来！

    旁边两名陆战队员惊讶得直起身子，苏弥反应，拔出枪狠狠敲男孩后脑！男孩吃痛，抓住瑞贝卡手一松！

    “抓住他们！”苏弥朝陆战队员吼道。两人毫不迟疑扑过来，压住那两名重病者身躯。

    “小心不要被咬！”苏弥说完，目光环顾四周人似乎都看着，其中也包括几个疑似感染虫疫轻度患者。苏弥立刻对瑞贝卡道，“把他们拖到后舱，给他们打镇定剂，这样或许能缓解病情，等到了地面就有救了。”

    瑞贝卡迟疑看她一眼，点点头。

    四人戴上手套，将患者拖到后舱，关紧小门。瑞贝卡看着苏弥：“打镇定没用。”两名陆战队员也看着她。

    “我知道。”苏弥看着被捆成一团扭曲人形，有些不忍却语气坚决道，“扔进减压舱。”

    瑞贝卡脸色大变：“不行！这是谋杀！”

    苏弥默了默道：“他们已经病发，神仙也救不了。如果留下，这一船人全部要感染。”

    “你们……有什么权利？”地上那中年男子断断续续抗议，“我是梦想市议员……”

    瑞贝卡急道：“应当请示机长！”他拿起墙上机舱电话。

    过了一会儿，一个穿着联盟空军飞行服银发灰瞳年轻人走进了后舱。苏弥知道西方人种大多聚居梦想、和平两个星球，看来他们确来自那里。

    “医生，他们没救了吗？”年轻机长脸色难看。

    瑞贝卡咬着下唇。

    机长看着苏弥：“我同意她话，女士们，请去前舱，这里交给男人处理吧。”

    苏弥和瑞贝卡回到大舱，苏弥看着瑞贝卡惨淡脸色道：“瑞贝卡，你知道我们没有选择。”

    瑞贝卡叹了口气：“我明白，只是身为医者，我……”

    机长和两名陆战队员过了一会儿打开小门走了回来。舱中剩余十来人统统望着他们。苏弥用胳膊碰碰瑞贝卡，瑞贝卡会意，朝众人道：“他们打了镇定剂休息。如果你们也有不适，请随时告诉我。”

    苏弥来到驾驶舱。副驾跟瑞贝卡一样金发碧眼。苏弥无需也不能隐藏自己身份，报出了自己所纵队番号，并出示自己身份证件。两名驾驶员向她敬礼——主驾叫斯沃林奇，少尉；副驾迈克，准尉。苏弥熟练将通讯设备调整到雇佣兵专用几个频道，然而不管她怎么呼叫，频道里一直安安静静。

    “中尉……”斯沃林奇道，“虫族应该干扰了通讯频道，雇佣军或许切换了其他频道。”

    苏弥心重重沉下去。她知道切换频道是必须安全举措。可明明今早还孟熙琮身旁，可此刻竟是音讯全无。这个突如其来变故，令她难过。

    她不知道到底战争进行得怎样，虫族只是临时偷袭，还是全面进攻？孟熙琮必定会率领大军反击，战况会令他忙得昏天暗地。那他知不知道自己失踪了？如果找不到自己，会不会……也跟自己此刻一样，只觉得心烦意乱，想要马上，见到对方？

    她只好又调整到联盟频道，未料短暂杂音后，竟然传来了回应。

    “我是联盟战凰号刘契中尉，报告你身份和位置。”熟悉声音传来，苏弥惊喜，而其他人惊讶后简直高兴得要泪流满面。

    “中尉，你真是我们幸运星。”迈克对苏弥道，“我们已经试了整整两个小时，都无人回应。”

    苏弥正要回答刘契，拿起话筒却又放了下来。

    不对。这不对。

    如果连雇佣兵都被迫换频道，为什么联盟会几小时弃用后，又重使用？这太不安全，不符合军队一般作风。他们为什么这么做？

    “中尉，你怎么不回答？”迈克见苏弥迟疑，拿起话筒道，“长官，我们是联盟梦想星17号民用飞船，飞行许可……”他报出自己验证码，然后道，“长官，现战况如何？我们请求着陆，请为我们提供着陆引导……”

    机长斯沃林则拿起话筒，直接向舱内人报告这个好消息。瑞贝卡也是一脸喜色。

    “梦想17号……”刘契声音听起来很平静，“报告你们位置，猎豹将为你引导。”

    苏弥低头看了看雷达——是了，天空中竟有许多架飞机残骸，这艘飞船穿行其中，所以对方一时才无法精确确定其坐标。可现已经通过讯号联系上，确定位置就只是时间问题了。

    苏弥一把拿过话筒，一字一句道：“刘契，我是野猫。我们不太放心你那边情况，你是否遭到虫族胁迫？你搭档李晰忠是否你身旁？他没出事吧？”

    刘契声音过了一会儿才传来：“中尉，听到你声音实太好了。我并没有遭到胁迫，这里很安全，李晰忠就我身旁。”

    “好，我们位置是……”苏弥报了个坐标，立刻关掉通讯频道，对斯沃林奇道，“马上跳跃到自由星球！马上！”

    “不！为什么？”迈克挡她身前，“你为什么告诉他们错误坐标？我不明白！”

    “刘契是我曾经部下，刚才我们已通过暗语，他被虫族胁迫了！”苏弥解释道，“，通讯联通后，他们很能精确定位，马上跳跃！”

    “不行！”斯沃林奇和迈克匆匆对视一眼，“中尉，我们怎么能躲进雇佣兵地方？”

    正这时，身后舱门传来敲击声。瑞贝卡把门打开条小缝，是陆战队员探头进来：“和联盟联系上了？太好了！”

    “如果被他们找到，我们死路一条。自由星球守卫强，逃过去或许还有活路”苏弥语速飞，说出自己关于通讯频道担忧。

    然而两名飞行员级别太低，苏弥说关于通讯频道问题，他们看来似是而非，并不一定是问题；他们也不知道地面情况到底如何。而且苏弥身份毕竟是雇佣兵，他们尊称她为中尉只是面子上，实际上拥有这艘飞船指挥权还是他们。何况他们也不一定相信她——或许她只是为了回到自己星球呢？

    “我们投票吧。”斯沃林奇道，“决定去留。”

    苏弥当然要阻止这个局面，立刻道：“或者这样，逃到自由星球后，我跟你们一起回来，探查究竟。你们相信我，人类和虫族战争中，雇佣兵和联盟是站一边。而且你们刚才看到了，刘契认识我，因为我曾经联盟服役一年多。”

    这话有点打动两名飞行员，然后门口两名陆战队员不干了，他们同意投票。

    “你说得很有道理。”瑞贝卡道，“投票吧。”

    六人投票，斯沃林奇犹豫之下决定还是同意苏弥，迈克却不同意；两名陆战队员也不同意；苏弥看着瑞贝卡，然而之前赞同她瑞贝卡，却也是不同意。

    “我完全同意你话。”瑞贝卡叹了口气，“但是后舱已经有四个人撑不住了。到自由星球还不知道怎样，但他们必须马上接受治疗，缓解病情，哪怕只有1/1机会……中尉，对不起，我关注是人命。”

    一番话倒让苏弥对她刮目相看。

    苏弥叹了口气道：“好吧，少数服从多数，如果发现不对……”她身手如电拔枪瞄准斯沃林奇后脑：“立刻跳跃！”

    所有人大惊失色，斯沃林奇没动，苏弥一个箭步上前，单手开始设置跳跃坐标！

    迈克微一迟疑，一把伸手抓住她腰，狠狠就将她向后一摔！苏弥没有半点迟疑，“砰”一枪打他脚下踏板，直惊得他骤然松手。

    这些年轻人大多没有参加过实战，这次虫族来袭早已令他们非常紧张。现他们才知道，苏弥是真会杀人，一时不敢上来。苏弥爬起来再次扑倒驾驶板上，调整好坐标，一把抓住斯沃林奇衣领：“钥匙呢？”启动超光速引擎需要手动用钥匙解开锁定，斯沃林奇脑门被苏弥冷硬枪管抵住，不敢动弹，慢吞吞从怀中摸出钥匙……

    银光闪过，黑影骤现。

    苏弥等人赫然抬头，看到两艘猎豹出现机舱前方。

    “梦想17号，立刻关闭你引擎。”刘契有些冷漠声音传来，“否则猎豹立刻击毁你们。”对于只配备基本弹药民用船，这样武力足以制衡一个船队，何况只有一艘。

    苏弥从斯沃林奇手中抓起钥匙就往引擎里插，然而对方似乎察觉到他们举动，一道红色亮光瞬间袭来——“嘭！”伴着闷声巨响，飞船瞬间天翻地覆颠簸！除了驾驶位上飞行员，苏弥等人统统被甩向舱壁，重重撞得浑身剧痛！

    他们……直接击毁了飞船超光速跳跃引擎！

    “完了……”即使是原本不同意苏弥迈克，也这时因对方武力察觉不对劲了。众人都有些后悔看了看苏弥。苏弥挣扎着从地上爬起来，只得压着怒气道：“大家走一步看一步了，不要与它们正面争执。”

    一分钟后。

    那发精准炮弹后，对方一直沉默着。无缝对接完成后，机舱外甬道响起脚步声。苏弥、瑞贝卡，和其他两名平民将武器藏衣服下，所有人紧张看着来人。

    很，一名高大联盟军人走了进来。正是苏弥熟悉面容——刘契。然而他目光中写满了愧疚和痛苦，静静环顾一周。掠过苏弥时，他没有和她相认。毫无疑问，他因为某种原因，投降了虫族。

    他机舱门口站定。他身后跟着三名——虫族！黑色身躯、紫色复眼，锐利倒钩。它们体积很庞大，像人一样，用强壮后肢直立着，穿着金色虫族军装。

    身后有人压抑低声惊叫着。而苏弥看着多日未见敌人，只觉得自己前途一片灰暗。

    作者有话要说：有人说这个世界肿么没有西方人！太失真

    其实我个人还是喜欢华夏背景感觉，不过虚心听取大家意见，加点西洋人进来吧

