
　　第二十三章：大战与精灵王之魂“杀”不知道是谁怒吼了一声，所有的低级佣兵都红了眼的向盗贼们冲去，而卡天却站在原地没有动，不过见他捂着左手，还露着满脸痛苦的表情，好像是在忍受着什么折磨。

　　“毁灭，尽情的毁灭吧！”也不知从哪发出的声音洗刷着卡天的神经。

　　“是否封印鬼神之力？”

　　“是。”卡天看着系统提示迫不及待的说了句。随后卡赞消失了，那些佣兵也从疯狂的杀虐中醒了过来。

　　“任务：重生的鬼神（开启）。任务一：纵鬼神。任务完成条件：不被鬼神之力所干饶，并可以自由借助鬼神之力。任务完成奖励：鬼泣暗之诅咒系感悟上升10，可自由使用鬼神技能。”

　　“鬼神之力，这小子竟然能破解鬼神之力，如果我把这事报给家族……呵呵！”卡天丝毫不知自己已经被有心人给盯上了，此时的他已经倒在了地上，而且全身衣服都被汗水给湿透了。

　　“阴森的冥气啊，遵从吾之召唤，来到我的身边，并借你之力，沟通那沉睡在地底的亡灵，来辅助我战斗——骷髅海。”这是卡天第二次见到骷髅海了，可惜他似乎连动一下都困难，更别说细看了。

　　只见黑袍人（穿着黑色魔法袍的人）拿出一个骷髅法杖（法杖上镶嵌着一个长的像人类头骨的晶体的法杖被人们统称为骷髅法杖），然后高唱了一段骷髅海的咒语，一结束便又继续吟唱道：“阴森的冥气啊，听从吾之召唤，并来到我的身边，接你的力量，把你之力传播给周边的亡灵，让他们变的更加强大—亡灵强化。”

　　4级亡灵魔法亡灵强化一放出来，周围的所有骷髅要么拿拳去打，要么拿刀、剑、枪、矛，还有的拿上了弓箭，更可笑的竟然有的骷髅拿了根骨头当法杖，不过他们好像真的是法师，因为他们手中的骨头一挥就会出现一根骨予。

　　“任务：魂之收集（开启），任务一：精灵王之魂。任务内容：为了夺回精灵王的魂魄，精灵一族冒险离开了精灵之森并联合周围的山贼袭击里约的商队。任务完成条件：夺取精灵王的魂魄，为期1月。任务奖励：召唤师全部感悟加2。任务失败：永久减少召唤师精灵召唤技能。”

　　卡天终于站起身来，同时也放开了一直捂着的左手。

　　“鬼神的反噬力还真是大，难道我必须要成为鬼泣才能使用鬼神技能吗？”

　　卡天在心中想着，随后就拿起了狂神巨剑就向山贼冲去，在冲到马克身边时和他低声说道：“小心对面山上的蒙面人，如果我没猜错的话那应该是精灵一族，你现在打斗时不要太过于出中，不然下一秒精灵的羽箭就会穿过你的脑子。”

　　说完不等马克的反应，“无时传送、瞬步！”便用了出来。

　　5秒后（角色16级，技能等级4级，武器加1，所以此技能Lv5，可持续5秒，由于卡天没开防具，所以只能是Lv5），卡天便离开了商队营地来到了一座山峰上。

　　“千里眼、顺风耳！”卡天席地而坐并用上了这两个技能来观察战场。（这算不算是临阵拖逃啊！）卡天放眼望去，战场上那可真是人山骨海（山贼人多、商队骷髅多），这样下去估计山贼撑不了多长时间，看来精灵族要出动了，不过几个A级佣兵团团长好像还没有出现啊！

　　“准备行动吧！成败在此一举。”就在卡天失去耐心的时候，通过顺风耳传来了精灵族的声音。

　　“好戏来场了吗？就让我当次黄雀好了。”

　　卡天随意的自语道，之后便向肩头的白猫问道：“你有办法知道精灵王之魂在哪吗？”

　　“啊，主人，你问这个干什么。”

　　白猫好像有些惊慌，叫完后觉察道不对，便立即接道：“精灵王之魂好像在那个马车里，不过里面有高手的气息，而且很厉害。”

　　“看来还是得靠精灵一族啊！”卡天叹息道。

　　“无形的风元素，听从吾之召唤，来到我的身边，环绕在我周围，接你之力，化为无尽的风刃，来攻击我的敌人——风刃乱舞。”速风立即吟唱了个5级风之魔法风刃乱舞，只见在一块只有山贼和骷髅的地方突然出现了无数的风刃向周围射去，然后这个地方就变成了血与骨头的天地。

　　“5级范围风之魔法，她竟然敢在人这么多的情况下放范围魔法肯定是有什么高级防御武器，你去放个范围魔法试试。”卡天又听见了那个精灵的声音，于是便把头转向了她，只见她身边有个精灵开始了施法。

　　“美好的木元素，听从吾之召唤，来到我的身边，环绕在我周围，接你之力，让前方的草地化成食人花的海洋，并吞噬我指定的生命——食人花海。”

　　同样是5级魔法，不过着是由土元素变异的木系魔法，只见在商队的地上出现了一株株向花一样的植物，然后这植物一出现就像周围的佣兵冲去。

　　“冰元素，来到我的身边，并在我身边凌聚起来，借你之力，同化周围的冰元素，化成可冻结一切的冰，冰冻眼前的一切——永恒冰冻。”卡天仔细的听了冰星吟唱的咒语，好像和其他人的不一样，不过并没有细想，只见周围的食人花先是盖上了一些冰晶，然后迅速的冻结了起来。

　　“看来她的确是冰元素体，这些冰雕不知道净化能不能净的掉啊！”卡天看着冰星放的魔法不由的感叹道，不过在此时，一道黑色的影子映入了他的眼帘，因为这个不停在消失与显行中闪动的影子正在向那个放有精灵王之魂的马车方向急驰而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第二十三章：大战与精灵王之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 