    余阳七中下榻的酒店中。

    江枫、王磊、郭凯、袁晓刚......

    一众球员聚在一起，众人看着蒋方平。

    蒋方平道：“明天就是和云州一中的最后一场比赛，也是决胜的一场比赛，能否卫冕成功，再次夺得全国总冠军，就看明天了。”说着，他顿了顿，才又道：“别忘了，我们一路走到现在是为了什么，我们的目标只有一个，那就是夺得全国总冠军。所以，明天的比赛我们必须要赢。”

    “对。”

    “必须要赢。”

    众人纷纷说道。

    蒋方平却是语气一转，道：“之前两场比赛，我们输了一场，赢了一场，而赢下的那一场，主要是依靠江枫和王磊的出色表现。不过这第三场，我们不能只依赖他们两人，我要你们每一个人都必须要站出来，贡献出你们的力量。我们是一支球队，你们是球队的一员，就该为球队付出自己的力量。”

    “去年，我们有秦昊。后来秦昊去了美国，但我们还有江枫和王磊，但若是江枫和王磊也离开了呢？”

    “到那个时候，我希望你们能够撑起这支球队，不要坠了我们的威势。”蒋方平看向几个高一球员，“你们是第一次打全国总决赛，缺少经验，但你们要明白，这不是你们打不好的借口，更不是理由。因为你们是球队的未来，以后担子会落在你们肩上，这个系列赛就是对你们的考验，明白吗？”

    之前两场比赛，其实除了江枫和王磊之外，郭凯、袁晓刚、赵学兵等人表现得都非常好，只是徐开来，以及几个高一球员发挥一般。

    这几个高一球员天赋都不错，只是到底才高一，第一次打全国总决赛，尤其是第一场，因为是第一次站在这样的舞台上，面对云州一中这样的球队，所以发挥不好，拖了后腿，所以才导致球队输球。

    第二场虽说好了一些，但还不够。

    因此蒋方平特意强调了这一点，用话语刺激了一下几个高一球员，希望他们在即将到来的第三场比赛能够有好的表现。

    “嗯。”

    “教练，您放心吧，我们一定好好打，全力以赴。”

    几个高一球员齐齐说道。

    蒋方平点点头，他不担心江枫、王磊，还有郭凯等人，只要几个高一球员打得好，板凳阵容能顶住对方的压力，依靠江枫和王磊这两个点的优势，是很有希望赢下这场比赛的。

    ......

    第二天下午，京城体育馆。

    全国高中篮球联赛第三场比赛，也是最后一场比赛打响。

    这场比赛吸引了很多人的关注，观众席上人头攒动，座无虚席，毕竟余阳七中和云州一中可是老对手，去年的总决赛对手再度聚首，角逐总冠军，系列赛更是打成了1:1平，这最后一场肯定会很精彩。

    “砰！”

    一声闷响，王磊摔倒在地。

    裁判吹响口哨，给了云州一中中锋罗驹一个犯规，示意王磊执行两次罚球。

    王磊从地板上爬起来，揉了揉自己的屁股，冲队友们咧嘴一笑，随即走上罚球线，可惜两次罚球只命中了一个。

    “这一下摔得有点狠啊。”

    “今天比赛太激烈了，身体对抗很激烈，这才第三节，双方的犯规数都已经满了。”

    观众席上，球迷在议论。

    不少人都皱紧了眉头，紧张的看着球场。

    这时候比赛已经打到了第三节，云州一中领先4分，比赛从一开始就很激烈，对抗很强，各种犯规也不少。

    才第三节，双方的犯规数就已经满了。

    尤其是内线，王磊遭遇了对方的针对，一看到王磊有机会进球就是凶狠的犯规，因为对方下手凶狠，影响了王磊的罚球。所以今天王磊虽然频繁走上罚球线，但罚球命中率不高，打的有点郁闷。

    云州一中进攻。

    常钺把球推进到前场之后就传给了江成杰，江成杰面对袁晓刚先是虚晃了一下，然后猛然一个加速，袁晓刚迅速后撤，而江成杰却是一个背后运球，抓住球往后跳了一步，回到三分线外，抬手就是一个三分。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “嘟......”

    蒋方平请求暂停，分差已经拉开到7分了。

    等球员下来，蒋方平摊开战术板，开始布置：“等下我们要......”

    忽然，惊呼声响起。

    “秦昊，我没有看错吧？”

    “呀，真的是秦昊，他怎么来了，不是去美国了吗？”

    观众席上响起惊呼声，有很多球迷都看过去年的全国总决赛，对秦昊自然不会陌生，看到那个身材高大挺拔，阳光帅气的年轻人走来，都不由得惊喜，纷纷站了起来，大声的呼喊。

    余阳七中终将也听到了。

    众人齐齐扭头看去，一时间都惊呆了。

    “秦昊。”蒋方平眼睛一亮。

    “秦昊，你怎么回来了？”

    “真的是。”

    而王磊、袁晓刚、雷雨川等人已经飞扑了过去，几步冲到秦昊面前，给了秦昊一个大大地拥抱。

    秦昊咧着嘴，冲众人笑道：“哈哈，这样一场比赛我怎么能缺席，就是飞机延误，来的晚了一点。”

    “哈哈，不晚，一点都不晚。”袁晓刚大笑道：“只要你来，什么时候都不晚。”

    “对。”王磊也很激动。

    不论是观众席上的球迷，还是余阳七中众将，此刻都很激动。

    秦昊这个时候出现，让人们很意外，也很惊喜。

    只有江雪眸光默默的看着秦昊，她是唯一一个知道秦昊回来的人，只不过秦昊打算给队友们一个惊喜，没让她告诉大家。

    秦昊来到场边，和江雪对视一眼，随后看向蒋方平：“教练，我回来了。”

    蒋方平笑容爽朗，“你回来怎么不提前说一声？”

    “呵呵，我这不是打算给大家一个惊喜吗？”秦昊解释道：“我虽然离开了余阳七中，但心却依然和大家在一起，所以今天这场比赛我必须要回来。”说着，秦昊看向队友们，“兄弟们，虽然不能上场和你们并肩战斗，但我会在场下给你们加油。余阳七中，必胜！”

    “必胜！”

    众人大吼，一时间气势如虹。

    【作者题外话】：今天有事情耽误了，只有三更，欠一章明天补上！

