    ，从西游开始的诸天之旅

    　　九叔离开后，之前因为九叔在，一直没有出来的孟氏等人才轻步从后宅之中走了出来。

    　　张天英修炼了一晚上，孟氏等人虽然没有出现在九叔面前，可也陪在外面一直注意着张天英的动静，毕竟张天英自己因为了解九叔的人品，可以完全相信九叔不会对自己有恶意，但这些女人可绝不会相信一个陌生人。

    　　现在看九叔离开，而张天英气息之间明显与以前有了很大的不同，显然这一晚的修炼，让张天英实力大进，一个个也是一脸笑意的围了过来。

    　　“夫君现在修炼功法我们也可以修炼吗？”

    　　孟氏一脸嫣然的问道。

    　　和张天英做夫妻这么长时间，孟氏又怎么会不知道，张天英肯定有着自己所不知道的秘密，别的不说，仅仅只是一个才见面没几天的老头，居然会被张天英完全信任这一点，要是没有古怪才怪了。

    　　雷池宫殿之中关着的三个实力相比刚才这个老头只强不弱，而且对张天英帮助巨大，也不见张天英对这三人放松警惕，甚至连离开雷池宫殿都不可能。

    　　不过有一点孟氏几女可是知道的，张天英对于修炼向来谨慎异常，有许多功法就算是明显比他现在修炼的要更好，但却看都不会多看一眼，现在居然拜了一个实力这么低的师父修炼另一个体系的修炼功法。

    　　仅仅这一点，就足够说明张天英对于这套修炼体系的重视了。

    　　从与张天英在一起，孟氏就知道，张天英想要修炼成仙，而现在居然连修炼体系都换了，显然，如今的这套修炼体系是可以修炼成仙的。

    　　身为张家的主母，孟氏自然要与张天英修炼同一体系的功法。

    　　而梅兰竹菊和李清露还有王语嫣也是同时一脸期待的看向张天英，神情之中甚至有着一丝紧张。

    　　被张天英从以前的世界之中带了出来之后，梅兰竹菊和李清露还有王语嫣才真正知道了世界的广阔，而她们现在可仅仅只是主人的侍女。

    　　就算是几人向来自认自己长的漂亮，可也不会认为自己就是无数世界之中都没有人超过的绝色，偏偏自家的主人却是一个能够穿越不同世界的，而且自身现在除了主人的侍女之外可没有任何身份，看向张天英的眼神之中也是多了几分急切和不自信。

    　　虽然没有注意到几女的神情变化，可这几个女人是自己好不容易才挑选出来的，甚至张天英都打算将来让这几个女人与自己一起修炼成仙。

    　　毕竟张天英可绝不想等自己修炼成仙之后，身边连一个熟悉的人都没有，不过对于孟氏等人现在就想要转换修炼功法，张天英还是摇头拒绝道：“这个世界现在已经快要进入末法了，根本没有修炼的环境，等回去之后我在帮你们转换掉现在的修炼功法！”

    　　“一切由夫君作主！”

    　　张天英并没有拒绝自己与他修炼同样的功法，而是安排她们在回去之后在转换修炼功法，孟氏几女自然没有任何意见，西游世界之中的天地灵气远超这个世界之中上百倍，而第一军洞天之中的天地灵气更是远在西游世界之上。

    　　张天英在第一军洞天之中修炼的时候，自己的空间之中的天地灵气浓度是与外界一样的，在这样的修炼环境之中修炼习惯了的孟氏等人，在这个世界之中完全没有任何修炼的想法。

    　　就算是张天英，若不是需要三个月时间才能够离开这个世界，而且还想要得到这个世界之中茅山派积累的所有典籍，加上他要在这个世界之中补充自己以前修炼所损耗的潜力和底蕴，要不然都会在学到修炼功法之后直接离开这个世界。

    　　看到孟氏等人没有缠着自己要转换功法，张天英的心情也是瞬间好了许多。

    　　虽然在现代长大，可张天英也知道，古代的门派之中对于本门修炼功法的重视程度，就算现在快要进入末法，恐怕九叔也不会愿意看到自己将门派的根本功法传给几个女人，就算这些女人是自己的妻子和侍女也是一样。

    　　至于让九叔将孟氏几女同样收为弟子，张天英就从来没有过这样的期望，从秋生和文才身上，张天英能够清晰的感觉到，就连自己收的两个弟子，九叔都没怎么教，要不然就算仅仅只是学了紫气诀，秋生和文才的实力也不会低成这样。

    　　看向自己的女人和侍女，虽然答应的极为痛快，但神情间的黯然却也是清晰可见，张天英也是轻轻一笑道：“不过门派之中根本修炼功法虽然现在无法传授给你们，但有一门法诀，你们却可以现在就开始修炼，想来修炼之后，多少也能够提升一下你们的资质。”

    　　说着张天英手指在孟氏等人眉心轻点间，就将紫气诀传了过去。

    　　也就是现在修炼了法力，而且强大的身体和差点溢出来内力全部转化为法力之后，给了张天英足够的底气，要不然这种直接通过灵觉传授功法的技巧现在张天英也使用不出来。

    　　这紫气诀并不是茅山派的根本功法，想来就算是九叔以后知道了，也只会叮嘱自己不要将功法外传，也不会有太大的意见。

    　　“谢夫君！”

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【】即可领取！

    　　“谢公子！”

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英哈哈一笑，完全没有在意几个女人的感谢，而是低声道：“这是师父刚刚传给我的，所以你们在这个世界修炼的时候，可千万不要让外人看到，要不然我新拜的这个师父万一要是知道了，就算这紫气诀不是根本功法，恐怕也会对会对我有意见的！”

    　　“公子放心，我们绝不会让外人看到的!”

    　　几个女人顿时同时点头答应，这么厉害的法诀，修炼之后甚至能够持续的增加自己的资质，想来在门派之中也是极为重要，孟氏等人自然知道这样的事情不能让外人知道。

    　　看向自己的女人，张天英也是轻笑，离开这个世界的时候，他定然会将这个世界的功法全都收集一份！

