    “擒拿了五人？”

    “无妨，全部依照大秦律例给予处理吧。”

    “接下来南阳郡上下，务必安稳，……你应该知道重要性的，果然接下来南阳郡安稳出现紊乱，你之罪过！”

    此次人宗前来的百家之人，没有一个有份量的，都是一些无名之辈。

    没什么份量之人。

    周清并不放在心上，宽慰了那郡尉，扫视着其余前来之人，如今秋冬，明岁一载，南阳郡都没有什么大事。

    可……南阳郡的重要性却凸显了许多。

    咸阳那边，对于搬迁蓝田大营的提议已经通过了，至于另一个关键之地——安陵国，随着唐雎的拒绝，王贲大军没有任何客气。

    直接碾压过去！

    一个区区方圆五十里的蕞尔小国，实则真没有任何讨价还价之力，身为魏国附属国，随着魏国一块被攻灭，诸夏间也没有什么人会在意的。

    至于《唐雎不辱使命》之岁月之言，颇有些……无稽之谈。

    “喏！”

    闻此，那南阳郡尉为之神色一禀。

    实则，无需武真侯所言，咸阳国府那边，也已经有了文书下达，让南阳郡这边务必稳定局面，协助国尉府邸修筑蓝田大营与另一处关隘之地。

    郡守的责任很重！

    自己的责任更重。

    “去吧。”

    并未有太多事，随即，没有多言，再次摆动手掌。

    “喏！”

    那郡尉诸人又是一礼，立于道旁，恭送周清一行人远去。

    ******

    “大王，今日怎会这般忻悦？”

    “宗全子护法也来了。”

    咸阳！

    山水俱阳之地！

    百多年来，逐步成为诸夏一道道目光汇聚之地，伴随着秦国国力与日俱增，随着东出灭国不住有成。

    每一日，生存于咸阳内外的关中人，与有自傲哉！

    每一日，山东诸国之人，看向咸阳所处方位，越发的憎恨与怨恨起来。

    咸阳宫！

    秦国中枢汇聚之地。

    秋冬时日，一应诸般都在国府、国尉府邸有条不紊的推进着，秦王政都觉得闲逸不少，行至昭德宫，带着身侧的宗全子入内。

    “哈哈，阳滋呢？”

    “高儿，父王抱抱。”

    看着行至跟前行礼的丽儿，秦王政并不直接而应，左右而观，现在都已经申时了，按理说……阳滋应该从东君那里回来了才是。

    可……昭德宫内，并没有阳滋的身影。

    近前一步，将丽儿怀中的高儿接过来，今岁以来，天明出走咸阳宫，扶苏又前往了护国学宫，后宫之中，虽也有诸多子嗣。

    可……终究不为自己所喜。

    看着怀中的高儿，秦王政不住的逗弄着。

    “丽夫人。”

    宗全子为之道礼。

    “大王，莫不是王翦、王贲那里又传来了什么好消息？”

    大王平日里，可没有那般高兴，近前一小步，将高儿身上的服饰整理一下，秋冬时日，寒风无孔不入。

    而后，仍为好奇语落。

    尤其……今日还带着道家天宗的宗全子大师。

    更为罕见了。

    “王翦那里，并没有什么大消息传来，蓟城已经拿下，正在整顿上谷、渔阳之地，来年开春之后，出兵东进。”

    “将燕国彻底攻灭。”

    “王贲那里，正和杨端和他们收拢魏地，也没有大的消息。”

    “今日……，武真侯从南郡进献了两粒丹药，乃是武真侯亲手炼制的，有精进三元，驻化容颜，绵延寿数之功效。”

    “此外，武真侯还吩咐着，由宗全子近身护持，以观其效！”

    秦王政抱着怀中的公子高，在外间随意行走着，同时看向身后不远处一位宫人手中木托，上面正有一个精致的白玉丹瓶。

    对于丹药！

    秦王政不为好奇，自己也服用过不少，可……由王弟亲手所献的，还是第一次，还是拥有那般功效。

    且吩咐宗全子近前护持，堪为隆重。

    故而，此丹不需说。

    共有两粒，虽未多言，已然明矣。

    “精进三元，驻化容颜，绵延寿数？”

    “此丹可有名字？”

    公孙丽恍然，虽如此，倒是有觉大王为何忻悦了，口中喃喃轻语那丹药的功效，翻滚脑海记忆，符合的还真没有。

    当然，也和自己对丹药了解不多有关。

    “此丹之名……化玄丹！”

    “以丽夫人现在的修为境界，服用之，当可破入化神，容颜永驻，三元精进。”

    “如大王这般，则可绵延寿数，充沛三元，忙碌于军国政务，更为轻松许多。”

    “若是流出去，则诸子百家化神武者都要争夺之。”

    一袭浅青色的道袍着身，束发紫金冠，并未着纯钧之剑，神容上带着一丝微笑，为大王与丽夫人说道此丹玄妙。

    根据师叔前来的文书所语，此丹就是化神巅峰层次的修炼者服用，都有大用，待自己修炼至那般境界时候，可以前往求丹。

    宗全倒也不着急，近年来，坐镇于咸阳宫内，持纯钧之剑，参悟天宗玄妙，已经有所得，化神巅峰指日可待。

    “化玄丹？”

    “以武真侯那般的境界，有此言，此丹当珍贵非凡，更别说……还可容颜永驻，对于诸夏女子来说，更是难得。”

    化玄丹之名。

    公孙丽并未听过，可对于丹药的功效，还是没有怀疑的。

    以武真侯的修为境界，没有那个必要。

    将那只白色丹瓶从宫人的木托上拿下来，轻轻拔掉瓶塞，顿时……一股侵入心神的素雅清香扑面而来。

    更是以极快的速度弥漫至整个外间，不知是不是错觉，刚才的一瞬间，丹瓶内还隐现一道道斑斓玄光。

    观此……，吓了公孙丽一跳，连忙将瓶塞归位。

    “这……，尚未服用此丹，仅仅是闻到丹药之气，都觉修为枷锁松动不少。”

    “果然服用！”

    “武真侯此丹……珍贵多矣。”

    寻常的丹药，吃下去，都不一定有刚才丹香之功效，果然服下化玄丹，公孙丽神容不住的有些惊讶。

    “……，果然上佳之丹。”

    “寡人……都觉得神清气爽许多。”

    不远处正抱着公子高的秦王政亦是赞叹。

    丹药自己见过不少。

    也服用过不少。

    甚至于阴阳家的御鬼丹、真人丹之属都服用过，可……同眼前此丹相比，实在是差了不少。

    “宗全子。”

    “服用此丹，还需做其余准备？”

    秦王政视线落在宗全护法的身上。

    “无需，只消宽松之衣衫着身，准备好沐浴之水。”

    “大王不通修行，服下此丹，或许有伐筋洗髓之功效，丽夫人修为先天，服用此等之丹，也当做下那般准备。”

    “宗全子就在昭德宫外守候，果然大王与丽夫人觉得身体有恙，可以相召！”

    宗全摇摇头，师叔炼丹已经多年，而且也炼制过许多丹药，自己那里还有不少珍贵的丹药留存，助力武者破入化神的都有数种。

    只是……同眼前此丹相比，的确差了许多。

    “即如此。”

    “清儿，准备下去。”

    秦王政颔首，看向仍旧在丽儿宫内服侍的清儿，虽不入里间，可仍旧在外间等候，刚才的话，她应该听到了。

    “喏。”

    清儿福身一礼，快速退去。

    一炷香以后！

    昭德宫里间深处，尽皆换了一身宽松衣衫的秦王政、公孙丽二人，学着道者的修行，屈膝盘坐在踏上，各自看着手中的那颗雪白如玉之丹。

    整个里间深处，尽皆充斥那般馥郁清香。

    “大王，妾身先行服用吧。”

    公孙丽如瀑一般的秀发披散在身后，浅红色的宽松膺衣着身，眉宇间一股别样的风情弥漫，细细一观手中丹药。

    又看向大王手中那颗丹药，略有思忖，微微一语。

    “哈哈哈，无需如此。”

    “武真侯心意，不可揣度。”

    语落，秦王政直接将那颗丹药吞入口中。

    “是。”

    公孙丽无奈，实则诸般丹药，按照宫中律例，都是有着试丹之人，大王这般……对于武真侯实在是看重。

    既已如此，己身也没有任何迟疑。

    将那颗丹药吞入腹中。

    旋即，丹药入喉，化作一道道温润[书趣阁 www.shuquge.vip]至极、绵延无尽之力量，化入周身百脉，熔炼脏腑各处，体表玄光璀璨汇聚。

    先天的枷锁已经困扰自己多年，然在这颗丹药之力的冲击之下，灵觉瞬间没入一处虚冥之所，万般妙理涌现心头。

    “嗯？”

    “这么快就破入化神了？”

    “师叔炼制之丹，越发之奇妙了。”

    静立于昭德宫内守护的宗全察觉这等天地元气的波动，微微诧异，尽管觉得服用这颗丹药，丽夫人破入化神不难。

    然……这般简单就破入其内，还是……丹药之力太强了。

    师叔吩咐，近身护持，不得怠慢，神融天地，细细感知天地元气的波动，以防真的有所差池出现，终究丹药之力太强。

    丽夫人或许无碍。

    可对于大王来说，伐筋洗髓，应为有些痛楚。

    至于后续的绵延寿数，现在……看不出来，只是……由大王接下来的三元充沛程度，可以细细一观。

    师叔文书尤其提到了这一点，让自己以观大王三元浑厚之力，简单推演大王之寿数，于此，对于师叔的要求虽奇怪。

    当然，并不难。

    推演之法，自己不精通，不过……，凡人之寿数，是有三元之力决断的，何谓三元？

    精、气、神！

    医家之人精通此道，是故也能够由此窥探一人是否长寿不绝。

