
望轻尘和风云菱转头一看，那边是一处满是乱石堆的地方，被雪覆盖着。

“这下面？”望轻尘走过去看了后问金龟子。

金龟子在上面飞，随即在石堆的中间位置道：“应该就在这个下面了。”

“好，我来！云菱，你躲开一些，别被乱石砸到。”望轻尘想试试自己的能力，是不是真的有圣王境九层巅峰实力，他怎么感觉就内心就这么虚呢。

凝元境三层，直接跳跃圣王境九层巅峰，成为这个位面的最强者，和师傅掌门大人在一个水平，真的跟做梦一样。

风云菱笑着走开，随即道：“你可别用太大力了，等下反弹到自己，这么好看的脸可要破相了。”

望轻尘顿时笑起来，心里不禁想这样的云菱真的是他生活中最闪亮的点，让他觉得无趣的人生有了生气。

“云菱，我现在可是圣王境，怎么可能伤害到自己。”望轻尘也是轻快的笑了。

随即他先伸手，看着自己手掌上黄色的光芒亮起来，这是圣元境灵气的标志。

他嘴角勾着好看淡然的笑，似乎有了实力之后，他的心态也变得不再那么自卑，不用再怕其他师兄弟嘲笑他一直在凝元境了。

黄色光芒对着石堆猛地推出，顿时一片雪花夹带着石头就全部爆炸开来似的。

但金龟子惊呼道：“哎呀，不好！”

风云菱连忙掠过去一看，原来这石堆后面居然是狭窄的断缝，石头全部掉入了断缝之中，往下落去。

望轻尘连忙收住道：“怎么回事？”

“主人，下面的地缝啊，虽然不深，但你直接把石头全扫下去了。”金龟子有点郁闷了，“那香味好像也下去了。”

说话间，它在上面飞来飞去，果然没有再闻到宝物的香气了。

风云菱和望轻尘走进一看，果然是一道地缝，而且还一直延升出去，不小心看还真的看不出来，旁边都有乱石堆积。

“这……？”望轻尘都无语了，难得实战一次实力，结果把宝物都打下地缝了，这还怎么拿。

“没关系，把这里全砸开就是，反正雪狼宗都没有人了，我们也顺便来挥霍一下我们的实力。”风云菱四周一看后，肆意的笑起来。

她也想试试她的圣王境九层的实力啊，现在的感觉有和没有似乎也没啥区别似的，所以她也要给自己一点优越感才行。

望轻尘错愕一下，随即也大笑起来，很是爽朗道：“好，我们就大干一场，把这地缝给打成坑，这样若哪天有人来，也不会看不清楚掉下去！”

金龟子连忙飞远一点，随即就看到风云菱和望轻尘一人站在一边，手掌上都亮起了黄色的光芒，对着地缝处猛地打了出去。

顿时灵气砸中地面的感觉，因为两人都用了最强的实力，所以整个地面地动山摇雪花纷飞，乱石四溅，眼前都看不清楚。

风云菱和望轻尘两人都已经退开出去，等地不动，雪花也飘散开了，他们走进一看。

果然地缝变成了地坑，只是里面地块都被打碎，没见到任何关于盔甲的东西。

金龟子飞过来，闻来闻去，随即惊讶道：“怎么回事，怎么一点香味都没有了？”

风云菱嘴角抽搐一下道：“难道被我们打碎了？”

望轻尘连忙摇头道：“怎么可能，那盔甲都是远古时期的东西，不可能被打破。”

“说的也是，那也许不是什么盔甲吧。”风云菱看着飞来飞去的金龟子说道。

突然金龟子飞到地坑靠着北面的地方，然后看来看去之后急道：“这里，在这里！”

望轻尘立刻跳进地坑去，拿出一把长剑对着金龟子说的地方挖了一下。

突然一样东西从镶嵌的坑里掉了出来，落在一个石块上，发出了钉的声音。

“什么东西？”风云菱也过来了。

金龟子道：“就是这东西，洗干净就能看清楚。”

望轻尘弯下腰捡起来，这是一个黑乎乎，站满泥土的东西，不过可看出来是一枚戒子。

“轻尘，我先洗干净吧。”风云菱看了一下，看到脏兮兮的戒指放在风云菱那洁白如雪的掌心中，简直刺眼。

“好。”望轻尘目光盯着戒指，现在是看不出这是什么戒指，但不知道为啥，望轻尘内心却是跳动了一下。

风云菱接过来，也看不清楚是什么戒指，所以直接进入研究所里，用水冲洗一下。

等她出来的时候，风云菱的面色有点难看。

“云菱，怎么了？”望轻尘问道，随即看向她手中的那只戒指。

这是一只非常古朴的戒指，是暗金色的底子，上面有雕刻很复杂的祥云纹，而戒面上雕刻的是一朵花。

风云菱脸色不好，是因为戒面上那朵花，她太熟悉了。

这朵花就是她背上的那朵金色的彼岸花，而且也是金色，只是时间太长远，变成暗金，古老的感觉，且开花的样子都和她背上那朵是一模一样的。

她隐约觉得这戒指也许和她有关系，让她内心有点毛毛的。

“这戒指！”金龟子突然大叫起来。

望轻尘和风云菱立刻抬头看它。

“金龟子，你，你认识这戒指？”望轻尘问道。

金龟子道：“这，这好像是……”金龟子再次想脱口而出，可发现到了嘴边，怎么都说不出来了，让它吓得团团飞，这到底是怎么回事，它明明认识这东西，可就在一瞬间它叫不出来，也说不出来。

“我，我不记得了。”金龟子非常丧气。

风云菱立刻翻白眼。差点就要出一指弹，把这吊胃口的小东西弹出去。

“我，我明明知道的，可，可就是说不出来，我一定认识这戒指！”金龟子不服气的说道，“主人，我真的对这个戒指很熟悉啊！”

望轻尘沉默，面色深沉道：“我也感觉很熟悉，这似乎是我很心爱的东西。可也不是我的。”说着他戴一下，但太小，只能戴小指，只是这是一枚女戒，所以不可能是帝君大人的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850548"  chaptername="是一枚女戒">加入书签</a>
</div>
