    洞天福地即将开启的消息很快就散开了。
    无数觉醒者疯狂的朝着那散发波动的地方狂奔而去。
    唐炎他们也是施展轻功，跳跃在房顶之上，朝着洞天福地开启的地方赶去。
    很快，他们就在N市的一处郊区停了下来。
    此时这里已经聚满了觉醒者，一眼看去，分成了许多阵营。
    那些国外觉醒者各自为一个阵营，各大世家为一个阵营，还有就是动物管理组这个阵营了。
    龙老来到了动物管理组成员前方，拿出一个令牌淡淡的说道：“老夫是你们此行的临时组长，想必你们已经接受到了消息。”
    说着，环视了一眼众人，见众人没有意外的神色，这才继续道：“进入洞天福地的时候，你们会被传随至里面的任意一个角落，也许有人刚进去就会被里面的觉醒兽撕成碎片，或者从天空掉下，直接摔死也说不定。你们都是我华夏的未来精英，现在有人选择退出，还来得及。”
    听到龙老的这一番话，所有人都是一惊。
    他们都是听说洞天福地有着各种宝贝或者机遇，这才聚集于此的。
    但是当听到刚进入其中就有可能丧失性命，一个个都是被吓到了。
    灵气复苏毕竟才几个月，在这之前他们都是每天上班下班或者上学放学的普通人，纵然他们成为觉醒者后，听说不少觉醒者杀人事件，但那毕竟是听说的。
    如今轮到自己很可能死去，一个个难免会犹豫。
    终于有人忍受不了死亡的威胁，然后默默的离开了。
    而绝大一部分人则是一咬牙留了下来。
    富贵险中求！
    在这个到处充斥危险的年代，只有拼一把，才有可能脱颖而出，成为万人敬仰的强者。
    看着留下来的人，龙老满意的点了点头，道：“很好，既然你们选择留下，那么老夫就会尽全力保护你们的安全。”
    “所以，等你们进入洞天福地之后，遇见同伴，先不要去寻找所谓的机缘，尽可能的聚集在一起，这样可以提高你们的生存率！”
    “听明白了吗？”
    “明白！”众成员立刻面容严肃的回答道。
    在最后方，唐炎也是皱着眉头对着夏柔和夏岚嘱咐道：“进去之后，你们也小心点。”
    “嗯。”两人点了点头。
    刚想说话，一道道空灵的声音便是传了过来：“放心吧，我有一种办法，可以让你们落入安全的环境。”
    唐炎三人转头一看，就见到一袭红衣的花千梦款款走了过来。
    唐炎眉头一挑，有些好奇的问道：“什么办法？”
    夏岚和夏柔也是好奇的看向她。
    花千梦伸出一只玉手，上面正放着三颗透明的珠子，上面隐隐散发着一丝奇异的波动。
    这种波动唐炎有些熟悉，正是空间之力的波动。
    因为他现在也掌握了一丝空间之力。
    “这是什么？”唐炎更加好奇了。
    散发空间之力的透明珠子，这倒是稀奇。
    “空间珠。”花千梦朱唇轻启，一字一顿道。
    “空间珠？”唐炎三人对视一眼，很明显没有听过这个名字。
    花千梦言辞，露出的星眸弯了弯，道：“其实这个名字是我给它起的，因为它是从洞天福地之中带出来的，地球上并没有这东西。”
    唐炎顿时恍然，然后饶有兴致道：“你既然叫它空间珠，想必它的功能就是和空间有关？”
    “没错。”花千梦点头，“这空间珠是我花家一位族人从天都那洞天福地之中带出来，至于作用……”
    花千梦抬头看了看前方不断波动的空间，缓缓道：“只要进入洞天福地之时，手中捏碎这颗空间珠，就可以帮助你们降落到一处安全的地方，当然，这安全的地方也是随机的。”
    闻言，唐炎眯起了眼睛。
    对于花千梦的话，他自然不会怀疑，因为他知道，这个女人内心是很高傲的，她是不屑于说这种低级谎言的。
    既然这空间珠是真的，那么它的价值自然不言而喻。
    在充满危险的洞天福地之中，光是进入就有可能让人丧命，而这空间珠却可以让人落到安全的地方……
    这就等于拿到了这个空间珠，就等于拥有了一条命。
    这么珍贵的东西，花千梦准备交给他们，她为的是什么？难道仅仅是因为花家和夏家是合作关系？
    很显然，这个理由并不成立。
    那么花千梦就是有其他的目的。
    仿佛是知道他的想法似的，花千梦忽然把目光看向了他。
    两人的目光瞬间对视在一起，仿佛在空中掀起一道道闪电。
    “答应我一个条件，这空间珠我便送给你们。”花千梦也不废话，直接说道。
    “什么条件？”唐炎笑眯眯的问道。
    如果是他一个人，他自然不需要这个空间珠，因为他有系统，还有很多道具，就算降落到有危险的地方，他也可以逃跑。
    但是他却是担心夏柔还有夏岚的安危。
    花千梦深深看了他一眼，然后道：“至于什么条件，我现在还没有想好，等想好了再告诉你。”
    噗……
    唐炎顿时就喷了，“花大小姐，你这是在玩我呢？”
    “放心，如果到时候我出的条件你不愿意，你完全可以拒绝。”见唐炎的表情，花千梦似乎早有预料，淡淡的说道。
    唐炎狐疑的看了花千梦一眼，然后搂过夏柔的纤腰，宣布道：“我已经有女朋友了，就算你对我有想法，我也是不可能答应的！”
    啪！
    花千梦直接把手中的空间珠砸到了他的身上，然后头也不回的就走了。
    唐炎急忙接住空间珠，不满的嘀咕道：“开个玩笑不行吗？”
    夏岚捂嘴轻笑，笑声越来越大。
    唐炎老脸有些发红。
    夏柔则是白了他一眼：“你这人，总是没个正形。”
    唐炎摸了摸鼻子，把空间珠分给夏柔和夏岚，然后脚在地上跺了跺，一只土拨鼠顿时就钻了出来，叫道：“主人，你叫我？”
    “嗯。”唐炎点点头，把最后一个空间珠交给了美女，道：“我们进去后，你就在这里等着，等语儿来后，把这东西交给她。”
    唐炎可没忘记霍语儿那小丫头也会进入洞天福地。
