    “好久不见，艾伦。”

    洛杉矶，环球影业办公室内。

    罗恩·梅耶看着到来的赵原，上前和他拥抱了一下，用久违的语气招呼道。

    自从编剧工会的大罢工以来。

    在工会的要求之下，所有的会员都被禁止和制作公司相接触讨论新剧本的内容，导致罗恩·梅耶和赵原这段时间内虽然通过不少的电话，但去从来没有见上一面，也没讨论过任何和剧本有关的话题。

    “你看起来，比之前壮了不少？”

    上下打量了一下眼前的赵原，尤其是在他紧绷的手臂肌肉上停留了一下，罗恩·梅耶随即挑眉说了一句。

    “你知道了，罢工期间除了参加活动之外，我剩下了大把的时间，所以……”

    耸了耸肩，刻意将话题引导到罢工的内容上。

    【增强药剂】的效果，全方面的提升了赵原的身体素质。

    并且，这种增强依旧没有到头，而是伴随着他的锻炼和挖掘不断接近人体极限。

    “如果有时间，我也希望能够和你一样锻炼一下身体。”

    目光落在赵原那壮硕的身躯之上，罗恩·梅耶低头看了一眼自己哪怕有西装遮掩也依旧暴露出的小腹，忍不住摇了摇头。

    “不过，接下来，你或许要重新分配一下自己的时间，至少不会再像之前那样清闲了。”

    简单的通过几个私人的话题，和赵原拉近了一下关系。

    办公室里，罗恩·梅耶的话锋一转，又将话题转到了工作之上。

    “目前，从传出消息来看，编剧工会和电影电视制作人联盟的临时协议已经基本敲定，ABC电视台不少电视剧也已经陆续的宣布了复播的讯息，《摩登家庭》也同样在这一批复播的名单当中，所以，相信用不了多久的时间，你将再度回归忙碌的编剧工作当中。”

    “事实上，关于《摩登家庭》第一季的剧本，我已经有了完整的思路，也迫不及待的想要回到工作岗位之上了。”

    别说是《摩登家庭》第一季，哪怕是往后六七季的剧情，只要罗恩·梅耶需要，赵原都能够拿出来。

    不过，这种饮鸩止渴的做法，他自然不会去做。

    《摩登家庭》这部剧，对于赵原来说就是一个不断积累名气的跳板。

    伴随着日后收视率以及电视剧所获的奖项越多，对他在好莱坞的声望提升作用也就越大。

    同时，也能更好的掩饰他的另一层身份。

    有的时候，名人光环能够掩饰很多问题，尤其是在好莱坞，各种怪癖作死的名人更是数不胜数。

    名人如果不特立独行，那还是名人吗？

    “当然，除了思考《摩登家庭》的剧情故事之外，大罢工的这段时间里，我同样构思了一个新的剧本。”

    听到赵原终于提到自己的新剧本，罗恩·梅耶脸上的身体微微前倾，脸上摆出倾听的模样。

    “新剧本延续了《女巫布莱尔》的拍摄风格，依旧选用伪纪录片形式作为主线……”

    “既然如此，为什么不直接拍摄《女巫布莱尔》的续集电影？”

    听到赵原新剧本的拍摄手法，依旧选择伪纪录片的形式，罗恩·梅耶随即开口，提出了自己的看法。

    对于制作公司来说，系列电影往往是风险最低的投资选择。

    尤其是前作《女巫布莱尔》已经收获了如此巨大的票房的情况之下，如果能够以前作为基础拍摄续集，哪怕票房不如前作女巫亮眼，单单只有一半的票房对于环球来说也是一笔只赚不赔的买卖。

    “《女巫布莱尔》的剧情故事，对于我来说在第一部的时候就已经结束了，当然，如果环球方面有意愿拍摄续集的话，我很乐意出售电影的版权。”

    《女巫布莱尔》作为一部彻头彻尾依靠‘欺诈’式营销，攒取大量票房的电影，注定不可能留下太好的口碑，和观众缘。

    观众可能会被‘欺诈’式营销骗过一次，但绝对不可能轻而易举的再被骗第二次，尤其是在依旧打着《女巫布莱尔》续集的情况之下。

    有例子作为参考，赵原很清楚《女巫布莱尔》续集在票房口碑上的惨败。

    但是，罗恩·梅耶却显然不知道这背后的故事。

    《女巫布莱尔》所获取的巨大成功，不可避免的影响到了罗恩·梅耶对于续集电影的判断。

    因此，在听到赵原表达了愿意售卖《女巫布莱尔》版权意愿之后，罗恩·梅耶立马开始思考其中操作的可能性，同时试探的开口对眼前的赵原询问了一句。

    “如果环球想要拿下《女巫布莱尔》的版权，你的心理预期是多少？”

    对此，赵原‘善意’的提醒了对方一句。

    “你应该知道，罗恩，《女巫布莱尔》全球票房超过两亿五千万美金。”

    虽然，站着赵原的角度，很清楚的知道在糟糕的口碑影响之下，《女巫布莱尔》续集不可能再有成功‘欺骗’到观众的可能性。

    但是如果环球巴巴的想要送钱给他，那赵原自然也没有拒绝的理由。

    “但是，我们都知道，受到之前营销手段的影响，《女巫布莱尔》的口碑并不理想。”

    “但是，《女巫布莱尔》全球票房超过两亿五千万美金。”

    “这只是《女巫布莱尔》的票房，谁也无法保证续集的票房能否延续前作的辉煌，对于环球来说买下版权存在着很大的风险。”

    “《女巫布莱尔》全球票房超过两亿五千万美金。”

    “买下版权对于环球来说只是第一步，后续的剧本，拍摄都需要投入大量的人力和资金。”

    “两亿五千万美金。”

    罗恩·梅耶不断的找出各种理由，从电影口碑，对于续集票房的不安以及拍摄的投入企图压低版权的费用。

    只是，赵原不为所动。

    只咬着《女巫布莱尔》超过两亿五千万美金的票房收益不松口。

    “好吧，关于《女巫布莱尔》的版权，环球会尽早给出答复的，现在我们继续讨论新剧本的内容吧。”

    摇了摇头，看出赵原这边的态度坚定，罗恩·梅耶也只能放弃了从版权上压成本的想法，转而将话题重新放回到了这一次赵原所提的新剧本之上。

    从罗恩·梅耶的语气中，赵原就已经知道，《女巫布莱尔》版权的问题基本上已经敲定下来了，后续的谈判自然是交给律师来处理，在这一点，编剧工会有专门的律师负责这一块，不需要赵原再费心。

    “关于新剧本，虽然也同样通过伪纪录片形式拍摄，但是总体的框架相较于之前的《女巫布莱尔》更加偏向于《摩登家庭》的内容，将惊悚的故事情节穿插在日常的……”

