    “本次的测试是全校范围的测试，相信大家也都得到消息了，马上就到学园祭了，我们需要在这次的测试中挑选出个人、2V2团体战的出色学生，代表一中参加学园祭大比。”

    台上的校长这么说着，在这个空降的校长来到一中之后，似乎大事小事都是他自己来操办了，连演讲也都是如此……听说他在学校内的口碑很好。

    就拿演讲举例子，几乎所有的老师都会选择在头上有着顶棚的地方演讲，无论是寒冷的风雨还是炎热的太阳都可以被挡住，但是校长则是会站在跟外面的地方……

    换而言之，就是和同学们一样……

    叶莹百无聊赖的听着……反正不管如何，只要她参加了名次总是不会低的，如果是小说的主角的话，遇到这种情况就应该换地图了，可惜她并不想那么做，也没有发现必要。

    “没有被选上或者是天分不在战斗上的同学们也不用灰心，有兴趣的同学可以准备节目，准备摊位来参与学园祭，如果什么都不准备也不要紧，专心的享受学园祭就好。”

    “……”

    这种完全把前世的霓虹的那一套搬过来的活动，叶莹并没有什么参与的兴趣……虽然这么说，但是一天的假期总是好的，就算是在学园祭的联合场地里玩一天手机也是好的。

    反正只要作为战斗人员参战，然后把对方全都砍死之后拿到这次竞赛的奖励就可以了……当然，她只会使用手中的剑来战斗，少用【萤火】的特殊能力，就连灵力她都会尽可能的少使用。

    为了磨炼自己的法兰剑术……

    叶莹这么想着，双手插在口袋里，思索着……剑与术，如果说依靠水磨工夫磨出来的话，那么真正的战斗可能会是最好的选择了吧……

    毕竟第一星域有着【装置】这种东西的存在，所以如同厮杀一样的战斗训练是完全可以存在的……假以时日，一定可以迎娶余烬大佬！

    “叶莹殿下！！我可以和你一起参与团队战吗？”

    “可恶！好家伙！是我应该和绝望冬魔女大人组队才对！”

    “叶莹！叶莹殿下和我组队吧~~~”

    “……”

    而在这时，叶莹才注意到，似乎演讲已经结束，然后周围的人乱七八糟的吵闹成一大片的样子……给我冠上的中二称号，又变了？

    更加离谱了啊喂……

    还有……

    叶莹眯着眼睛，以冷漠的表情配合上鄙夷的眼神，看着这一大群喊着什么的男男女女，她在心里吐槽着：你们杰宝谁啊？

    “啊啊啊啊啊啊！！！她在看我！她在看我！叶莹在鄙视我！啊！！”

    “不是啊！啊啊啊！！殿下明明看不起的是我才对！”

    “啊啊啊啊啊啊……要被骂了，叶莹殿下要骂我了！！！”

    “……”

    一群弱智……

    叶莹这么想着，扭头就溜……报名什么的之后也可以，但是如果现在不逃走的话，这群家伙真不知道会做出什么事情来。

    “……”

    幸运的是，身后的那群家伙只是在那里感叹着【哇，叶莹殿下好帅】、【好冷漠，我湿了】什么的，而并没有追来……或许不是真的变态，而是在抖机灵之类的？

    还是说，他们/她们的变态并非是追上来找打的那种变态，而是另一种我不是那么好理解的变态……就是喜欢时不时被我嫌弃之类的？

    叶莹不太明白……

    但是她坐在体育用品仓库里，大概的弄明白了一点……或许自己之前的格格不入被认定成了【冷漠】与【帅】，但这完全是不合理的啊……

    就是希望你们滚远点，但是为什么你们反而凑过来了啊，而且还表现的如同搞笑漫画里出来的变态一样……果然还是聊天室里的大家比较正常。

    “叶同学。”

    突然听到来自身侧的声音，她在瞬间拔出了萤火看向了声音的方向，然后之看到了一个有着轮廓的人……不过声音，是校长没错了。

    “啪嗒……”

    那个身影打开了灯，露出了一张看起来就是个圣骑士的国字脸……那个瘦削的黑汉子校长，似乎因为伙食的原因恢复到了曾经作为战士时的外形。

    虽然之前在楚某的问题上有过争执，但是叶莹是不会将这个放在心上的，或者说……其实叶莹很少有把无关紧要的事情放在心上。

    也不知道该说是大方还是……傲慢。

    “黄……校长。”

    “……”

    面对叶莹的问候，校长愣了愣，他思索了一下，然后震惊的看着叶莹，似乎是看到了什么难以自信的画面，他吃惊的说道：“你居然……向我打招呼了？”

    “……”

    看着重新陷入冷漠的叶莹，校长笑着摇了摇头，说道：“不，或许我不应该多嘴的，顺便说一句……我姓王而不是黄。”

    “我听说你是单亲家庭？”

    “……”

    面对淡淡的看着他，一副【有任务就发，有事情就说，有奖励就给，没有必要这样叽叽歪歪的】的眼神，校长也有些无奈，他说道：“你知道你的父亲是怎么死的吗？”

    说道这个，叶莹倒是有了些兴趣，她点了点头说道：“我知道，死在与第七星域的战争中……所以我的母亲才不需要工作。”

    “嗯……其实，你的父亲救了我的命：本该死的人是我，但是因为老叶的拼死相救，我只是受了无法再战斗的伤而已，但你的父亲却永远都留在了那里。”

    “……”

    “……”

    看着沉默着的叶莹，校长也沉默着……

    “然后呢？”

    “嗯？”

    叶莹看着发出了疑问的校长，她歪了歪头说着：“然后呢？接下来的后续呢？然后就是你修养好了之后来这里当校长了？”

    “……”

    虽然校长有点迷茫，但是他还是点了点头，诚恳的说着：“嗯，我意外听说你是单亲家庭，然又姓叶，所以就查了一下，发现果然是老叶的女儿……”

    “……”

    叶莹点了点头，什么都没有说……

    【所以呢？】

    她的眼中明显的表达了这个……

    ……

    “你……没有什么想说的吗？”

    “没有。”

    叶莹这么淡淡的回答着。

