    李言带上自己的卡组，再次迈步，向着强化街的方向前去。

    他准备去跟老爹道别之后，就前往第20神城。

    同时正好可以去强化街尝试一下，老爹最近正在测试的全新战力测验桩。

    李言来到强化街后，就直接来到了强化街最内部的一个战力测验室。

    测验室内，有着两个战力测定桩。

    收到李言的消息，李言老爹很快赶来，当他看到李言已经先到了时，马上以自夸的语气道：

    “怎么样，看着怎么样。”

    “这是我们正准备推出的强者特供战力测试桩试装版。”

    “黄金九星战力测验桩。”

    李言老爹一边说着，一边来到李身旁。

    李言此时也正看着眼前的两个战力测验桩。

    左边的，是黄金7星上限的战力测验桩，这支战力测验桩如果由巅峰黄金7星的生命卡攻击，最高能打出100分战力。

    而右边的黑色战力测验桩，就是老爹最近正在鼓捣的黄金9星战力测验桩。

    这支测验桩，是老爹在黄金7星一百分战力的标准下而设定出来的。

    李言点头，抬手抽卡向老爹回应道：

    “正好我先试用一下。”

    同一时间，李言指尖，金色的激活法纹亮起，李言手中的苦修者被召唤而出。

    因为李言记得黄金8星状态时苦修者的状态，所以他直接压低战力，将苦修者以差不多黄金8星的状态召唤而出。

    看到李言抬手召唤，李言老爹也正色看向加强版战力测验桩。

    苦修者被召唤而出后，便抬步走向黑色战力测验桩。

    而后在李言父子的注视下，猛地抬起右手，全力一拳重重轰出。

    “砰——！”

    一声巨响，特制的战力测验室内都感知到了轻微的震动。

    李言抬头，看向测验桩上方不断跳动的分数。

    苦修者这一拳的战力分数，最终停在了376分上。

    7星时苦修者能打出100分。

    这也就说明了，8星卡牌，战力几乎是同阶7星卡牌的近四倍。

    李言抬手，收回苦修者卡牌，最后直接爆星，指尖金色法纹浮现。

    黄金9星全力状态下的苦修者被再次召唤而出。

    看着苦修者的再次降临，李言老爹再次定神，注视着苦修者的身影。

    这次完美状态的黄金9星苦修者也没有多余的动作，他的右拳一握，带起无边劲风，全力一拳猛地砸向战力测验桩。

    “砰——！！”

    苦修者这一拳威势无比强大，黑色的战力测验桩似乎承受不住，底部卸力不足，被苦修者这一拳直接砸断，嘭的一声，镶进了测验室之后的钢铁墙壁之内。

    李言老爹作为一名卡师，都还未掌握有9星的力量。

    此时他看着墙壁上的分数，终于露出惊讶之色。

    战力测验桩被正值黄金9星的苦修者一拳锤爆。

    李言也看向墙壁上的分数。

    999战力分数。

    这个数字，似乎是这个战力测验桩所能显示的最高分数。

    李言估计了一下，苦修者九星之下，也许已经超过了一千分，但不会超出太多。

    正在李言思索之际，李言身后，李全拍了拍他的肩膀，由衷高兴道：

    “好样的！！”

    李言点头，冲老爹自信一笑，而后便抬手收回苦修者源卡，看向老爹，正色道：

    “我准备出发了，我会继续变强。”

    李言先前就告诉过老爹自己的行程，此时来强化街，也是为了向老爹辞行。

    李全自然知道李言打算今天走，而且是去神城，他虽然满心担忧，想要嘱咐李言，但是最后他并未一一说出，只是再次拍了拍李言的肩膀，轻松笑道：

    “你小子，在神城记得保护好自己。”

    简短的对话，蕴含着李言老爹的所有关心。

    最后李言辞别老爹，隐藏身份，独自向着城际列车站出发了。

    李言搭乘城际神城专列，耗时近三天，终于到达了群星城。

    似乎是知道李言的到来，当李言刚出站的时候，就被沐妙可的独角兽马车接到。

    李言也并未客气，向对方道谢后，便熟练登车，跟随对方一同前往沐家的方向。

    途中李言抽出一张紫色源卡，递向沐妙可，道：

    “这是我的神域入场费，这次麻烦你们了。”

    这次神域的入场费，是需要一张至少2星以上的紫金源卡。

    要知道对于很多普通巨城的卡师来说，很多卡师一辈子也没见过紫卡。

    紫卡是无比珍贵的资源，是卡师蜕变之境的对应卡牌。

    知道神域入场费这么奢侈，也着实让李言有些意外。

    沐妙可见李言如此客气，当即推让道：

    “是我们邀请的你，怎么能让你自己出卡呢。”

    虽然沐妙可推脱，但是李言对此倒是很有分寸，态度坚定，这次的便宜他无法去占。

    沐妙可见李言的态度，最后也没再推脱，终于收下。

    对于李言的再次到来，沐家家主非常重视，安排了族中数名姿容出色，甚至闻名神城的绝色少女，没事就去李言所住的卡师客栈周围闲逛，假装偶遇。

    他想要通过这种看似自然的桥段，让李言通过爱情，自愿留在沐家。

    然而李言整天沉迷修炼，数天都不出门，让24小时巡逻，想要偶遇李言的沐家众天骄少女异常无语。

    其实沐家家主也安排了沐妙可前去偶遇的。

    毕竟沐妙可才是沐家真正的门面担当，好看有实力不说，性格还比较单纯，有时候还有些天然呆。

    结果沐妙可不愿如此，她觉得李言很强，很可靠，也很稳重。

    至少凭借她们，是无法打动李言的。

    能打动李言的，只有卡牌。

    在群星城整整沉迷修炼一周左右，李言才得到沐妙可的通知，跟随沐家的队伍一起，踏上了前往第三神城的道路。

    途中李言被安排到了跟沐妙可两人共处一个飞船。

    在沐家的飞船上，李言看到他们的飞船上居然正投影着一张神城势力地图。

    看到这张地图，李言顿时好奇地看了起来。

    他对神城势力了解不深。

    正好可以补补课。

    看到李言忽然开始研究起了神城范围地图，沐妙可也一同好奇起身。

    李言正从第20神城开始，向前一一看去。

