    但这日子定在同一天，若是赶场的话，也是累得慌。

    何况她大着肚子呢，谁敢叫她这样辛苦。

    云舞早早就说过了，不许她当天过去，人又多，到处乱糟糟的，若是出点什么岔子，可不得了。

    好在有顾承安两口子以及顾承宁过去帮忙。

    倒也处处稳妥。

    云黛早早的就定制了一套纯金的头面，又送了极贵重的东西过去，给莹姐儿添妆。让莹姐儿风风光光嫁到了孔家。

    至于宫里玉芙这边，倒是不需要她再忙什么。

    玉芙是公主，大婚之事，一应的规矩都是现成的，有司礼监，礼部各方面官员管着这事儿，宫里的贵人们只需要走个过场就行了。

    公主大婚，宗室贵族们自然都要到场，各家的命妇贵小姐们，也纷纷进宫。

    云黛作为皇后，若是连面也不露，自然是不行的。

    她一去，免不了又要接受命妇们的跪拜。

    怪累的。

    好不容易摆脱了贵妇们，云黛终于坐到玉芙的闺房里，得片刻清静，忍不住叹了口气：“真舒坦啊。”

    玉芙穿着大红色的喜袍，头戴凤冠，从来素淡的脸庞，抹了胭脂水粉，显出了平日里不曾有过的娇艳欲滴。

    她微红着小脸，笑道：“皇嫂身子重，也太辛苦了。原也不必过来。”

    “宫里就剩你这么一个长公主，你成婚，我怎么能不来？”云黛笑道，“好在你的公主府不远，以后常走动也方便，倒也没什么舍不得的。”

    玉芙站起身，走到她身边，轻声说：“从前我过的不好，自从皇嫂进宫，我的日子才好过起来。除了皇嫂，谁有闲心管我的事情呢。皇嫂费心为玉芙选了驸马，又督促工部盖了公主府。玉芙真不知该怎么感谢皇嫂。”

    “都是一家人，这么客气做什么？长嫂为母嘛。虽说我不是你长嫂，也算是半个母亲了。”云黛抿嘴笑道。

    玉芙红着小脸笑。

    舅母田氏笑道：“难为你们姑嫂处的好，实在难得。”

    “呵。”一声轻笑。

    云黛抬头，看见元姈公主走了进来。

    她身后还跟着几个命妇，其中竟有秦王妃薛意如。

    她在府里做的那件事，虽说没有人敢明目张胆外传，但私底下，京都贵族圈已经是人尽皆知。

    如今连太皇太后都不待见薛意如，她不老老实实躲在王府，竟还敢出门呢。

    倒也不怕人家笑话，戳她脊梁骨。

    不少命妇就交头接耳，低声说笑。

    薛意如倒是淡定，丝毫也不在意旁人的低声讥笑，神色从容的随着其他命妇，过来给皇后行礼。

    众人瞧着，就发现她的穿着打扮，妆容发型，几乎与皇后娘娘并无二致。

    天热加上有孕在身，皇后娘娘并没有穿凤袍戴凤冠，只穿着宽松舒适的常服。明眼人很容易就看得出来，薛意如是有意在模仿皇后娘娘。

    何况她的容貌本就有几分与皇后娘娘相似。

    乍一看，简直就是皇后娘娘本尊出现。

    不少人就觉得有些膈应，对着薛意如的背影撇嘴。

