 终于，七彩之光，与那巨大的风柱，相遇在了一起。

奇怪的是，并没有惊天动地的爆炸声，七彩剑光，似带着一股奇异的消融之力，虽说细小，所过之处，那巨大的风柱，产生的强烈罡风，立刻就像是消失与无形般，被相继消融开来。

连短短的几秒时间都不到，那巨大的风柱就已经被消融了大半，而七彩剑光，却并没有任何衰退的气势，依旧在势不可挡的向前冲来。

仿若这小小的一道剑光，拥有着莫名恐怖的伟力。

“怎么会这样…”刘子丰见到这一幕，终于彻底的变色了，额头上都不禁流下了点点的汗水。

以往他能施展到这一招，同级别人物，根本很难抗衡，就算勉强能够挡住，也要花费巨大的代价和力气。

然而，上官曦芸这一道弱小的七彩之光，竟能轻易的将他这连接天地的巨大风柱给消融，这给他的感觉，不亚于白日见鬼般，让他觉得不可思议。

紧接着，他不由打了个激灵，瞳孔骤缩了起来，因为他凛然的看到，就这么一会的时间，七彩之光已经彻底穿破了风柱，像是直捣黄龙般，再次朝他杀他。

那速度很快，像惊艳了时光，细小的七彩之光，虽说并没有强悍无匹的气势，但却泛着一股浓郁无比的波动，让他全身汗毛都乍立了一些。

这让得他知道，如果自己承受不住这一击的话，将不堪设想。

“极度危险，躲！”

没在任何的犹豫，他心中第一时间，就闪过这个念头，然后身体一转，脚掌一踩虚空，就欲闪避而开。

可惜，七彩之光的速度实在太快了，在他刚刚转身的瞬间，就已经来到了近前，一下子洞穿在了他的左肩肩头，让得那里喷出了一股鲜血，呈现一个拇指大小的血洞，连里面森森的白骨，都能隐约可见。

剧烈的疼痛让得刘子丰忍不住发出了一声凄厉的惨叫，牙关紧咬，疼的抽的一口凉气，脸色都发白了下来。

一般修炼到他这份境界，肩头受创，倒也并非不可忍受的伤势，但可怕的是，在那七彩杀光之下，还有一股特殊的气息，沿着伤口进入他的体内，想要破坏他的五脏六腑，让他体内都是一阵翻江倒海，故此才让他发出惨叫。

这让他心中发寒，上官曦芸的七彩杀光，远远不止表面是这么简单，这些气息若管，很有可能，对他五脏六腑都造成，难以恢复的创伤。

当下，他连忙脸色一沉，体内的神力奔腾开来，将那股七彩杀光进入体内的破坏力这才抵挡一些，好受了不小。

饶是如此，他也是不禁有些心有余悸，如果不是他刚刚反应快，避开了要害，这一道七彩杀光，若是打中他的心脏，后果将不堪设想。

当下，他抬头望着上官曦芸纤手之中，散发着七色霞光的神剑，眼中也是不禁得浮现一抹浓浓的忌惮之色。

轰隆隆！七彩杀光，将巨大的风柱洞穿之后，风柱的中心漩涡处，就呈现出一个巨大的空洞，不过它仍旧在旋转，向前逼去。

不多时，它就逐渐减弱了下来，显然是强弩之末，但风柱现在依旧有巨大的破坏力，一般人若遇到，仍旧足以被活活绞碎成肉泥。

上官曦芸面色不变，纤脚一踩地面，身体飘然若仙般，瞬间一个横移，飞开了三里地左右，躲过了风柱。

风柱向前再次推进了一些之后，终于彻底的消散，漫天碎石，也都坠落了下来，四周的一切都再次恢复了平静。

那些蓬莱仙岛的弟子，都一阵脸色僵硬，怔怔的看了看风轻云淡的上官曦芸，又瞧了瞧捂着肩头，那里兀自还在流血的刘子丰，都忍不住头皮微微有些发麻之意。

从现在这一幕来看，明显只要不是傻子都知道，刘子丰根本不是上官曦芸的对手啊。

让他占尽先机，仗着狂风快剑，一剑比一剑磅礴的优势，都没有在上官曦芸手中讨得丝毫的便宜，甚至还搞的自己受了一定的伤，两者之间，高下立判。

刘子丰攥紧了一些拳头，也觉得，这结果对自己来说，是一种不小的耻辱，尤其是在他同门诸多师弟面前，更让他觉得有些无地自容。

身为蓬莱仙岛第十真传弟子，以前就算瀛州仙岛的圣女这个身份，对他来说也不算什么。

没想到这一任圣女，上官曦芸，竟然这么厉害。

“上官师姐，果然是好实力，接下来我将施展，我狂风快剑中，最强悍的一招，“风极天杀斩”，还请师姐指教。”

快速压下这些念头，刘子丰知道，无论如何，战斗都要继续，当下深吸了一口气，望着上官曦芸，眼神充满寒意，淡淡的说了一句。

嗡！话音刚刚落下，刘子丰便攥紧了一些手中的宝剑，心神一动，体内浑厚的神力灌注在宝剑之内，刹那间，让得手中的宝剑，散发出了强盛无比的光芒，像觉醒的宝兵复苏般，紫光照亮天地。

与此同时，宝剑上散发出来的风之气息，更加浓郁了起来，一缕缕肉眼可见的银色风刃，在宝剑四周，疯狂的环绕，越来越强，吹得虚空都发出了微微紊乱的迹象。

紧接着，刘子丰双手攥紧剑柄，将手中的宝剑，缓缓高举指向了九天，一声沉喝，自喉间响起：“风极天杀斩！”

轰隆隆！风云变色，天地间刮起一股巨大的狂风，吹的乾坤间一片昏暗，一缕缕可怕的风刃，竟然从天空上，投射了下来，像是一片流星雨般，朝着上官曦芸，急速射来。

那每一缕风刃，都呈银白色，长达几米、十几米、几十米不等，宛若一条条银色的雷龙，从云层中，投射下来，也像一道道密集的流星雨，从天而降，景色壮观无比。

林寒瞧得这一幕，都不禁神色微变，刘子丰竟然能够凭借着自身的气息，让云层中降落下一道道风之杀刃，这已经是领悟风之真谛，实力强悍到一定程度的象征。

且对方的狂风快剑，若论品阶，毫无疑问，乃是至尊战技！ 