    【你家老祖宗】直播间里。

    尽管丁泽刚才那番提醒，确实是很小声的，在吴邪耳边说的……

    但是，得益于黑科技直播设备的牛逼，一众在线的沙雕观众，就还是都听了个一清二楚。

    于是。

    “卧槽！这什么情况？”

    “老痒骗吴邪？”

    “老痒是反派？”

    “嘶~~~可怕！”

    “细思极恐！《我的兄弟，竟然在骗我！》，《我的兄弟，原来是个邪恶大反派》，《震惊！我被兄弟背叛了……》，《没想到，我的兄弟竟然…..》”

    “(⊙o⊙)……楼上的，一看你就深谙三流网络小说的精髓，出道吧，加油！”

    “o(*￣)￣*)o，哥们，你的格局小了啊。要不你再仔细琢磨琢磨，好好想想我起的这些标题，究竟能延伸出什么内容来？”

    “？？？？？”

    “哈哈，这尼玛，确实是我格局小了，原来你是想搞颜色！”

    “……”

    “你们这群沙雕，脑子里到底都装了些什么玩意，哎……哪位大佬出来解释解释，主播究竟是怎么看出来老痒在骗吴邪的？为什么我什么都没有发现？”

    “O(∩_∩)O~，那是因为，你蠢啊！”

    “说的好！真相只有一个，你比较蠢！”

    “(??へ??╬)，滚粗！！你才蠢，你全家都蠢！！！”

    一众沙雕观众，一阵叽叽喳喳，闹腾的不行。

    ----------------------

    小道上。

    丁泽三人继续前进。

    于这种前进中，时间过的飞快。

    转眼，夕阳西下，红霞渐渐爬上天空，傍晚正式来临。

    同一时间，小道两旁的野草，逐渐的，愈发浓密茂盛起来，显示出了没有人在这条路上经常走动的事实。

    这一事实，摆在面前……

    吴邪皱着眉头，回头看向了丁泽。

    丁泽瞧见，知道吴邪这是彻底意识到了这条路不对，便淡淡笑了笑，眼神示意了一下走在最前面，头也不回，照直向前的老痒，跟着，动了动嘴巴，没发出声音，只用嘴型说道，‘问问吧。’

    吴邪看懂了，收回视线，冲前面的老痒出了声，打破了三人已经算是维持了好一会儿的沉默。

    “老痒，别走了，这条路肯定不对。”

    “你看这里，就不像是有人经常走的样子，而且，前面都几乎没路了，我们还是赶紧往回走吧！”

    话语传出。

    老痒停了下来，扭头看向吴邪，表情略显怪异，沉默了大约一秒，“老吴，我---我们再---再往前走走看，现在天---天都快黑了，回去肯---肯定来不及。”

    听到这话，吴邪微微一愣，随即，眉头皱起，回头一看，暂时没再出声。

    见状。

    老实说，这一刻，丁泽真不确定吴邪心里在想些什么…..因此，思绪一动，丁泽也回头装模作样的看了一眼后方的情况。

    简单看了看，丁泽转过头来，“吴邪，老痒说的没错，我们现在回去，的确来不及……”

    说着，丁泽故意停顿下来，随即，麻溜反手，将背包拉开一道小口子，伸手进去，凭手感，先掏出一把手枪，再掏出几只手枪弹夹。

    下一秒。

    丁泽表情平静，无视吴邪和老痒的注视眼神，不急不缓的，把其中一只弹夹，装进手枪里。

    随后，将手枪和弹夹，陆续收进外套的口袋。

    一系列动作，一气呵成。

    做完。

    “还是先往前走走，看看能不能好运的找到安全过夜的地方吧，”丁泽开口，语气没有半点变化，“我有枪，有足够的子弹，晚上在这里过夜，只要注意一点，相信应该问题不大。”

    -----------------

    话语飘进空气。

    立时。

    吴邪沉默了，没有立即出声，只皱着眉头，看着丁泽。

    老痒有了差不多一样的行为，只是，表情明显增加了一些怪异的意味。

    两人的这种反应，都没有持续太长时间。

    大约也就过了一秒多……

    吴邪的眉头，一点点放松下来，恢复了正常状态。

    与此同时，老痒的表情，很快变得正常。

    丁泽注意到了两人的这种变化，在心里无声笑了笑...…他刚才决定展示一下自己的手枪，主要目的是让吴邪不用担心。

    其次，是让老痒知道他有枪，别动他的歪脑筋……尽管，他认为老痒悄悄对他动手的几率，其实很小很小，但，打个预防针，总归稳妥一点。

    ‘看来效果还不错。’

    丁泽如是想道。

    这时，吴邪动了动嘴巴，出了声，“丁哥，你带了枪啊，怎么不早说呢…..你一共带了几把，有多余的借我防防身吗？”

    吴邪刚一说话，老痒紧跟着开了口，“丁----丁哥，有多余的，也----也借我一把吧，这----这深山老林的，没---没枪，我----我心里虚的很。”

    话声入耳，不需要犹豫什么，丁泽立即装出抱歉的样子，摇了摇头，“对不住，我这次算是顺道来秦岭转转的，没想到会遇见你们，准备不充分，就带了一把枪……”

    吴邪听见，脸上明显有了一点失望的意味，“原来是这样……那还真遗憾。”

    老痒点头，同意道，“真----真遗憾，不过，一把枪应----应该也够了，反正我----我们又不----不是来打仗的，那，我们接着走---走吧！”

    老痒说着，转身，继续向前。

    吴邪没再多说什么，抬脚跟上。

    丁泽笑笑，身子也朝前移动起来。

    --------------------------

    于渐渐灿烂的夕阳所洒下的橙红色光辉中，三人一路前行。

    走着走着。

    一个小时过去，夕阳开始退出名为天空的舞台，月亮缓缓现身。

    象征着夜晚的黑暗，一点点浓郁开来。

    ‘应该快能看到原著里，吴邪他们两夜宿的窝棚了吧，’感受着一点点浓郁的黑暗，丁泽无声念叨了一句，随即朝四周张望了一番。

    可惜，暂时能看到的，就还是只有一望无际的树木以及杂草。

    ‘哎，看来还得再走一会儿。’

    丁泽轻轻叹了口气，点着一根香烟，埋头接着走。

    再走了差不多十分钟。

    终于。

    最前面的老痒，飙起了演技，伸手一指右前方，出声激动道，“哈哈，我----我们真走运，快看，那---那里有个窝棚！”

    听到这话。

    ‘老痒你这家伙，你特么的还真能演！’

    丁泽没忍住，在心里骂道。

