    嗯？

    这厮击败了不祥神皇？

    韩绝心中思索，看来情况与他想象不同。

    孔雀神君继续叫嚣道：“怎么？被我震惊到？是不是气急败坏，想要诅咒我？”

    他有因果珠，专门隔绝诅咒，自然不怕诅咒。

    韩绝摇头道：“我若是想杀你，早就杀了，况且，你真的以为你是靠自己逃脱的？”

    此言一出，孔雀神君的眉头顿时皱起来。

    难道……

    孔雀神君仔细回忆先前的战斗，不祥神皇确实不对劲，似乎很虚弱。

    莫非是故意放跑他？

    孔雀神君的脸色瞬间铁青，难看至极。

    比起被击败，他更讨厌被羞辱！

    孔雀神君怒视韩绝，道：“你到底想怎样！”

    韩绝道：“回来吧，在天道外找个地方闭关，等我安排天道内的弟子挑战你。”

    天道内？

    孔雀神君气笑了，他对天道有过了解，最强的圣人也绝非他的对手。

    他哪能听不出韩绝的意思，韩绝想再培养一下那位天道弟子，过段时间再挑战他。

    倘若如此，岂不是证明韩绝认为那位天道弟子的资质比他更强？

    “行，我这就赶往天道，我倒要看看你那位天道弟子有何能耐！”

    孔雀神君挥袖说道，梦境跟着破碎。

    韩绝睁眼，露出无奈之色。

    这厮的脾气怎么如此大？

    他这个脾气是怎么修炼到今日，幸好他没有跟韩绝生在同一个时代，否则必定被他拍死。

    韩绝还想问问不祥神皇是不是真的被孔雀神君杀了。

    他是不信的。

    不祥神皇怎么看也是大道级的存在，岂能被自在境杀了？

    倘若孔雀真有这能耐，那韩绝就不会收服他。

    得想办法除掉！

    韩绝不允许世上有第二个他存在！

    尤其还曾为敌人！

    韩绝起身，传送到第二道场。

    他将第二道场内的所有人召集在一起，开始讲道。

    混沌魔神的修行速度极快，全都已经达到大罗金仙后期，天罡魔神更是达到大罗金仙圆满。

    看来还是原配的混沌魔神修行最快。

    杨独最弱，没办法，他还未蜕变成混沌魔神。

    在银河系，杨独霸道无比，战神之名响彻星际，但在这里，他姿态卑微，在其他混沌魔神面前，显得没有存在感。

    倒不是混沌魔神们欺负他，而是境界差距太大，杨独光是跟他们说话，心理压力就极大。

    同时，杨独更期待成为混沌魔神，至于慕容起、大散天所说的极致痛苦，他根本不放在眼里。

    讲道百年后，韩绝便离去。

    回到百岳仙川内，韩绝继续修炼。

    等他突破至自在混元境后期，他就要拿孔雀神君开刀，让孔雀神君明白什么叫人外有人天外有天！

    ……

    千年后。

    韩绝睁开眼睛，修为又增长不少，距离突破越来越近。

    他一眼扫去，发现孔雀神君已经回到天道外的厄族城池里。

    这厮虽然狂，但还是说到做到。

    韩绝开口道：“进来吧。”

    道观内，韩绝新收的冠不败已经等候数日。

    冠不败恰准千年时间来拜访，可惜，还是等了几日，他也不好掉头就走，所以干脆就在门外等待。

    听到韩绝的话，冠不败立即动身入观。

    冠不败行礼后，自信道：“师父，我已经证得准圣！”

    刚拜入韩绝门下时，他才大罗金仙境后期，如今已是准圣，不愧是自在转世。

    “不错。”韩绝夸赞了一句。

    冠不败道：“师父，我了解过您，听说您至今不到二十万岁？”

    问出这话时，冠不败神情别扭。

    “嗯。”

    “请师父传我大机缘！”

    冠不败忽然跪下磕头。

    他认定韩绝是大能转世，可就算是大能，哪能二十万年内证道成圣。

    方良虽证道，那他多次穿越太古，肉身岁数早就不止二十万岁，而且他是靠气运证道。

    根据冠不败的了解，韩绝还不只是圣人那么简单，玄都圣尊可是说过，韩绝已然是自在境存在！

    冠不败料定韩绝有快速变强之法，所以才忍不住前来拜见。

    就这样苦修，他实在是憋得慌。

    韩绝自然猜到冠不败的心思，但他没有立即同意。

    开玩笑，你初来乍到，凭什么获得比亲传弟子更高的待遇？

    冠不败的额头紧紧贴着地面，等待着韩绝同意。

    韩绝忽然道：“我确实有大机缘，能让你脱胎换骨，但是，你还未我建功，我如何信你？”

    冠不败抬眼问道：“您想我去做什么？”

    韩绝反问道：“你为何急着变强？”

    冠不败咬牙道：“报仇！”

    闻言，韩绝默然。

    冠不败前世在冲击大道道果时遭遇袭击，这等仇恨不共戴天，换做是韩绝，也无法忍受。

    冠不败的好感度是5星，换做以前，韩绝会信任，但现在觉得只要不是满星，就不靠谱。

    韩绝陷入犹豫中。

    良久。

    “罢了，我送你去一个地方，你继续修炼等待。”

    韩绝开口道，然后带着冠不败来到第二道场内。

    冠不败心中疑惑，什么地方？

    “你出去吧，在这里听慕容起的，至于为何会带你来这里，你可以问慕容起。”

    韩绝丢下这番话便离去。

    他曾经交代过慕容起，只要被他送到这里，都是混沌魔神的候选者，可以交代一切。

    冠不败立即走出道观，慕容起等人立即前来。

    第二道场人少，但每一位新人都是未来的混沌魔神，他们自然要结识，拉拢关系，以后还得一起为韩绝战斗。

    感受着慕容起、天罡魔神、赤红狐狸、大散天的恐怖气血，冠不败暗自心惊。

    他开始询问这里是什么地方，慕容起等人没有隐瞒。

    当冠不败得知韩绝能让他成为混沌魔神时，他整个人都懵了。

    他前世是资质最卓越的先天生灵，差一点证得大道，但他清楚自己与混沌魔神的差距。

    韩绝竟然能将他变成混沌魔神！

    怎么可能！

    冠不败的第一反应是不信。

    待他与大散天、天罡魔神进行模拟试炼后，他信了，为之震撼。

    大罗金仙境的混沌魔神便足以横扫他！

    另一边。

    韩绝眼前跳出一行字：

    【冠不败对你的好感提升，当前好感度为6星】

