    『PS：众口难调啊，但近几章确实需要以日常的描述来推进时间线，同时描写一下女主，推进到十月，差不多就是大场面了。昆阳、许昌的仗打了一个多月（现实），来点日常调剂下不好吗？话说这两天一直牙疼，今天第二更又要晚点了。』

    ————以下正文————

    黄昏前后，郡丞陈朗回到了家中，旋即便直奔自己的书房。

    来到自己书房一看，果不其然，书桌上摆放着四宗卷着的字画。

    陈朗走上前去，小心地将其中一卷字画铺开，此时他才发现，这是一幅《竹林游图》，画中所绘的七人，便是古时有名的‘竹林七贤’。

    以往他前往曹索的府上做客时，曹索曾向他炫耀过这类收藏，他虽然喜欢，却也不敢夺人所爱，不曾想，今日周府的那位夫人，居然将这幅画赠予了他，这着实让陈朗心中颇喜。

    心急的他，立刻又小心地察看了其余三幅字画。

    而就在这时，书房外传来了他夫人张氏的问候：“老爷？”

    “进来吧。”

    陈朗抬头应道。

    话音刚落，他的夫人张氏便带着一名侍女迈步走入了书房内，在盈盈向他施礼后说道：“听说老爷来了书房这边……”

    说罢，迈步走到书桌旁的她，亦看到了陈朗平铺在桌上的几幅字画，补充道：“除了这四副字画，都尉周府的那位周夫人，还命人送来了一盒首饰，妾身瞧着贵重地很……”

    “哈哈。”

    陈朗笑了笑说道：“收下吧，那位夫人大概是得知了我陈府垫了一笔钱，故而送礼作为谢意。”

    说罢，他暗暗点头，心中再次暗赞那位周夫人处理地得体。

    “妾身知道。”

    张氏点点头，旋即好奇问道：“周都尉的夫人，是前一阵子跟在周都尉身边的那名女子么？妾身曾经还以为是侍仆之类的……”

    “不可胡言乱语。”陈朗立刻制止道。

    但说实话，他当初也没认出来。

    这也难怪，毕竟静女当初跟着赵虞来他陈府暂住，平日里几乎不言语，也难怪张氏会将其误认为侍女之类的——虽然这反而接近事实。

    “妾身失言。”

    听丈夫提醒，张氏立刻意识到了自己的失言，连忙解释道：“妾身只是觉得奇怪，没想到那位周夫人做事如此沉稳得体……老爷，明日妾身是否应当携回礼去拜访一下？”

    陈朗闻言沉思了片刻，点头说道：“这个主意不错。”

    他转头看了一眼桌上的字画，正色说道：“周都尉与曹索不同，他是极有本事、极有手段的人，手中实际掌握着数万兵权，李郡守还指望着他收复鄢陵、临颍、定陵、召陵等县……叛军之中，关朔、项宣之辈，皆败于周都尉手中，就连我今日所知，几日前攻陷了陈郡的叛军渠帅陈勖，亦是周都尉的手下败将。在我看来，周都尉收复鄢陵、临颍等地，指日可待。”

    说着，他转头看向张氏，叮嘱道：“若你能设法与那位周夫人拉近关系，这对于为夫也是极好的。”

    见丈夫首肯，张氏点点头道：“那明日妾身便携回礼去一趟都尉周府……”

    说着，她好似想到了什么，迟疑问道：“要不要赠些钱？妾身听说那位周都尉来许昌时，手中之钱并不宽裕，而曹府财库里的钱又被那些家仆窃取许多，如今那位周夫人打理府邸，想来需要一笔钱，您看……”

    连张氏都知道的事，陈朗岂会不知？

    但主动赠钱岂不是叫都尉周府难堪？为此陈朗早已想到了更好的办法。

    而与此同时，赵虞也已带着牛横回到了自家府邸，与静女、何顺二人在中院的膳房用了饭。

    『这两人不是护卫么？为何能与都尉及夫人同桌用饭？』

    侍女碧儿惊得睁大了眼睛，却也不敢询问。

    用过饭后，赵虞仅带着静女一人，漫步于内院那并不算大的园子，缓缓走向内院。

    期间，赵虞问静女道：“今日做了些什么呀？”

    静女亦不隐瞒，如实地说道：“我今日带着何顺等人收拾了一下府里的财库……财库里的财物，被曹府已离开的仆从窃取了不少，不过我觉得，这件事不如到此为止，毕竟‘都尉的府邸’失窃，传出去亦不好听……府里的粮窖与酒窖倒是没少，我盘算了一下，最起码还有二、三百石，足够吃一段时间了。”

    静静听完静女的描述，就连赵虞都露出了惊讶的神色。

    他旋即赞道：“你做得很好，尤其是处理陈府的事，处理地得体……”

    听到这声称赞，静女心中自然欢喜，毕竟赵虞称赞她，就说明她做得还不错，有成为正室的能力咯？

    不过，有件事静女还是要告诉赵虞。

    她小声对赵虞说道：“府里的钱，不够了……”

    赵虞素来对钱没什么概念，闻言随口问道：“还剩多少？”

    静女颇有些郁闷地说道：“从财库收拾出来大概三四百钱，我叫何顺都交给了孙庖厨，眼下府邸基本上没剩下什么钱，支撑不了几日……”

    “哦。”

    赵虞点点头，旋即好似想到了什么，恍然大悟道：“哦，原来如此……我就说么，怎么回事。”

    “怎么？”静女不解地看向赵虞。

    赵虞笑着解释道：“你不知，今日下午，忽然有郡守府的官吏来都尉署询问我有关于月俸之事，问我，是希望用谷粮支付，还是用钱支付，亦或是半谷半钱。……他还特意告诉我，这是陈朗派他来询问的。”

    说到这里，他点点头道：“这个陈朗，确实很上道。”

    『月俸？我怎么忘了还有这事。』

    静女眼睛一亮，她连忙问道：“郡守府要发俸禄了么？都尉的俸禄是多少？”

    赵虞捉狭地看向静女：“这可不是一府夫人该有的样子哟。”

    静女娇羞不已，苦着脸说道：“少主就莫要逗我了，府里上上下下那么多人要吃饭呢……”

    曾经她也像赵虞一样，对钱物并不敏感，但如今可不同了，毕竟她是这座府邸的女主人，需要代自己男人打理到府邸内的事，府里有那么多人等着吃饭呢。

    见此，赵虞也不再打趣，拍拍静女的手笑着说道：“别急别急。……据我今日所知，都尉的俸禄应该是‘比二千石’……”

    “比二千石？那是多少？”静女一脸不解。

    关于这个俸禄，今日郡守府派来的那名官吏向赵虞解释过。

    晋国，虽然与汉朝隔着至少百年的混乱之世，但它所采用的，却也是汉制，不过稍有区别。

    依照汉制，晋国官员的俸禄，基本上大致可分为‘万石’、‘二千石’、‘千石’、‘千石’、‘百石’等几个大档。

    而这几个档，或又分为几个小档。

    就拿刚刚上任颖阴县尉与长社县尉的张奉、马弘二人来说，他们的俸禄就是‘比千石’，即实际不到一千石，为六百石——许昌四个城门的门侯，也是这个俸禄。

    而赵虞所担任的都尉，则在‘二千石’这个档次。

    不过，‘二千石’分为‘比二千石’、‘二千石’、‘真二千石’、‘中二千石’等若干小等级，而都尉处于‘比二千石’这个档次，实际俸禄所得是一千二百石，换成月俸那就是每个月一百石。

    纵观整个颍川郡，俸禄在他之上的，那就只有李郡守，为‘二千石’，实得一千四百四十石，每月月俸一百二十石。

    那么，都尉每月月俸所得的一百石，到底是多少呢？

    这么说吧，一石米，可以让三名成年男子吃饱一个月，换而言之，一百石即可以让三百名成年男子吃饱一个月。

    而一般平民家庭的话，八口之家，一年大概需要消耗二十石粮食。

    也就是说，都尉一个月的所得的俸禄，可以让一户百姓吃五年。

    但……

    “都尉的俸禄才这么些？”静女错愕地问道。

    她记得，当年她鲁阳乡侯府每年所得的粮食，那可是以数万石计算的。

    听到静女提出的疑问，赵虞顿时笑了起来。

    都尉每年一千二百石所得，这是俸禄，相当于‘基本工资’，不管在哪个朝代，谁是靠着基本工资发财的呀？

    而他鲁阳赵氏靠的则是‘食千户’的特权，这种特权，以及食邑，才是历朝历代达官贵族真正殷富的原因。

    按这些年的亩产粮来算，百亩良田，平均一年产粮在八十石到一百二十石左右，而晋国的田租为‘什五’，即收取一半，换而言之，百亩之田可让官府每年至少收租四十石粮谷，而鲁阳乡侯府所拥有的‘食千户’特权，就代表着一千户平民的田税要交给乡侯府。

    从理论上来说，倘若每户人家都拥有百亩之田，正常一年可以让乡侯府得到四十石左右的粮食，那么一千户就是四万石。

    当然，这是基于理想状态的大致数额，当年鲁阳乡侯府每年收到的真正数目，自然未必是四万石，但即便减少一半，也不是都尉每年一千二百石的俸禄可比。

    如此也难怪静女在听到都尉的具体俸禄后露出了错愕的神色。

    不过还是那句话，谁是靠着基本工资发财的呀？就拿如今担任都尉的赵虞来说，只要他稍有暗示，许昌城内那些想要巴结他的人，立刻就会送上数倍、十倍于其俸禄的重礼。

    更何况，都尉还有额外的赏赐，郡守的赏赐，朝廷的赏赐，这些都要远远超过其俸禄。

    顺便一提，在对比了都尉的俸禄后，赵虞忽然意识到，过去他鲁阳乡侯府着实挺有钱的，怪不得府里能养二百余人。

    而如今，他鲁阳乡侯府‘食千户’的特权，落到了他一个从未见过的远房堂兄弟手中。

    『等解决了梁郡的事，我得把属于我家的东西拿回来。』

    赵虞暗暗想道。

    他宁可将‘食千户’的特权暂时交给鲁阳县衙，供鲁阳县令刘緈继续开挖那条‘璟公渠’，也不想让给一个与他们家几乎没有来往的远方亲戚。

    唔，等解决了与梁郡都尉童彦的恩怨！

