
宇文向吉说着，便要去拉着陈书岩的手，陈书岩一个没反应过来，就被宇文向吉拉住了手，感受到陈书岩手冰凉的温度之后，宇文向吉便皱着眉头对着陈书岩说道："书岩，你的手好凉，以后天黑了就早点回来，或者多批件衣服，你看看，你的手，都冰成啥样子了？"

宇文向吉说完，便拉着陈书岩的手，放在自己的一双手心里面，不停的搓着，直到陈书岩的手，温度稍稍暖和了一些，这才重新抓住她的手，朝着房间里面走去。

整个过程，陈书岩都只是愣愣的看着他，没有说话，刚才那一刻，让陈书岩感觉，自己好像回到了和宇文向吉刚刚相爱的那段时间。

那个时候，他对自己也是这般的关心，那种温柔，她一辈子都忘记不了，只是，不知什么时候，他们之间，渐渐的就变得淡漠了起来，就算没有萧柔的出现，他们之间的生活，也都已经渐渐的变得平淡了起来，还是说，这种平淡的日子，才是夫妻之间，真正的生活模式？

陈书岩有些搞不清楚了，只知道，现在，宇文向吉给自己的感觉，就好像是回到了十几年前的感觉，时间，真的能改变一些东西。

宇文向吉拉着陈书岩回到了房间之后，便立即让人去打些热水过来，那些下人们，闻言，便立即出去准备东西。

一切都弄好了之后，宇文向吉便蹲在陈书岩的脚边，轻轻的替她脱了鞋袜，然后握着她白嫩的双脚，泡在脚盆里面，替她轻轻的擦洗，按摩着脚底。

一边按着，一边抬起头，笑着说道："书岩，前些日子，朕在一位御医的手上，学到了一套脚底穴位按摩的方法，那御医说，人的脚底，有很多的穴位，泡脚的时候，按一按，会让人舒缓疲劳，感觉到神清气爽，怎么样？朕按的手法还行吗？要不要再用力一些？"宇文向吉问。

陈书岩摇摇头，还是没有说话，他们之间是有多久没有这样，安安静静的相处过了？

仿佛好远好远了。

宇文向吉替陈书岩洗完脚之后，便让她先躺在床上休息，他处理完最后一批奏折之后，也就休息了，陈书岩也没有拒绝，她承认，刚才，宇文向吉那样，她的内心，有些动摇了，宇文向吉的脾气，她也是了解的，她看的出来，宇文向吉是一直爱着自己的，她之所以生气，是因为，宇文向吉被萧柔欺骗，而不相信自己的话。

但是  ，宇文向吉就算是以为自己欺骗了他，却还是不忍心处罚自己，只是对她凶了点，从这些方面，陈书岩也能感觉到，宇文向吉对自己的爱。

只不过  她一直不肯轻易的原谅他罢，但是这些日子以来，宇文向吉为自己做了这么多，说实话，她不心软，是假的，连挽袖这几天都在劝自己，不要和宇文向吉怄气了，夫妻之间，都是床头吵架床尾和的。

这个时候，陈书岩也已经有些犹豫，到底该不该原谅他了，而这个时候，宇文向吉已经回到了自己的桌案便，继续看着奏折了，隔着屏风，陈书岩还是能看到，宇文向吉的身子，笔直的坐在桌案面前，认真的看着一本奏折，看到有什么地方不妥的，就  拿起朱笔在上面，写上几句话。

然后就再次拿起另外的一本奏折，继续看着。

陈书岩一直盯着宇文向吉的动作，也没有睡着，直到宇文向吉看完最后一本奏折之后，站起身，陈书岩才反应过来，自己居然看着他，看了这么久。

陈书岩听到宇文向吉的脚步声朝着自己的床边走来，心跳便和他的脚步声一般，"噗噗"的跳的节奏快了许多。

在宇文向吉就快来到自己床边的时候，陈书岩立即闭上眼睛，假装自己已经睡着了。

宇文向吉来到陈书岩床边之后，便看见陈书岩睡着了的样子，也没有怀疑，看到她的手露在被子外面了，便将她的手，轻轻的放进被子里面。

然后脱下了外衣，轻轻的躺在了陈书岩的旁边，就怕自己的一点响动，吵醒了陈书岩。

宇文向吉此时和陈书岩面对面的躺着，只是，陈书岩是闭着眼睛的，没有看到此时，宇文向吉的眼神，是多么的宠溺，多么的深邃，就好像整个世界，他宇文向吉只在乎陈书岩一个人，他的眼里，只有陈书岩一个人。

宇文向吉盯着陈书岩看了许久，久到陈书岩感觉自己都快要装不下了，宇文向吉这才开口轻轻的说着话："书岩，你知不知道，朕有多爱你？你到底要什么时候，才肯彻底原谅朕呢？难道一个人犯了错，就不能给他一个改过自新的机会吗？"

宇文向吉说着，轻轻的叹了口气，随后，微微转过身，侧过身子，吹熄了房间里面的蜡烛，顿时，房间里面，一片漆黑。

这个时候，陈书岩才敢睁开眼睛，心里面想着宇文向吉刚才说的那番话，也许，自己应该给他一个机会？

而这个时候，宇文向吉正好再次侧过身，和陈书岩面对面，就刚巧看到了陈书岩睁着的眼睛。

顿时被惊了一下，随后便开口说道："书岩，你醒了？还是，刚才就没有睡着？是朕吵醒你了吗？"

陈书岩闻言，随即摇了摇头说道："没有，刚才你说的话，我都听到了。"

宇文向吉一愣，"书岩，你......"害怕自己刚才的那番话，会让陈书岩对自己反感，自己这几天，好不容易，才让陈书岩对自己的态度稍稍的好转来了一些，现在可千万不能前功尽弃啊。

陈书岩顿了顿，眼睛也紧紧的盯着宇文向吉，说道："也许，我可以给你一个改过自新的机会。"

宇文向吉此时，就更加的惊讶了，没有想到，陈书岩会对自己这么说，还以为自己是在做梦，顿时欣喜的不知道该怎么办才好，"  书岩，你刚才说的都是真的吗？我没有在做梦吧？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668586"  chaptername="第一千二百三十六章  试着原谅你">加入书签</a>
</div>
