
　　虚空生物想要把他们彻底的包围在这里，让他们断绝和外界的一切联系，这种想法固然是很正常的，可是对于在场的所有人来说，他们根本没有将这种事情放在心上，或者对于此刻的他们而言，这一切不过只是一件简单的，不能再简单的小事罢了。

　　眼前的这些对手，即便是在数量之上完全压制住了他们，但是却依旧很难在之后的战争当中掌握主动权，相反如今的他们便可以在这场战争当中成功的将这一切给扭转过来，无论最终的结果将会是怎样，在场的几人心中都是心知肚明，所有的问题都有一个解决的办法。

　　对于这场战争原本还有着其他想法的林羽，在看到局势演变成为今天这个样子之后，便是信心满满，在他看来如今的自己总算是已经掌握了主动权，而眼下的这些敌人即便是联合起来，却依旧是很难在这个过程当中扭转什么。

　　双方已经接触之后，战斗上的表现就已经是有了极大的差距，这些魔族战士可谓是极其疯狂，以他们强悍的战斗力强行将包围圈撕开了一道缺口。

　　而不远处联军也是派遣出了自己的支援部队来接应他们回去，这一次的突袭成功的将整个虚空生物的士气打击，也让他们不得已派遣主力回防，同时也摸清了他们的底细，现如今在灵界这件事情上面，即便是如此数量的虚空生物，却依旧是没能够占据任何胜算，按照这种程度来看的话，也许要不了多久时间便可以将灵界彻底的保护起来。

　　林羽首当其冲，作为这些人当中战力极为强悍的一个，在这一刻他挥动着自己手中的破神刀，强大的气场不断的席卷着整个战场，一个接着一个的虚空生物就这样倒在了地上，他们原本也算得上是精锐战士，可是在林羽的面前却算不得什么。

　　这一场战斗，仅仅只是在很短的时间内，就已经完成了翻天覆地的变化，眼前这些虚空生物，根本拦不住林羽等人。

　　如果说开始的时候他们还会在这个问题上面有些担忧，现在的情绪就已经是完全不同了，此时的林羽也不知道接下来等待自己的将会是什么。

　　不过对于这个时候的林羽而言，整体的问题，终归是有着很大的差距。

　　所以当前这样的形势之下，也不难看得出来，接下来等待他们的将会是什么，仅凭借眼前的这些虚空生物根本阻挡不住此刻的林羽，那潮水一般的攻势很快就将眼前阵线连接起来的阵线冲散。

　　而伴随着如此骁勇的林羽冲刺在前身后的所有联军也是斗志高昂，他们在这一刻展现出了无与伦比的强大战斗力，紧靠着眼前，这些对手是根本不可能将眼前的这几个人给打败的。

　　所以在这个时候，林羽也可谓是信心满满。

　　比起之前来，他更加清楚的明白，眼前这些人即便是联合起来，依旧是跟自己有着很大的差距，在这一点上面，林羽可谓是有着百分之百的信心。

　　虽然还不知道接下来会发生什么，但是对于这个时候的林羽而言，整个计划也大多都是在自己的控制之中了。

　　眼前这些虚空生物，从未想到过这场战争，最终竟然会变成这个样子，更没有想到在他们前面还想要打开临界的过程当中，联军便会突袭到这里来，甚至完全撕碎了他们全部的防御，这对于他们来说是一个重创，也是一个极大的打击。

　　许久之前这些虚空生物原本对于自己的实力是极其自信，也相信在这一次的战争当中，他们很快就能够扭转乾坤，将这一切全都牢牢的把控在自己的手中，但是现如今这样的形势之下，他们已经完全改变了是不同的看法。

　　此时的林羽浑身淤血，已经不知道宰杀了多少的虚空生物，这些家伙的力量果然强悍，但是却很难在林羽的面前起到任何作用，此时的林羽宛若战神一般带领着魔族战士大杀四方。天籁小说网

　　只可惜这些母虚空生物根本不知道什么叫做畏惧，所以即便是已经战斗到了今天这种地步，这些家伙的态度依旧是没有任何变化，在他们眼中看来，似乎这些问题都算不上是什么。

　　而对于此刻的林羽来说他却很清楚的明白这看似简单的庄庄渐渐其实远比自己想象当中的还要更加复杂，而在这种状况之下，他也的确是不知道接下来等待自己的将会是什么，但不管怎么说，既然已经主动来到了这里，那么就无需担心之后，可能出现的任何麻烦。

　　他也是也就跟在后面看着林羽在这一次的战争当中表现的如此优秀，内心当中也是非常高兴，从这样的战斗上面也不难看得出来，现如今的林羽的确是有了很大的增长，跟之前比较起来，可谓是有着天壤之别。

　　“这一次下山还真的是让你学会了很多，如今能有这样的成就跟实力，即便是我也能够放心了，希望在这之后你还能够再接再厉。”

　　太师爷忘着林羽的背影，低声呢喃着说道，原本认为这一次的战争可能要花费很多时间，而且在这一次的战争当中，他们未必就能够占据优势，可是看着面前的林羽此时此刻的太师爷也终于是松了一口气。

　　不得不说林羽的表现是让很多人感到非常满意的。

　　就这样短短几个小时的时间，原本这些虚空生物靠着数量凝聚而成的防御网络，就被他们轻松的撕破，这个包围圈，对于林羽而言根本没有任何意义，他们很快就打开了一个缺口，带领着其他的联军部队顺利的突围出去。

　　这一次的突袭成功的给整个虚空生物的头上蒙上了一层阴影，也让他们知道了这些虚空生物此时此刻并没有想象当中的那般强大，而他们也的确是在面对着诸多的问题。

　　回到营地当中，不少人都是主动前来祝贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十八章 大战开端免费阅读。https://xs.23sk.com 