    萧忘歌眯眼，“这男子叫什么名字？

    与萧柔什么关系？”

    “具体的不敢确定，因为萧柔说，此人可能会有不同的名字，但貌似叫‘叶无涯’，也号称什么‘武神’”。

    “对了，那萧柔还说，这个男子身边，可能会有一个灰衣服的老头，叫阿群……”萧忘歌猛地一震，喃喃道：“果然……”黄梦举小心问道：“忘歌老祖，莫非您认识此人？”

    萧忘歌美眸流转，朝着黄梦举招了招手。

    “过来。”

    黄梦举忙不迭走上前去。

    当靠近后，萧忘歌伸出纤纤玉手，在黄梦举脸上抹了下，又一路顺势，往下抚摸……“嘶……”黄梦举激动不已，浑身都僵住了。

    “梦举，你办事不错，比那些我手下的老家伙，有用多了。”

    “本来……我会好好奖励你，但今日有别的事，只能改日了……”黄梦举脸都红了，颤颤巍巍道：“小人不敢奢望！为忘歌老祖鞠躬尽瘁，乃小人毕生所愿！！”

    “扑哧”，萧忘歌倩然一笑，“真乖，放心吧，本老祖会给你机会，好好表现的……所以，也别嫉妒黄耀了。”

    黄梦举尴尬，讪讪一笑。

    “你们父子，可以好好相处的……”萧忘歌又说。

    “……”黄梦举一听，整个脑袋都空白了，有点不敢深入细想。

    就在这时，萧忘歌忽然身体化作一抹凤炎，从屋子里消失了！再次出现，已经是城主府最高的一座藏书塔楼上。

    另一边，一处飞檐上，正亭亭玉立着一名娇小可爱的红裙少女。

    “是你在调查我？”

    “你就是萧柔？”

    萧忘歌理了理身上的火红色凤纹长裙，笑容温婉地问道。

    “你又是谁？”

    萧柔目光带着一丝寒意。

    来到鸿蒙以来，她第一次感觉，遇到了心里没底的对手。

    “他们都说，你性子跳脱，整日嘻嘻哈哈，怎么见了本老祖，却这么谨慎？”

    萧忘歌笑眯眯道：“莫非，是本老祖长得很凶，很吓人？”

    “没有，你长得挺好看的，就是……身上有股子怪怪的味道”，萧柔如实说。

    萧忘歌却是很在意，她左右闻了闻衣服，忙问道：“什么味道？”

    “是你裙子下面的……”萧忘歌顿时愣住了，缓过神来，咯咯笑道：“你果然还是个孩子。”

    萧柔气鼓鼓道：“本老祖不是小孩子！！”

    “是哦……你都在找男人了，应该不小了。”

    萧忘歌说着，取出了那张画像。

    “想知道，此人在何处么？”

    “你知道！？”

    萧柔大眼睛里星光闪闪。

    “若你答应，代表离门凤凰氏参加此次八门大比，并拿到第一，本老祖就带你去见他。”

    萧柔蹙眉，“我凭什么信你？”

    “我萧忘歌乃鸿蒙第一女修，妖皇之妻，鸿蒙凤凰氏第一长老，我答应的事，金口玉言，绝不骗人！”

    “什么妖皇之妻，第一女修的……你身上那味道，那些红楼女子都有，我看你也跟她们差不多……”“大胆！”

    萧忘歌娇斥，但很快又咯咯笑道：“原来，你知道这是什么味道啊？

    这么看来，你只是长得小罢了。”

    “你才小！！”

    萧柔气愤，“告诉我，叶无涯在哪？”

    “答应我的要求，我就告诉你”，萧忘歌戏谑道：“或者……你打赢本老祖，也可以。”

    “哼！正好，本老祖还是第一次遇到除我以外的浴火朱雀！”

    萧柔早就想打打看，旋即浑身浴火朱雀血脉沸腾，进入不灭红莲凤凰金身状态！朱雀神火释放出一股澎湃的威压，整个湘叶城的上空，都仿佛染上了一片晚霞！一朵血红色的莲花绽放，萧柔浑身披上凤凰羽衣，将身体再次增幅！凤凰女之间的对战，重点并不在凤炎，因为彼此对火焰的抵抗力都太强了。

    所以，真正比拼的，反倒是凤炎以外的战斗力。

    萧忘歌看到萧柔杀过来，一脸从容。

    她浑身只是释放出朱雀神火，站在那儿纹丝不动。

    “凤翔于天！”

    萧柔一记勾拳，宛如凤鸟猛突，正中萧忘歌的下颚！可是！萧忘歌站在那儿，甚至连脚步都没动一下！“怎么可能！？”

    萧柔感到不可思议，一双水眸睁得大大的！自己明明打中了呀！就算彼此有修为差距，怎么会连效果都没有！？

    神技！是这个女人的神技！？

    不仅仅是修为的压制，还有一种她无法理解的强大神技！！“这就是你的极限？”

    萧忘歌笑吟吟，一把抓住了萧柔的手腕。

    不好！萧柔意识到想要躲避，却是已经来不及！陡然间，一股天崩地裂的威压，从萧忘歌身上爆发！萧忘歌一头长发变成彻底的血色朱雀神火，双眸口鼻之中，都是熊熊燃烧的火焰！乃至一身红裙，都已经被彻底焚毁，浑身上下，皮肤竟然变成了黄金色！金色的皮肤上，血色的朱雀羽纹路，宛如无数流动的血丝，格外耀眼！“嗑喀！”

    萧柔的骨头，被轻易捏碎！紧跟着，萧忘歌直接一个膝踢，命中萧柔的腹部，将萧柔整个身体，猛地踢出一道破空的血红色直线！刹那间，萧柔感觉整个大脑都是一片空白！五脏六腑好似都碎了，乃至脊椎都、胸骨都断裂成好多节！摧枯拉朽的力量，让她都不敢相信，自己竟然如此不堪一击！？

    飞了不知道几百里，萧柔才跌落在一片山崖峭壁下。

    乱石堆中，萧柔身上燃起朱雀神火，点燃石头后，迅速浴火重生。

    可是，萧忘歌已经直接踏破一道神火传送门，来到了面前。

    萧忘歌一出现，整片山谷都变成了熔岩炼狱！萧柔脸色苍白，小脸呆呆地看着眼前宛如朱雀女战神的女人，有点懵了……“好强……”她从出生就是天才，感觉修炼跟喝水一样简单。

    除了叶无涯，她连帝王级剑意的叶帆都没太当回事。

    毕竟他们都是拼死拼活地修炼，自己只是吃喝玩乐，要是认真一点，自己超过他们也很容易。

    渐渐的，萧柔对修炼也没太多兴趣了，反正遇到的人，也都那么回事。

    可这一次，她彻底震惊了！原来……凤凰血脉，可以强大到这种地步？

    ！而且，有这样一个凤女，比她厉害不知道多少倍！！“你很有天赋，身体底子也很好，但……你没有好好正视自己的潜能。”

    萧忘歌颇为满意：“若肯虚心与本老祖学习，必然一日千里。”

    “你……你这是……不灭朱雀赤帝神火金身？”

    “不错，正是凤凰金身的最终形态……但就算本老祖不用这一招，你也根本不是我的对手。”

    萧忘歌笑道：“你出身蛮荒，能到达浴火朱雀境界，已经难得，想要掌握朱雀神火，本老祖是你最好的引导者。”

    萧柔咬了咬下嘴唇，鼓了鼓嘴。

    “刚才你说的，都是真的？”

    “只要你尽力参加大比，本老祖决不食言，还会尽心教你。”

    “哼！你可别后悔，我学习可快了……教会了我，我也要踢你一脚！”

    “哈哈……”萧忘歌撤掉神火金身，光着身子，走到萧柔面前，用手指托起女孩的下巴。

    “真是可爱，都快赶上我的宝贝女儿了……那好，本老祖就等着你能踢我的一天。”

    

