
　　在杜启离开后不久，又有太监进入禀报，裴寂、萧瑀、陈叔达、封德彝联袂入宫，李渊立刻让这四人进入。

　　裴寂、萧瑀和陈叔达，都是李渊心腹。

　　一个个都是老臣。

　　尤其是裴寂，深受李渊的器重，堪称李渊的第一心腹。四人联袂进入甘露殿，向李渊行礼后，便各自落座。

　　李渊环顾众人，收回了目光，沉声道：“上午的时候，一直谈论如何应对突厥人的事情，也说了一个大方向。你们各自思考了一番，如今，再说说各自的意见。”

　　封德彝坐在下方，率先道：“陛下，臣建议派遣使团出使突厥，以安抚突厥人。毕竟秦王征战在外，朝中没有足够的力量抵抗突厥人。当下，只能派遣使团出使。”

　　这一建议，众人都清楚。

　　陈叔达也是点头，开口道：“陛下，老臣也赞同。”

　　陈叔达，是昔日陈后主陈叔宝的异母弟，是皇室出身。南陈被大隋覆灭后，陈叔达便进入大隋为官。等到李渊在晋阳起兵，陈叔达又归顺李渊。

　　大唐建国后，被李渊任命为侍中。

　　侍中，是门下高官官。

　　大唐时期，没有专门的丞相一职，三高官官并称宰相。

　　三省，分为门下省、中书省和尚书省，其中门下省的长官是侍中，中书省的长官是中书令，尚书省的长官是尚书令。

　　三省的长官，都是宰相。

　　实际上在大唐时期，因为李世民担任过尚书令一职，等到李世民继位登基后，自此便无人担任尚书令，只有尚书左右仆射在，尚书仆射便等于是宰相。

　　不过到大唐后期，尚书仆射泛滥，要成为实权宰相，还得加其他的称号才行。

　　如今的陈叔达，便等于是宰相一般。

　　他的权势是极大的。

　　在陈叔达开口后，萧瑀也是捋着胡须，开口道：“陛下，老臣也赞同。”

　　萧瑀，担任户部尚书。

　　这等于掌握着大唐的钱袋子，是最为重要的朝臣。

　　李渊听完封德彝、陈叔达和萧瑀的话后，目光最后落在裴寂的身上，询问道：“裴卿，你是怎么考虑的呢？”

　　裴寂在朝中，担任尚书右仆射，权势极重。

　　深得李渊的器重。

　　裴寂如今，是年近五十的人。他虽说还不到五十岁，实际上，因为颇为操劳，头发早已经变得花白，看上去颇为苍老。

　　裴寂微微一笑，便道：“陛下，臣赞同封侍郎的建议。不过臣却认为，单纯派遣官员出使突厥，肯定是不够的。”

　　“除此外，还得传令定襄郡王，让他在代州组织兵力，一旦突厥人杀来，必须全力以赴，和突厥人打一仗，让突厥人知道厉害。否则，单纯派遣官员出使突厥，那就是白搭，无法起到震慑突厥人的作用。”

　　裴寂说道：“要稳定边郡局势，既要拉拢，也要敲打。双管齐下，方能起到作用。”

　　李渊听到后，点头赞许。

　　裴寂的建议，和杜启相似，都是一边要做好开战的准备，另一边要拉拢突厥人，以便于能够稳定局势，不让局势超出控制。

　　李渊沉吟片刻后，沉声道：“裴卿的建议不错，就按照裴卿的建议安排。不过涉及到派遣使臣，派遣谁前往最合适呢？”

　　众人闻言，暂时不言语。

　　虽说封德彝的内心，已经是有了想法，但实际上，他只是中书侍郎，所以暂时，他并没有急急忙忙的跳出来说话。

　　李渊目光一转，便又落在了封德彝身上，道：“封卿，你可有人选？”天籁小说网

　　封德彝被点到后，便不再客气，直接道：“陛下，关于出使突厥的人选，臣认为需要文武兼备，既要懂得军事，能震慑突厥，又要有文采的，让突厥人见识大唐的灿然文风。”

　　顿了顿，封德彝道：“所以我的建议是，以左骁卫大将军长孙顺德为正使，因为长孙大将军，是从战场上出来的人。有长孙大将军在，必定能令突厥人不敢放肆。”

　　陈叔达看了封德彝一眼，开口道：“封侍郎刚才的话，谈到了武将，但还需要文官。只不过这文官，以谁前往最合适呢？”

　　一个个都看向封德彝，等着封德彝说话。

　　封德彝稍作停顿，便开口道：“陛下，臣认为杜启最为合适。”

　　轰！！

　　宛如一声炸雷，在大殿中响起。

　　众人皆惊。

　　一个个看向封德彝，眼神仿佛说，你封德彝疯了吗？竟然让一个十二三岁的孩子，担任大唐的使臣前往，令人震惊。

　　即便李渊，也是被这一建议震得外酥里嫩的。

　　萧瑀则是看了封德彝一眼。

　　不过，萧瑀也没有说话。

　　李渊深吸口气，压下了内心的惊讶，便道：“封卿，你是怎么想到的，竟然让杜启担任使臣出使？你可知道，他才十二三岁，年纪很小。”

　　这样的建议，极为大胆。

　　甚至于，超出所有人的预料，谁都没有想到，封德彝把杜启推了出来。

　　封德彝微微一笑，不急不躁的解释道：“陛下，要说文采，恐怕就算当朝这么多人，恐怕未必有多少人，能比得了杜启。当然，这是抛开经典不提的。”

　　“若是引经据典，对经典的理解，自有大儒在，杜启难以望其项背。然而，文采斐然之辈，杜启却是当仁不让。”

　　“杜启的诗文，堪称一绝。”

　　“说杜启是神童，也不为过。这样的申通，作为使节出使突厥，自是能让突厥人，见识大唐的灿然文风。”

　　“让突厥人知道大唐的底蕴。”

　　封德彝继续道：“最关键的是，臣听到市井对杜启的描述，杜启不仅是能言善辩，也是极为聪颖的。再者，杜启也是陛下敕封的七品宣义郎，是有官身在的。安排杜启作为副使前往，完全是合情合理的。”

　　李渊听到后，脸上神情渐渐舒展。

　　封德彝的话有一定道理。

　　李渊却也是没有立刻决定，便开口询问道：“你们意下如何？”

　　陈叔达反对道：“陛下，虽说封德彝的话有一定的道理，但是，杜启毕竟太过于年轻，才不过十二三岁。”

　　“让一个十二三岁的孩童作为使节前往，是否会让人认为，大唐无人啊！”

　　“更何况，杜启太年轻。他这一辈子，都在长安城，没有见过真正的世面。让他作为使节前往，万一见到外面的大场面，一旦被吓得失了神，甚至被边塞的场景吓到，影响到杜启的才思，使得一个才思敏捷的孩童，自此失去了智慧，恐怕就不妙了。”

　　陈叔达提出了自己的担忧。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第176章 使臣人选免费阅读。https://xs.23sk.com 