    “轰隆！”

    一声霹雳乍响，让得风雨交加的昏暗海域，明亮了那么一瞬，场景苍凉动荡。

    随着雷光骤现，就见远远并排对峙的战舰旁，一男一女相对而立，正是剑子郎君和洪娇娇。

    众人都深深明白，接下来五局三胜制的赌战，关系到缺口的进入权，不容有失。

    特别是绯羽号上的女子，显得更加重视。

    因为她们都很清楚，自己与绯羽号之间，只是合作的关系而已，绯色海妖的人，是绝不会过多插手的。

    当然，东鲸号亦不会轻举妄动。

    毕竟天王级的斗争，实在牵连太大了，一不留神的话，这里的英才都要全灭。

    如此一来，这场约法三章的赌战，就具备了一锤定音的效果，胜者为王，败者为寇。

    “咦？这个女子的气机，看起来圣洁纯净，似模似样啊。”

    此际，楚云眼见洪娇娇，娇躯绽放乳白色的光晕，有如上仙临尘，就觉得好奇。

    “这是殇女派的独门功法——《玉女仙经》的效果，据闻此法能提升武者的综合能力，与武王的真武气焰，有异曲同工之妙，只是效能差了一些。”武行空解释道。

    阅尽万卷武书的他，是人形图书馆，满腹经纶。

    “原来如此，看来殇女派门人，是要一战立威，以此奠定江湖地位啊！”楚云打趣，让武行空笑道：“希望她们能取胜，其实按我说，应该让楚少侠你出战，我觉得以你的实力，就能以一战三了，不必多此一举。”

    “大牛兄过奖过奖，其实，我觉得你也可以。”楚云衷心笑道，他真欣赏武行空的剑道修为。

    旋即，两名少年便是颇有默契地哈哈一笑，让旁边的端木樱露出诧异之色。

    这俩家伙，在这里说什么？怎么她有些听不懂！

    附近的宋丹诗，听到二人的对话，却是傲然地不屑一笑。

    “呵呵，没想到软饭王和大病牛，原来都吹牛不擦嘴，简直大言不谗。”她讥诮道，目不斜视。

    “我们两名男性生灵在议论，又关你事？八卦。”楚云冷声道。

    “哼，你什么态度！我们正在为船出战，要带你们这些饭桶渡过难关！你现在居然连多谢都不说一句，反而在说风凉话？要不要脸？”宋丹诗娇哼，斜睨楚云一眼。

    “现在就谈论赌战结果，未免有些言之过早，况且，你就这么肯定，那洪娇娇会赢吗？”楚云悠然问道，暗忖这毒舌女子真麻烦！

    “死软饭王，一看就知你见识浅薄！我们的洪娇娇，乃是天人榜第7232名的武者，对付那个连8000名都不到的赵晋，简直易如反掌！无知！”宋丹诗冷哼道。

    “那就真的要擦亮双眼看大戏了啊。”楚云不以为意。

    旁边，宋英琪露出冷峭的眼神，瞥了楚云一眼，心想这臭小子，除了懂得吃软饭、打嘴仗、养宠物之外，还会什么？真是废柴一名。

    “哎，请大家稍安勿躁啊。”瞧见矛盾加深，武行空连忙劝说道：“既然我们共乘一船，即是船友了，理应友好相待，不能自乱阵脚。”

    闻言，宋家两姐妹齐齐冷哼，蔑视武行空和楚云一眼，而后就重新望向空中了。

    她们讥诮摇摇头，暗忖这真是物以类聚，人以群分，云空二人，一个冷言冷语，一个假仁假义，而且都只是纸上谈兵的废物，着实是绯羽号之耻。

    望见四周女子的不屑目光，武行空方才向楚云说道：“楚少侠，一人少说一句吧，正所谓好男不与女斗，既然她们有信心，我们观战就好。”

    “大牛兄，是对方主动滋事，又不是我们故意挑衅，我也只是说两句而已。”楚云耸了耸肩，道：“不过，照你所说，如果她们确实有能耐，那我也懒得出手。”

    “你们俩还说个啥子啊，第一战要开始了！”

    此时，端木樱在旁娇声提醒，让楚云和武行空都豁然回神，看向昏暗天际。

    只见赵晋和洪娇娇，远远相对而立，皆绽放出天人气机，正等待下一次惊雷的到来。

    这是双方约定的中立开战讯号，如此一来会稍显公平。

    胜负的判定，则是交由青莲和司马德决定。

    作为武王强者，谁输谁赢能一目了然，也没扯皮的必要。

    “洪小姐，你真是貌美如花，如此洁白强盛的气势光罩，当真是巾帼不让须眉啊。”剑子郎君儒雅笑道，左手摇扇，右手仗剑，一副翩翩公子做派。

    “臭男人！狗嘴长不出象牙，你真的很恶心！”洪娇娇冷叱道，明亮圆眸瞪开，一双玉臂挂着串串五彩金环，是一名擅使战环的武者。

    “美人儿，你又何必恶言相向呢？我们只是切磋而已。”剑子郎君俊目柔和，笑容和熙温暖，“但不得不说，美人儿你生起气来的样子，真是相当可爱。”

    “如果有机会，希望你能够赏面与本公子一同畅游啊，想必一定是人间乐事。”

    赵晋是一名英俊高大的男子，言谈举止都风度翩翩，话音又时不时带着挑逗之意，进退有度，换着是寻常女子来面对，都很难不受落。

    所以，此人才得到剑子郎君的美名，在东夏国的贵族少女层面，混得风生水起。

    但殇女派的女子，显然不吃这一套。

    “废话少说！若然你再敢乱吐半个字，接下来本姑娘一定打爆你的狗嘴！”洪娇娇玉臂一荡，环光普照四方，令得昏暗的长空霞辉灿灿。

    “哎！在下素闻殇女派的门人，个个都貌若天仙，更是贞烈无比，如今亲眼得见，果真如此。”

    “只不过，还望美人儿小心一些，因为我怕自己会一时失手，伤到你那姣好的容颜啊！”

    赵晋叹息道。

    闻言，东鲸号上的英才，皆暗暗发笑了，对剑子郎君信心十足。

    皆因仙剑楼在东夏国，已经隐隐有成为第一剑宗的势头了，近年来的声势，更能与无极宗并驾齐驱，身为仙剑楼第一人的赵晋，自然名头正盛，实力强劲。

    此际，东鲸号的皇道楼台。

    夏舒莹伸出玉指，慵懒地翻阅着典籍资料，翘唇露出雍容的笑意。

    “剑子郎君赵晋，仙剑楼当代首席，排行天人榜第8674名。”

    “洪娇娇，东域殇女派的重点弟子，排行天人榜第7232名。”

    “这整整差了一千多名，无论怎么看，咱们都处于下风呢六弟~”

    夏舒莹笑道，饶有深意。

    “皇姐，我既然能让此人出战，就自然有相当的把握，若是不懂得调兵遣将，不懂得知人善任，又怎可成为君王？”夏承轩倨傲，举手投足间君威浩荡。

    “哦？那本皇姐就静待好戏了。”夏舒莹美眸一眯，红唇勾起笑意。

    此时此刻。

    正当青莲和司马德都抬头看天，思忖为何下一道雷霆尚未到来之时。

    “轰隆隆——！”

    忽然间，一阵惊天动地的爆裂巨响，震慑整个漩涡海域。

    随着海潮澎湃，只见一道粗大的闪电，如同雪亮的银刀，劈碎整个天穹，宣示着赌战的开始！

    众人心头一颤，纷纷凝神看向天际。

    这是万众瞩目的一战！

    此际，闪电滚滚，雷音未绝，大海澎湃，风雨爆发！

    “本姑娘最讨厌油嘴滑舌的娘娘腔！给我败！”

    “栖霞索命！”

    一声娇斥，洪娇娇出手，天人气机勃发！

    随着她一双玉臂环荡虚空，就见那十数个仙金彩环，演化成两条纵天长蛇，接连舞动滔滔风雨，朝剑子郎君杀去！

    刹那间，彩环仙光绽放，如同九星连环，又像日月共鸣，似要当场将赵晋绞杀，气势强盛！

    “砰！”

    然而，赵晋无惧，面对这直捣黄龙的碾压攻势，他凌空闲庭信步，居然毫不费力地闪过，令得两道仙环长蛇互撼，铿锵作响，激起火星连绵。

    “洪姑娘很暴躁啊，一出手就动用杀招，那本公子自然不能落后呢。”赵晋悠然道，让洪娇娇神色一愣，这怎么回事？

    区区八千多名的天人榜武者，能有这样的速度吗？好快！

    未等她反应过来，只见赵晋挑起一柄纤细的长剑，在虚空中“嗡嗡”声地连连点指，动作极有韵律，伴着无穷光霞冲霄而出。

    “剑胆神吟.仙籁玄曲！”

    电光火石间，赵晋嘴角微掀，突然间持剑疾冲，带着一片片灿灿剑霞，如同腾云驾雾般，动作行云流水。

    而且，随着他有节奏地舞剑冲击，竟有一阵阵神妙的剑音绽放，如同奏响了一曲空宁的仙乐，让人心神迷醉，灵动而悦耳。

    “这！”

    本来，洪娇娇想收环反击，但一听到那剑音仙曲，却发现娇躯竟然动弹不得，被镇压住了！

    当她狂放真元，冲破镇压时，也都太迟了，猛然抬头看去，就见剑子郎君赵晋，已经持剑笑着攻至！

    “铮——”

    长剑直刺，气元爆发，“轰”的一声巨响！

    倏地，剑音骤止，嗡嗡而鸣。

    就见洪娇娇身后的雨幕虚空，陡然间被剑元的余波炸碎而开了，败光连连闪耀。

    一柄纤细的长剑，抵在洪娇娇的脖子旁边，让她羞愤得咬牙切齿。

    “美人，你败了，承让承让。”赵晋笑道，还故意以剑身，贴着洪娇娇的脖子挪动一下，像是在挑逗，这让洪娇娇更加羞赧难堪，抿紧了红唇。

    “哗啦啦——！”

    随着剑霞消散，仙音泯灭，狂风暴雨再度压世。

    显然，第一战的结果既定。

    “本人宣布，第一场赌战，胜者，剑子郎君赵晋。”

    一阵得意的高声叫喊，顿时响彻两艘战船，如同惊雷乍响，激起怒海澎湃！

    “青莲小姐，这个结果，你们没有异议吧？”司马德再度问道，话音中的讥讽不加掩饰。

    “……”青莲无言，只是玉手一招，以武王真元包裹着洪娇娇，将她安全送回甲板，而直到此时，她还是一脸的不可置信。

    “我……我输了？怎么可能！”洪娇娇整个人呆住了，失魂落魄。

    见状，附近的殇女派门人，也全都娇容失色。

    一名七千多名的天人榜武者，居然输给了榜后之人？！

    而且还是毫无疑问的溃败！发生了什么？

    就连楚云和武行空，也都眉头一皱，看向半空中得意洋洋的赵晋。

    只见他仗剑而立，俯视绯羽号上的一众美女，道：“还有哪位美人儿，愿意与本公子切磋交流？我必定怜香惜玉，呵呵。”

