    　　看着林佳琪噘嘴的模样，我知道，她这是要面子。

    　　不过，我还是很感激这些女人。

    　　她们为了验证我的死活，情愿尝受危险，也要留在九州。

    　　更是差一点，就沦为烈风剑宗的奴婢！

    　　这让我心里除了感动，还有一丝愧疚。

    　　我和张岚这几天发生的事情，张岚已经和几女说了。

    　　不过，她没说我们在一起的事情。

    　　不知道她是什么想法。

    　　深夜，我躺在床上。

    　　想着这几天发生的事情。

    　　这九州，还真是让人喜欢不起来。

    　　弟子战死之后，他的家属要沦为奴婢。

    　　这里的人还觉得很正常！？

    　　这一点，就很毁我的三观！

    　　尤其是那些长老的所作所为，还有回来路上他们的眼神！

    　　都让我越发讨厌这里！

    　　不过这也让我明白，实力的重要性！

    　　如果不是我展现练气初期的实力，想必赵长老都不会出手阻止张长老！

    　　呵呵！

    　　九州，早晚有一天，我要让你臣服在我的脚下！

    　　要让你们彻底改变！

    　　这时候，我的房门忽然被打开了！

    　　一道身影，悄悄的钻到了我的被子里面。

    　　我伸手抱住她，摸到了她腰间熟悉的腹肌！

    　　是迟小小！

    　　我本来还以为会是赵丽丽！

    　　“宝贝~是不是想我了？”

    　　我的手逐渐朝着不大不小抓去。

    　　迟小小没有了往日的羞涩，她大胆的解开了自己的束缚。。

    　　”姜晨，我好想你，我好怕这次就失去你~”

    　　说着，她紧紧的抱住了我！

    　　那火热的身躯，瞬间点燃了我的心。

    　　我动情的说到：“傻瓜，我永远不会离开你的！”

    　　说完，我抱起她放在了我的身上。

    　　她热情的亲吻着我，一直到我的要害！

    　　这一晚上，她无比热情。

    　　我们足足修炼了三次，她才老老实实的在我怀里睡着。

    　　第二天一早，当我起床的时候，迟小小已经跑了。

    　　我深了个懒腰，打算出去洗漱。

    　　结果，门被打开。

    　　赵丽丽端着一盆水，笑嘻嘻的走了进来。

    　　我心里暗道不好。

    　　估计今天上午是出不去了！

    　　果然，赵丽丽把毛巾打湿，拿着过来给我擦脸！

    　　“丽丽姐，你这……我自己可以的……”

    　　第一次被人这么伺候，我实在是有些不好意思。

    　　赵丽丽笑着说到：“小冤家，你要是不回来，我估计这个时候，我正这样伺候别人呢~”

    　　赵丽丽的话让我心中一沉，如果我那天没有即使赶回来，还真可能是这样。

    　　感受到我的变化，赵丽丽继续说到：“当然，这样的几率不是很大，因为和你之后，我居然对其他男人提不起兴趣了~”

    　　听到这话，我拦腰把赵丽丽抱到了怀里！

    　　和迟小小的健美感不同，赵丽丽身上软乎乎的。

    　　摸起来让人爱不释手。

    　　而且，她的经验，也不是其他人能比的。

    　　到目前为止，我所遇到的女人之中，只有唐艺能压她一筹！

    　　“小冤家~你说你要是死了，可太不值得了！”

    　　我愣了一下：“为什么？”

    　　赵丽丽笑着离开我的身体：“因为~我还有很多技能没有让你知道啊~”

    　　“嘶！”

    　　我倒吸了一口冷气！

    　　赵丽丽这是明目张胆的诱惑我啊！

    　　不过，她的意思里面我能听出来，她还是舍不得我！

    　　我起身想要抱起她扔到床上，可是这妖精却跑的很快。

    　　我抓不住她不说，还被她嘲笑！

    　　甚至，她已经隔着身上的连衣裙，把里面的比基尼扔下来了！

    　　看着她的若隐若现。

    　　我感觉自己气血翻涌！

    　　“小冤家~你要是住到我~我有奖励哦~”

    　　“奖励！？”

    　　我不由得想起刚刚上岛的时候，她不是就奖励过我好多次吗！

    　　难道，她真的还有很多技能！？

