
　　“江海，只要这个新农村做的好，到时候我就帮你去上面申请相对应的政策支持。”

　　冯宗贤也毫不避讳，赶紧当着众人的面跟陈江海表明了态度。

　　如果有政策方面的支持，当然更是一件好事。

　　尤其是作为仪式之长的冯宗贤，如果能够重视起来，陈江海对这个新农村建设就更加有信心了。

　　陈江海连忙朝着冯宗贤抱拳说道：“那我在这里代表全村的老百姓，先谢过冯市长了！”

　　“不要着急谢我，出了成绩我的话才算数。”冯宗贤笑着提醒了一句。

　　陈江海笃定地点了点头：“你放心，成绩肯定会有的。”

　　两个人相视一笑，跟聪明人聊天就是舒服。

　　“对了，我这里还有两件事，想跟你说一下。”冯宗贤跟着说道。

　　陈江海扬眉问道：“什么事？”

　　接下来，冯宗贤便将两件事一一说了下。

　　第一件事，就是在冯宗贤的推荐下，陈江海今年将要入选市人大代表。

　　关于这些东西，他从来都没有想过。

　　一来是他自己没有这种想法，二来陈江海也嫌开会太麻烦了。

　　所以在感谢冯宗贤的好意后，陈江海直接就拒绝了。

　　“为什么？这可是很多人想要，都得不到的荣誉啊！”

　　冯宗贤是真的没想到，陈江海会直接拒绝。

　　陈江海微微一笑，也没有瞒着冯宗贤，直接说出了他的担心。

　　冯宗贤听后哈哈一笑：“你想太多了，如果不是很重要的会议，根本就不用你出场。”

　　“真的？”陈江海半信半疑道。

　　印象之中人大代表们开会的时间还是挺多的，他是真的不想被这些大大小小的会议给束缚。

　　“这我还能骗你，你那边要是真的有事，我们也不会强迫你来的。”冯宗贤跟着解释道。

　　得，话都说到这个地步，陈江海知道是推辞不掉了。

　　“冯市，那我就先谢谢了。”陈江海拱手说道。

　　冯宗贤则摆手道：“不用谢我，到时候是投票决定的，你等我消息吧！”23sK.com

　　“好的！”陈江海点了点头。

　　冯宗贤跟着凑近一点，神秘兮兮地说道：“还有一件事，是上面领导，让我给你带句话。”

　　陈江海略带好奇地问道：“哪位？”

　　“这个你就不要多问了，有机会你会认识的。”

　　冯宗贤说了这么一句，随后又改口道，“只要你能继续这样发展下去，以后肯定会认识他的！”

　　陈江海听了微微点头，也没有强求。

　　冯宗贤既然不肯说，那就说明他现在还没有必要知道这件事。

　　“冯市，领导给我什么话？”陈江海认真地问道。

　　冯宗贤的表情变得严肃起来：“领导让我转告你，好好干，争取在电器行业成为世界标杆。”

　　这个目标，十分的远大。

　　同时也能看出冯宗贤口中的这位领导对陈江海的重视。

　　陈江海听了，脸色也凝重了起来。

　　以秋海现在的体量，亚洲标杆都还称不上，就更不要说世界标杆了。

　　一般的企业，想要在一个行业做到极致，绝对是需要好几代人的努力。

　　这位领导让自己朝这个方向去努力，足见他对自己的认可。

　　同时陈江海也感觉到了一些压力。

　　虽然说他原本就希望带领着秋海，朝着这个目标奋进。

　　可是现在有上面领导特别让冯宗贤关照，那意义就不一样了。

　　“冯市，这个目标有点大啊。”陈江海微微一笑道。

　　冯宗贤拍了一下陈江海的肩膀鼓励道：“江海，我相信你肯定能够带领秋海不断的创造奇迹，绝不会让我们失望的。”

　　陈江海点了点头：“我一定尽力而为。”

　　……

　　过完元宵，陈江海便带着陈立业他们一起回到了平山。

　　来到陈江海他们住的别墅，陈立业两夫妻惊的是一句话都说不出来了。

　　他们原本以为家里的房子已经很好了，整个陵海都找不出第二个。

　　今天看到这栋别墅，跟家里房子一比，只能说一个天上，一个地下。

　　王淑芬忍不住问道：“江海，你这房子花了多少钱啊？”

　　“妈，也没花多少钱，你们安心住就好了。”陈江海从容说道。

　　这要是让爸妈知道，建这栋别墅花了好几百万，恐怕两个人会被吓到的，自然没有那个必要说出真相。

　　与此同时，方爱国也回来汇报最新消息，手上购买的期货全部出手了，整整赚了十亿美金。

　　一开年，陈江海便狂捞十亿美金，可以说是一个开门红了。

　　这件事，目前只有陈江海和方爱国知道，其他人都不知晓。

　　岳宏盛他们要是知道，自家的老板从股市赚了秋海国内两年多的利润，不知道会作何感想。

　　此时赚到钱的方爱国，也是信心满满。

　　他现在有点摩拳擦掌，想接着再干一票大的冲动。

　　一次投机，从方爱国的手上，就流过了近百亿的资金。

　　这种感觉，实在是太棒了，让他有点上头了。

　　“海哥，接下来我们去哪投资股票？这次争取突破百亿！”

　　方爱国满脸兴奋地看着陈江海问道。

　　听了这话，陈江海有点哭笑不得：这小子看来是真的膨胀了。

　　这样的大话也敢说。

　　他真以为股市赚钱，就是天上掉馅饼，想赚多少就赚多少。

　　这次岛国股灾，就不知道有多少人要跳楼喽。

　　“你看了千万别小看了股市，小心它反咬你一口。”

　　陈江海沉声说道。

　　如果不是因为知道关键节点，他也不敢贸然在变幻莫测的股市中下重注。

　　听到陈江海这样说，方爱国也认真了起来。

　　因为越了解股市，他就越明白股市的危险。

　　想要在股市赚钱，勇气、眼光、运气，这三者缺一不可。

　　要是没有陈江海的指点，方爱国知道自己根本没这么大的勇气去搏，也没有那么好的眼光去判断，更别说运气了。

　　因为对于陈江海的警告，方爱国自然不敢忽视，谨慎地问道：“海哥，那我们去国内的债券市场操作一番如何？我听说现在的国债很赚钱啊！”

　　听到方爱国这样说，陈江海突然想一件事，那就是三二七国债的风波。

　　过不了多久，这支国债突然出现了违规操作，最后交易全部取消。

　　金融时报在评价这件事的时候，称之为华夏证券史上最黑暗的一天。

　　当事人管某人直接入狱，另一人则是被免掉了上交所总经理的职务。

　　这件事的发生，直接让国家全面暂停了国债交易。

　　方爱国这个时候想到国内来操作，简直就是找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十五章 开门红：十亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 