    此时，楚老爷子的书房。

    陈管家面色担忧地看着楚老爷子，“老爷，你真要让那个小家伙给你治病？”

    先不说能不能治得好，现在都不知道叶安有没有行医资格，万一要是给治出问题来，更甚至病更重了怎么办？

    又或者，说句不好听的，老爷子直接被治死了呢？

    到时候整个楚家，怕是立马就要变天了！

    “我都不怕，你怕什么？”

    楚老爷子笑呵呵说道。

    他自己的病，他比谁都清楚。

    现在看着是没什么事，可他已经感觉到力不从心了，半年，甚至都可能等不了半年，他就得撒手人寰。

    这也是为什么，他急着给楚灵寒找婆家的原因。

    很多人都以为，他之所以看重蓝家，并非是因为蓝家手上有他需要的东西，而是因为蓝家在外人看来，只是一个不起眼的小家族。

    嫁入这样的人家，楚灵寒就不会被楚家其他人盯上。

    可这话他又不能说，否则一旦叫其他人知道了，说不定会从中作梗。

    陈管家苦着一张脸道：“这不怕一万，就怕万一……”

    “好了，陈叔，你那些话都快唠叨的我耳朵起茧子了。”

    楚老爷子摇摇头打断他，“去把那小家伙叫进来吧，我有些话要跟他说。”

    陈管家张了张嘴，终究还是没有再劝，叹了口气出门，把叶安叫了进来。

    “可以开始了？”

    叶安大大咧咧地坐在楚老爷子对面，一点紧张都没有。

    “不急。”

    楚老爷子眯着眼睛打量着他，“你今年多大了？做什么工作的？什么时候和灵寒认识的？家里有几口人？你和灵寒发展到哪一步了？你们有没有……”

    这一连串的问题，把叶安都给问懵了。

    半晌他才回过神来，抽了抽嘴角道：“老爷子，你这是要治病，还是要查户口本啊？”

    楚老爷子脸一黑。

    什么叫查户口本！

    他自己女儿的终身大事，不得问清楚点？

    “你知道我为什么问你这些吗？”

    楚老爷子问道。

    叶安嬉皮笑脸道：“还能为什么？肯定是想让我知难而退……其实吧，没那么麻烦，只要你愿意给钱，我就同意分手。”

    大不了出去了再当着楚老爷子的面，重新“追求”一回。

    反正又不是没这么干过。

    可楚老爷子的反应，却大大出乎他的预料。

    砰！

    楚老爷子猛地一拍桌子，眼神冰冷地看着他，一字一句道：“你把感情当什么？儿戏吗？说分手就分手，既然你对灵寒没有感情，当初就不该接近她！”

    叶安怔怔地看着楚老爷子，心说这反应不大对啊。

    当时他陪钟滢回家，钟母巴不得他拿钱走人，怎么到了楚老爷子这里，却生气了？

    叶安收起嬉皮笑脸，问道：“那你的意思是？”

    “当然是……”

    楚老爷子下意识就想说娶她。

    可话到嘴边，突然反应过来，这小子怕不是故意这么说，就是想激他吧？

    楚老爷子越想越觉得可能性越大。

    蓝家可是他好不容易才挑出来的最佳选择，说服蓝家也花了他不小的代价，绝不能被这小子截了胡！

    话顿时在嘴里拐了个弯，楚老爷子冷笑道：“我的意思，为什么要告诉你？”

    叶安：……

    你这就没意思了啊。

    楚老爷子也不管他什么想法，突然话题一转问道：“你知不知道，如果你没有把我治好，反而让我病的更重了，甚至是死了，会有什么后果？”

    叶安摇摇头。

    他确实没想过。

    主要有百分百的把握治好，为什么还要考虑没治好的后果？

    “不知道，那我可以告诉你。”

    楚老爷子站起身，走到窗边，看着偌大的楚家，缓缓说道：“楚家一共有一百三十五口人，我下面有五个弟弟，三个妹妹……”

    你跟我说这些干什么？

    叶安脸色古怪地看着楚老爷子，心说难不成是炫耀楚家人多？

    你们都挺能生的？

    你炫耀错人了啊……

    “他们所有人都在盯着我，他们只等我死了，瓜分楚家。”

    楚老爷子语气悲哀。

    或许在外人看来，楚家这么多人，是好事。

    人越多，才不容易被人欺负。

    可实际上人多了，反而更容易出事。

    他闭眼深吸了口气，再睁开眼的时候，已经重新调整好了情绪，“我只有灵寒一个女儿，一旦我死了，灵寒就会成为他们针对的目标。”

    叶安皱了皱眉。

    他明白楚老爷子为什么突然转变话题了。

    照这么说的话，楚灵寒现在的处境岂不是非常不妙？

    这楚老爷子……该不会是要托孤吧？

    这种狗血剧情也能发生在自己身上？

    正当叶安胡思乱想的时候，楚老爷子转过身，看了他一眼道：“所以为了灵寒，你必须要治好我，如果没有治好，或者我出事了，你就只能给我陪葬了。”

    “哈？”

    叶安忍不住瞪大眼。

    他还在想托孤的戏码呢，结果转眼就变成了威胁。

    这发展是不是不太对？

    见他一脸震惊，楚老爷子反而笑了起来，“不然你以为，我会给你开那么高的价？二十亿，可不是那么好拿的。”

    老爷子你多虑了，对我来说，真不难。

    叶安撇了撇嘴，心里一动道：“既然你的安危这么重要，还让我承受这么大的风险，二十亿就太少了。”

    他不是在问，而是在陈述。

    楚老爷子没想到，他听完之后竟然不是担心会没命，而是觉得钱少。

    顿时有些哭笑不得。

    “那你说多少合适？”

    “起码也得五十亿吧。”

    叶安想了想说道。

    楚老爷子点点头，“好。”

    “啊？”

    叶安瞪着眼睛道：“你答应了？”

    这可是直接翻倍了啊！

    楚老爷子点点头，钱对他来说，只不过是个数字而已，只要他能够多活几年，有时间安排好楚灵寒，花多少钱都是值得的。

    叶安感觉心有点痛。

    竟然答应的这么干脆，他是不是要的少了？

    或许……还能再加点？

    仿佛看出来他的想法一般，楚老爷子呵呵一笑，“你别觉得我人傻钱多，想要再多要点，五十亿的诊金，天上地下估计也就这么独一份了，再多一分，你就可以走了。”

