    作为最强之壁挡在舰队最前方的未闻舰名号上，以往大多数时间都是敞开的至高王庭大门紧闭着，但是内部却没有因为门窗紧闭而显得暗淡，反而因为那些神骸之炎的猛烈燃烧而更加亮堂。

    能挡住阿旁宫主炮，或者说是始皇帝一击，靠的就是这些剧烈燃烧的神骸之炎。

    这种燃烧烈度意味着这一战结束之后，人革联的军队又要进行一次大远征来补充这些神骸了，不知道有多少世界的神明会人在家中坐，祸从天上来。

    消灭任何用洗脑和欺骗来奴役万灵的神明，一直以来都是人革联的主要宗旨之一。

    不过比起正在面对的秦帝国，那些神明只能算小儿科了。

    并不是说后者在面对人革联的舰队时没什么挣扎之力，实际上人革联的舰队也遇到过那种星域级的高阶神明。

    为了对抗那种神明，人革联的军队往往也会付出不小的牺牲，但是那些神明和这位始皇帝有着本质上的不同。

    神明奴役万灵，无外乎靠的就是本身强大带来的欺骗，或者反复的教义洗脑。

    这种事情，如果对被欺骗奴役的万灵进行一场标准的人革联十二年义务教育的话，很自然就能摆脱这些东西。

    接受过这种教育后，哪怕本身的实力还很微弱，但至少可以学会用自己的意志去思考，去怀疑，去求证。

    而对面这位始皇帝……

    “他的子民，没有任何思考的能力。”米杉面色凝重的站在米籼身边说道。

    未闻舰名号登场后，把还在地面的米籼也跟着一起拉了上来。

    当米籼处在操控状态的时候，人革联的舰队实力会翻好几倍。

    籼将军就没有上来了，她还没有被人革联判定为自己人……

    “没有任何思考的能力？”意识操控舰队和秦帝国舰队互怼的米籼分出神来奇怪道。

    明明之前那位神枪李书文看起来不像没有自我意识的样子。

    “我不清楚李书文是特例还是某些人可以像他那样保存自己的思考能力。”米杉用着略有些疑惑的语气说完这句话后，沉默了一会接着说道：

    “但是那位始皇帝绝大部分的子民，都是没有任何思考能力的。”

    “他是怎么做到的？”米籼有些惊讶道，尽管她到现在都不明白这个“没有思考能力”是什么意思。

    “帮我接通全舰队通讯。“米杉没有直接回答这个问题，而是开口说道。

    “好的，父亲大人。”米籼点了点头，操控了一下身前的现实增强投影界面后闭上了双眼。

    一道道的光芒从连接她身体的金属管传递到未闻舰名号的枢纽，再皆有未闻舰名号进行全区域舰队广播。

    可惜因为世界的限制，太阳系外还有其他世界的人革联舰队暂时无法同步米杉的通讯，只能等他们也跟着进入之后，才能收到。

    米樱的投影出现在米杉身边不远处，从她投影的背景来看，她正在某一艘战舰上指挥，而没有想她结界米凛那样直接冲下去。

    “老板？”不明白米杉为何要接通全舰队通讯的米樱露出疑惑的眼神。

    站在王座正下方的米杉抬起手示意米樱暂时别多话。

    紧跟着，已经加入战场的舰长、将军、智库长这些高层指挥官也跟着投影到了米杉的身边。

    和米樱的疑惑相比，他们在登场后都只是对米杉敬了个礼后，就继续静候米杉的声音。

    有时候身影会暂停数秒，这意味着他们正在进行临时的指挥调整。

    过了一会后，米籼睁开眼说道：”已经全部连线了，父亲大人。“

    “咳”米杉轻咳一声说道：“我是你们的领袖米杉，我想我应该和你们解释一下这一场战争的缘由。“

    因为阿旁宫分裂成一支舰队，原本用着自杀式空投降落到阿旁宫上面的第一军官士兵也被分割到了各艘战舰上。

    倒霉的，已经被那些不管面对什么样的敌人都没有任何情绪和理智波动的钢铁兵马俑消灭了。

    运气好点的，还能组织起防线，勉强多挣扎一会。

    不过面对数量源源不绝，战斗力也不比自己弱到哪去的钢铁兵马俑，空投部队的全军覆灭也是迟早的事情。

    还好米杉已经被撤离到了未闻舰名号上，他们的任务已经完成了，第一荣耀军团永远是帝皇的荣耀之拳。

    自觉没有辜负荣耀之名的空投部队，现在都只想着自己能多奋战一会，多给这些敌人带来一些麻烦，那么只多一秒钟的时间。

    同样，全舰队通讯也把他们覆盖了进去，虽然是客场作战，但这些秦帝国舰队的联合护盾没有屏蔽人革联舰队的通讯。

    当米杉平淡又凝重的话语在这些第一军团士兵的耳边响起的时候，如同给了这些第一军团士兵每一个人都注射了一剂最顶级的战斗药剂。

    “颅献吾皇！！伪帝天诛！！”

    最后集结起来的数百名空投部队，高呼着战吼透支着最后的战斗力。

    被一只金人踩在脚底下的米凛更是把差不多有万吨重的金人给抬了起来。

    尽管只抬起了一小会，但重新从恶魔形态变回人形态的米凛在看到自己军团的士兵依旧在英勇战斗的样子，露出了很开心的笑容……然后又被踩了下去。

    “我想很多人已经知道了，但是我还要重复一遍这些敌人的领袖，是曾经在地球的文明历史中留下浓墨一笔的始皇帝嬴政。”

    介绍敌人到底是谁的米杉看到龇牙咧嘴，仿佛刚刚去进行全身滚筒式按摩的米凛出现在了米樱的身边，点了点头对米籼丢了一个眼神。

    米凛出现在这里，意味着她之前的降临之身已经牺牲在对方舰队上了。

    连军团长都挂掉了，那些第一军团的空投部队估计也差不多了，该上重火力舰炮对轰了。

    明白米杉眼神是什么意思的米籼，立刻调整了舰队的火力组成，正在聆听米杉话语的几位舰长和将军的身形也定格了下来。

    很清楚更细节的事情不用自己操心的米杉接着说道：

    “不过他不是大多数世界线中那位在东巡时驾崩的始皇帝，而是成功长生不老的始皇帝。”

    “在这位长生不老的始皇帝率领下，他的秦帝国永远处在极盛之中，统一了地球，迈向了星海，拥有了跨越世界的能力。”

    “但这一切的代价，是这位始皇帝的帝国之中，除了他以外，没有第二个声音，没有第二个思想。”

    “他的子民被剥夺了思考的权利，只需要如同零件一样回应始皇帝的命令和要求。”

    “虽然在这个帝国中，那位始皇帝并没有自封神明，但他的这些所作所为，却是那些只配被作为柴薪焚烧的神明一直所期盼的。”

    “……也是我们所有人一直以来对抗的，是我们所有人愿意付出一切与之对抗的东西。“

    “完毕“

    简短的舰队通讯，意味着米杉领导的“人类革新进步主义共和国联盟”和那位始皇帝所掌控的“人智统合真国”正式开战。