
　　缙云无魇伸出手翻了一下，见熊垣点头之后，才涌出身上的图腾之力，随着仲容和庭坚两个人的指点，慢慢的将新的行龙阵法虚拟出来。

　　“停！”

　　在进行到一半的时候，仲容突然说道：“在咽喉的位置，我们需要改一改。钟能发出声音，龙的喉咙也能发出声音，我们要把这个阵法给镶嵌到喉咙里才行。缙云大哥，接下来你就慢一点，听我们的话，一点点的慢慢来，千万不要急躁！”

　　缙云无魇无语的翻了翻白眼，他又不是什么都不懂的家伙，帝都近卫军的经历，加上后来三番五次的参与行龙阵法，让他还是知道什么是轻重缓急的。

　　庭坚耸耸肩，然后身上的图腾纹之力涌出，和缙云无魇的链接到一起，慢慢的引导着缙云无魇的图腾之力着重构建着喉咙的阵法。

　　这一点的改变在整个行龙阵法上看似很小，甚至连百分之一都不到。但是难度却直线上升。

　　伯钟构建阵法是用人，用自己的图腾之力来构建，这是大荒人物的常用办法，但是想要将象钟之阵完美的镶嵌到喉咙部分，还不影响行龙之阵上本身的力量，甚至还要起到一个增幅的作用，这其中就牵扯的比较广泛了。

　　因此仲容和庭坚两个人在缙云无魇行进到一半的时候，就直接让自己的图腾之力去引导缙云无魇。

　　即使有他们九个人的一起想办法，再加上重华这些小伙伴一起动手，整个阵法依旧崩溃了五六次才终于得以成型。

　　熊垣细细的感受着新的行龙之阵，顿时感受到了不一样的力量。

　　以前，行龙阵法是图腾之象组合起来，本身追求的是力量的强大，身体的强大，灵性的强大。但是这样的强大却不会有别的特别功能。

　　比如驾驭水火，驾驭风雷之类的能力。

　　而现在，它具有了！

　　缙云无魇眯着几乎看不到的眼睛，一遍遍美滋滋的指挥着行龙阵法，不断的发出吼声。

　　尨！！！

　　尨！！！

　　尨！！！

　　一声声的龙吟声，如同钟鼓，划破黑夜，让人精神振奋不已。

　　这样的声音虽然听起来和以前一样，实际却千差万别！

　　以前的龙吼声仅仅是声音的震动，表达一下情绪，然后就完了。

　　这次的龙吟却让人感受到了身上的鲜血随着龙吟声沸腾起来，一身战意十足。

　　“有此声壮我声威，我都敢直上云霄，杀他个天翻地覆！”缙云无魇神色迷醉，一遍遍的听着龙吟声，身上的肥肉乱斗，一开口满是铿锵之语！

　　不光是他，熊垣身后正在整理着行装，打算在这里过夜的战士们也一样，一个个满脸杀气，拿着兵器恨不得现在就厮杀一番。完全看不出刚刚被朱獳打击的低落士气。

　　伯钟看看改良之后的行龙阵法。再看看自己的阵法，心里蛮不是滋味，一时之间不知道是该骄傲，还是该沮丧。

　　早知道，象钟之阵是他自己开发出来的，结果在战斗里没发挥出多大的作用来，结果到了熊垣这边，这才接触没多久，就被人家给融合进了阵法，还开发出了振奋士气的效果。

　　这简直就是对他的重大打击。

　　人和人终究还是不同，对吗？

　　伯钟头顶的编钟响起，慢慢的抚慰他那有些受伤的心灵！

　　“有了改良版的阵法，我现在倒是希望朱獳敢再次过来了，这次我们要让它有来无回！！”重华咬着牙说道。

　　众人一个个的摩拳擦掌，等待着朱獳的再次到来！

　　熊垣也有些期待，这个时候如果朱獳再次过来，那么他们一定会让他好看。

　　仓皇从山上离开的朱獳这个时候正在着急的赶路。它的速度奇快无比，即使身上带着伤，依旧跑的比风还快。

　　它一路向北，尽量都挑选高山大泽行进，即使遇见了别的兽族，它也没有停下来打个招呼，如此行走了半夜，终于来到了一座大山之下。

　　这座山林木茂盛，看上去钟灵毓秀，绵延上千里，看不到一点颓废的地方。

　　朱獳小心翼翼的踩着树枝，向着里面行进，很快来到了一个巨大的山洞前。

　　“朱獳，我不是一直让你镇守耿山吗？那是十日国的一个门户，你怎么到这里来了？”

　　鬼车带着虚弱的声音从山洞里传来，让朱獳浑身一激灵。

　　“鬼车大人，我发现了一些事情，觉得对我兽族有利，才从耿山过来！”朱獳伸头朝山洞里看了看，发现山洞幽深，里面荧光闪烁，却看不到鬼车的身影，才低头说道。

　　“对兽族有利？”鬼车疑惑道：“难道不是你害怕了人族的那些人，过来求援的吗？”

　　“大人，我哪里敢啊！”朱獳叫屈道：“您让我镇守耿山，这是何等巨大的责任，如果不是确实发生了些事，我是万万不敢来打扰大人您的。”

　　朱獳喊着，上前两步，就要再次伸头往里面看的时候，就看到鬼车五个头颅十个眼睛牢牢的盯着它。

　　这下子可把它给吓坏了，噗通一声趴在了地上，连话都说不出来了。

　　“鬼车的头什么时候恢复了这么多，它的头可是被司羿射中了，加上后来的大战，起码应该重伤才是，怎么看上去还恢复了好多？”朱獳趴在地上，眼珠子乱转，就是不敢抬头。

　　“说说吧，究竟是什么对兽族有利的事情，竟然让你放下了耿山的责任，再三违反我的命令，来到这里？”鬼车的语气依旧虚弱，但是那种杀气已经流露出来了。

　　要是朱獳一个不对，它就敢直接吃了它，正好它的身体正在虚弱的时候，需要大量的食物进补。

　　感受到压迫的朱獳哪里还敢有多余的小动作，急忙将自己看到的伯钟的阵法之事说了一遍。

　　“人族真的狂妄到了这个地步？竟然敢用烛龙的形象作为阵法？甚至让烛龙来拉钟？”

　　鬼车的五个脑袋被震的晕乎乎的，简直不敢相信自己的耳朵，这大荒里竟然还真的有人敢惹烛龙？真是不知道怎么死字怎么写！23sk.Com

　　“我哪里敢欺骗大人您，这一切都是我亲眼所见！”

　　鬼车闻言，笑了：“起来吧，你算是找回来了一条小命！我就不惩罚你私自离开耿山，和这个时候来找我的事情了！”鬼车的一个头颅从羽毛底下叼回来一个小袋子，扔到了朱獳脚下。

　　“这是十巫的东西，治治你身上的伤势！我再给你一根羽毛，让你有权力调动别的兽族，你务必把人族给我挡在那里，等着我的动作，知道吗？”

　　朱獳的眼睛盯着那小小的麻布袋，口水都要流下来了，闻言更是连连点头。

　　更不用说还有一根鬼车的羽毛，那更是代表着鬼车的身份了。

　　“这次终于是来对了！”朱獳咧嘴笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十章 羽毛做令！免费阅读。https://xs.23sk.com 