    “跟上，都跟上了。”队伍为首的男人这么喊着，提醒着自己的同伴，而他的喊声很快就会被四五个人重复之后，传至队伍尾部。

    虽然林过云在挑选的时候，尽可能地选择年龄和体能都差不多的人。但是两个人即使体能相似，运动能力也会有差别，特别是黑森林这种地方，简直像是一个放大器一样，在放大着这种差别。

    猎人和石匠，两个职业在野外经验上有着几乎本质性的差别，这种差别甚至会体现在每一步的用力分配上。黑森林的地面上覆盖的那一层厚重的树叶，一脚下去，给人的感觉甚至和陷进沼泽差不多。

    这才走进来半天，原本整齐的队伍，就已经开始有了要拉长散掉的模样了。对此，林过云也没有什么更好的办法，只能通过观察，把最游刃有余的那几个人点出来，让他们复杂围在队伍的前后左右，引导并督促着其他人前进。

    但黑森林的危险并不是那么容易就能够解决掉的，这半天时间里，就已经发生了两起意外了。

    第一起是有个自以为是的笨蛋，觉得刚进黑森林没多久，应该还不怎么危险，队伍急行军的速度又快，很快他就走了一身大汗，就偷偷把衣服领子给扯开了一段。

    然后他就招惹到了旱蚂蟥，天知道他是从什么时候开始被咬上的，最后是他老觉得自己脖子后面湿漉漉的，用手一摸，却摸到了一手鲜红，才惊叫了一声。

    旁边的人拉开他衣服的时候，几条旱蚂蟥死死地咬在他的脖子后面，已经吸成了鼓鼓囊囊的肉柱子，花纹都胀开了。脑袋深插进皮肤下面，看着都瘆人，旁人也不敢扯，害怕把蚂蟥给扯断了，半截直接断进这人肉里。

    最后还是负责巡逻的猎人，想了办法，拿火折子点燃了一根树枝，把箭头烤得火红，再去烫那几条蚂蟥，才让他们松口跑了。但是蚂蟥一松口，那几个指甲盖大的伤口可不会消失。

    扛凝血剂还在作用，几个创口血如泉涌，眼见着就快把那人的背心都染红了，幸好还带了一些“教会特供”版的治疗药膏，有着女神祝福的药膏的成功把血给止住了。

    但大量的失血，还是让这人进入了虚弱期，脸色苍白，需要其他人搀扶才能勉强跟上队伍。

    林过云并没有找人这人算账，而是单纯用了十来分钟，像灭个人大声宣传了他的事迹i，并且向众人展示了一下某条吸得饱饱的蚂蟥。从此之后，每个人的都把将自己的袖口、领口、裤口，每一个可能显露皮肤的口子都勒得死紧。

    如果说这人是作死成功，另外一场意外的受害者，就是单纯的倒霉了，他一脚踩在了和其他地方看起来完全没有区别的枯叶里，却遇到了一个暗藏的深潭沼泽，当时半条腿就陷了下去。

    虽然身旁的人眼疾手快，迅速拉住了他，并且把他带了起来，但是他的脚上还是被水里不知道什么东西给拉了一道红印，并且迅速地红肿了起来，有朝猪蹄发展的倾向。

    这一路上类似的麻烦还有很多，，一叮便是一个大包的草蚊，它们坚硬、修长的口器甚至可以叮穿衣物；如同手指粗细，灵活无比，带着剧毒的蛇；甚至他们还遇到了一种奇怪的大蚂蚁，能从腹部喷出腥臭的酸液来，高度甚至能喷到人脸的位置，沾染到的皮肤，如同沾染了硫酸，而且它们还是成伙出没，酸液如雨……

    好在这伙蚂蚁是林过云发现的，他很快的避开了它们的第一波喷射，只有几个倒霉的家伙，零星被溅射到了一点而已。

    这些东西造成的打击并不是毁灭性的，毕竟到此为止，小队也没有减员，但是对于每个人心态的打击确是实打实的。这些小东西明显都还不够进入故事与传说里的资格，它们本身也没有什么特殊的能量，但是即使如此，也对整个队伍造成了如此巨大的麻烦。

    几乎每一个人眼前的未来道路，都蒙上了一层阴影。

    毕竟故事里，那些体型庞大、拥有者可怕的特殊能力的怪物，都还没有出现呢……

    但是就像是要给他们回应一般，队伍左边突然传来一阵骚动。

    “卜洛东！！！”不止一个人这么惊恐地叫着。

    林过云像是城主府那晚所做的一样，泥鳅一般地挤过人群，瞬间出现在了队伍的左侧，看到了众人口中高呼的那个怪物。

    那或许是林过云来到这个世界之后，最有“幻想”风格的存在，是一个跨越了生物树上最大的两个分支——“动物”和“植物”二者屏障的存在。

    整体看起来，它像是一只背后长着一朵巨大花朵的黑色甲虫，只不过这东西的大小有足足一人多长，背后的花朵顶端，也几乎达到人脖子的位置。

    甲虫的部分厚重的甲壳泛着幽幽的金属光泽，像是一辆重装坦克一般，背后的花朵颜色却格外鲜艳，香气也十分浓郁，只是闻多了会让人有一种头晕目眩的感觉……

    “不捂住鼻子，退后！花香里有催眠致幻的成分。”林过云几乎第一时间就做出了判断。

    其实不用他说，队伍里的其他人也在不断地往后退，甚至离队伍崩溃也没有多远了。

    必须得解决掉这只东西。林过云几乎瞬间做出了判断，不仅得解决掉，而且得解决得又快又好看，不能有任何人员伤亡，这才能够消除其他人心里对于黑森林的恐惧。

    想到这里，林过云没有任何犹豫，就从身后扯下了自己的弓，和其他人一样，弓箭、短刀这种东西，他也有配备，但又和别人不一样，因为他这把弓，格外的大！

    这是从一位贵族的宅邸中找出来的家族传家宝之一，传说他们家族的创始者，当年就是凭借着着柄大弓，在战场上杀出的爵位。

    铁胎的弓身足足有一米五以上，重量超过30斤，不要说射箭，就是拿来近战都是一件难得的凶器。这样的硬弓，一般人根本就别想拉开，而林过云，挂的是双弦。

    在体能、动态视力、思维速度和对于身体的掌控能力都远超常人的时候，剑术、弓箭，或者说绝大多数体育、战斗项目对于林过云来说都不存在门槛。

    除了那种顶级高手用数十年如一日的时间，琢磨出来的充满玄学0概念的“手感”这种东西以外，所有技巧性的内容，他都可以用令人匪夷所思的速度掌握。

    拉弦引弓，仅仅是这么一个动作，骚乱的队伍，竟然瞬间凝滞了一瞬。几乎每一个人都同时瞳孔收缩，站在那巨大甲虫身前不到10米处，林过云瞬间拉开了那张巨弓，张弓赫然如满月，在这一瞬间，每个人都感觉一种纯粹而磅礴的力量感。

    嘭！

    弓弦回弹的声音竟然丝毫与清脆无关，反而如同擂动了牛皮战鼓，箭矢破空而去，尖锐的啸声像是在彰显着自己的洞穿力一般。就算是五百斤的野猪也挨不住这一箭吧，队里的猎人无不心想，常年和弓箭打交道的他们更能明白，林过云此刻展露出来的是一种多么恐怖的力量，也明白，被这一箭射中的猎物会是怎样的下场……

    “嘶——！”大甲虫甚至没有反应时间，箭矢就跨越了空间直接抵达了它小小的头颅前。

    然后巨大的虫躯像是挨了一锤一样，整个往后倒退了两步，腹部的甲壳碰撞着发出凄厉的鸣叫。

    队伍里的石匠、木匠这些工作者出生的人脸色甚至都开始往狂喜转变了。

    但是几个猎人和骑士出身的脸色却变得越发难看。

    甲虫虽然叫得很凄惨凄厉，但是声音还充满了力量，证明这一箭并没有真正给它造成什么致命的创伤，而这样的一箭都杀不死它，这队伍里还有谁能干得掉它？

    更主要的是，即使是指挥官，短时间内也不能再射出这样的一箭来了吧？他们转头看向了林过云，果然看到他直接松开了手掌，巨大的铁弓直接落向地面，砸起一片烂叶子和黑泥……

    已经脱力到连弓都握不住了吗？

    其他人此刻也看清楚了大甲虫卜洛东的状态，它小小的三角形脑袋的正中央，有一个栗子大小的创口，黄绿色的体液正从那个地方涌出来，应该就是箭矢刚刚命中的地方，但是箭矢并没有贯穿进去，没有办法给它带来真正的致命伤害。

    林过云更清楚为什么会这样，并不是说他刚才的那一箭的力度还差，而是箭本身质量太烂了，箭头还没来得及贯穿甲虫的头甲的时候，箭杆就炸裂了开来，让剩余的力四散而非，没有办法集中一点，最后形成了这么一个创口……

    “嘶——！！”卜洛东又发出了一声愤怒的吼声在，向前扬起了身子，锋利如镰刀的爪子闪闪发光，背后的巨大的花朵里，一股橘黄色的气体粉末也喷涌了出来，仔细看就会发现，还有几条藤蔓状的触手，像是蛇一样，从花茎下面仰了起来。

    现在是它的回合了，它要带给这些该死的家伙破坏与毁灭！

    “嘭——！”没有任何预料的，又是一声爆响，然后卜洛东受创的脑袋，就像是烂西瓜一样瞬间炸裂了开来。整个身体如小山一样倒了下去。

    “呼——”林过云吹了吹手里的枪口前的烟，“对不起，加速同调，在对方的战斗回合也可以使用。”

