    这个地方无法被定位，无法被追踪，只要开启安保系统，炮弹都炸不动，是坚固无比的堡垒。

    而基因研究室的负责人王主任，是基因方面首屈一指的专家！

    近些年，他也一直在研究基因药剂，但进展甚微，直到……

    “云小姐，你来得正好！”这个时间点，正好是大家吃午饭散步休息的当口，研究所里只有王主任一个人。他看见云清就高兴地迎了上来，“你给我的那0.5毫升第七代基因药剂，给我们的研究工作帮了大忙！”

    宮夜冥给了她10毫升的基因药剂，云清仔细检查过乔野的情况，加上从凤知微体内萃取的那部分，她有把握在手术中，可以将基因药剂的剂量控制在9.5毫升。

    剩下的0.5毫升，云清把它交给了王主任。

    王主任兴奋激动地给她展示成果：“你看！这是我们研制出来的仿制基因药剂！你别看颜色都不一样，但它的功能活性和跟细胞结合的情况，跟原版基因药剂的相似度能达到百分之六十！”

    百分之六十已经是很大的突破了。

    抓捕开拓者组织，是专科局成立的目的。

    可想要真正攻克解决基因药剂带来的无穷危害和隐患，就要破解它的成分，弄清楚它到底是如何对基因产生影响的……

    基因研究室就是在做这个工作。

    王主任慨叹道：“等待会用小白鼠做做实验，看看我们研制的药剂效果如何，隐患有哪些……”

    “小白鼠毕竟不是人，给不了您最清晰的反馈。”云清说着，已经脱了外套，露出纤细的手臂，她直截了当地道，“王主任，这次直接用我做实验！”

    这话震得王主任愣了几秒，见云清脸上没有半点开玩笑的意思，王主任登时变了脸色。

    “不行！”他斩钉截铁地拒绝，“这药剂怎么能拿人做实验？？简直胡闹！”

    “别人或许不行，但我可以。”云清面不改色，冷静地开口解释，“我体内的基因，跟正常人的不太一样，王主任您应该很清楚。”

    毕竟昨天才跟霍景深一块儿过来抽过血和骨髓……

    云清接着说：“我的身体也许是最好的基因药剂容器，您应该知道。”

    “……”王主任自然清楚这一点。

    虽然目前云清跟霍景深两个人的基因测试结果还没出来，但他们俩的基因序列都很特殊……而这种特殊，很有可能中和掉基因药剂带给人体的反噬作用。

    可这也只是‘有可能’——仅仅是猜测！

    王主任皱紧眉，扶了扶鼻梁上的眼镜，还是不肯松口：“不行，绝对不行！你不用说了，在我没有百分之百确定药剂安全之前，我是不会把它用在人身上的！”

    看来劝不通啊……

    云清认命地叹了口气，穿好外套：“不好意思王主任，是我考虑不周了。”

    见她改口，不再固执，王主任脸色这才好看起来。

    “我知道云小姐你是好心想帮忙，但这种事情太危险了。我们讲究的是严谨，可不能胡来！”

    “嗯，是我太鲁莽了。”云清虚心受教。

    王主任这才露出笑容：“等你跟霍先生的检测结果出来，我会第一时间告诉你们的。”

    “好，那我就先走了，不打扰您工作了。”

    “去吧，关于基因药剂的事，我们再找时间详聊。”

    云清跟王主任挥了挥手，转身离开了研究所，乘电梯上楼后，她径直走出专科局，坐进车里，却不急着发动。

    云清一直插在兜里的右手伸出来，掌心握着一小瓶从王主任那里顺来的实验药剂。

    既然说不通，那就用她的法子……

