    第592章 就不会有问题。

    

    你身体的亏虚，不是靠生活规律一下两下就能好的。”

    

    牧风的话让李义阳想起以前的自己，那时候他经常通宵熬夜打牌，也时常酗酒，但自己从来不抽烟，可抽的都是棋牌室的二手烟。

    

    而二手烟往往比一手烟危害还要大，由于上一世他自从染上了赌瘾后，他和晓惠的感情就出现了裂痕，很少在一起同房了。

    

    再后来晓惠带着安安离开了人世，他就一生未娶，虽然身边也有女伴解决生理需求，但他一直都有避孕，因为他不想要除了安安以外的孩子。

    

    因此，他也从来没检查过自己的男科问题，所以并不知道他那里出现了问题。

    

    今天要不是牧风给自己把脉，也不知道什么时候还能发现。

    

    牧风说的这些，文晓惠亲身经历过。

    

    那段时间，也是她人生中最黑暗的时光，没想到这也间接造成了义阳的身体问题。

    

    好在，一切守的云开见月明。

    

    现在最重要的是义阳的身体问题，她赶忙问道：“风神医，那我丈夫的情况，要紧吗？”

    

    牧风淡淡一笑：“有我在，就不会有问题。

    

    到时候，我写个方子，让义阳吃几个疗程，再适当的锻炼下，到时候保你们生一对双胞胎。”

    

    一听能生双胞胎，文晓惠的脸瞬间又红了。

    

    而一旁的安安则天真的问道：“风伯伯，我想要好多的弟弟妹妹，妈妈都能生吗？”

    

    牧风听完大笑：“哈哈哈，这个就得看你爸爸有多厉害了。”

    

    “孩子面钱，别说这些不着边际的话。”

    李义阳提醒着。

    

    他身体有问题，已经让他很没面子了。

    

    这会儿还说厉不厉害的问题，有种被羞辱的感觉。

    

    当然他也知道牧风并没有那意思，只是在孩子面前，说话要注意影响。

    

    不过既然他女儿，这么希望有弟弟妹妹，他倒可以满足下她的愿望，就是得幸苦晓惠了。

    

    吃饭的时候，刘峰来了，知道李义阳带了客人，特意过来陪了一杯酒。

    

    得知牧风就是风神医，更是敬重的不行。

    

    人吃五谷杂粮，哪有不生病的，这时候就离不开医生了。

    

    所以，要是能结识风神医这样的人物，对他来说只有益处，没有坏处。

    

    于是，他厚着脸皮向风神医要了个电话。

    

    牧风看的出，他与李义阳的关系还不错，所以也没摆谱，直接给了他。

    

    吃完饭，牧风就接到了袁景奇的电话，询问他忙好了没有。

    

    牧风知道，他这是在等自己的药引，当即问道：“你住的酒店，能不能熬药？”

    

    “能，能，我特意找了家可以做饭的酒店，药罐子也准备好了。”

    袁景奇连连回道。

    

    “那你把酒店的地址给我，我现在就过去一趟，把药引给你放进去。”

    

    “那就有劳了，我在开端国际大酒店，房间号是1808。”

    

    他的话刚说完，牧风就挂了电话，这让他有些尴尬，但也不敢发作，毕竟自己的腿，也只有他才能治好。

    

    另一边，牧风有些不好意思的看着李义的：“恐怕还得麻烦你，送我先去一趟开端国际大酒店，我先把药引子给袁景奇放进去。”

    

    “没事，正好现在还早。”

    李义阳说完，便示意季元去牧风说的那个酒店。

    

    不一会儿，牧风和李义阳就下车了，他陪牧风上去，晓惠和安安在车上等着。

    

    随后两人来到了1808号房间，只见袁景奇早早就打开了房门，站在门口等候着。

    

    看到李义阳的时候，他先是一愣，随后又恢复了正常之色。

    

    两人是朋友，牧风来青城市，自然会和他见面，估计两人刚刚就在一起，所以也就不足为奇了。

    

    “风神医，李先生实在是太麻烦您们了，让你们特意来一趟，赶快请进。”

    袁景奇做了一个请的手势。

    

    至于他儿子，刚刚被他给赶到他自己的房间里去了，就怕他口无遮拦的，再得罪了两人。

    

    进入房间后，牧风直接问他药罐在哪。

    

    “就在厨房里，我已经将药材全部倒进去了。”

    袁景奇说着，便领着牧风来到了厨房。

    

    牧风打开了药罐，检查了一下里面的药材，确认无误后，只见他从怀中的口袋里，拿出了事先准备好了两粒黑色小药丸。

    

    这药丸虽然形状颜色都一样，但功效不同，这都是他亲自研制的，外面根本买不到。

    

    之所以没有直接交给袁景奇，就是怕他拿到药厂去研究它的成分，那到时候别人也能研制出来了。

    

    所以他不得不防着，袁景奇也很懂得避嫌，牧风放药引子的时候，他特意转过身去，直到药引子被放了进去。

    

    “药引子我已经放进去了，你给它装三碗水，熬制一碗水左右的时候，再关火，凉了就可以直接喝了。”

    牧风交代道。

    

    看着走出厨房了风神医，袁景奇急忙跟了过去，随即露出一副欲言又止的表情。

    

    “有什么话，直接说就行了，别吞吞吐吐的。”

    袁景奇道。

    

    袁景奇这才尴尬的笑道：“风神医，您不是说，给我药引的时候，帮我针灸的吗？

    不知道您有没有时间。”

    

    “坐吧，我这就给你针灸。”

    风神医态度冷淡道。

    

    说完，他又看向了李义阳，立马换了一个态度：“义阳，我这再有十分钟就好了，不耽误你们吧？”

    

    李义阳不在意的笑了笑：“没事，你忙你的，我们不急。”

    

    随后，风神医帮袁景奇针灸，弄好后，袁景奇给了牧风一张银行卡：“风神医，这是我的一点心意，您务必收下。”

    

    牧风客套性的推脱了一下，就收下了。

    

    “风神医，李先生请慢走。”

    袁景奇将两人送至酒店门口。

    

    直到他们的车离开了，这才赶紧上楼熬药去了。

    

    

