    ……

    黑水玄蛇就这样看着无极，东方白也是无语，这家伙还真是江山易改，本性难移，甚至即使天地都变了，德性还是如此。

    这又开始忽悠人，不，忽悠蛇了。

    只要跟随这家伙去了，以这家伙无耻的性格，还有这条凶蛇回来的余地？

    黑水玄蛇没反应，就是盯着无极，突然身体迅速缩小，挽在了无极的手臂上。

    东方白直接不忍直视，没好气瞪了一眼无极。

    “走，出发青云门！”

    无极带头，没几天的功夫，直接来到青云山脚下，曾经的草庙村中。

    看着巍峨雄壮，仙气十足的青云山。

    “呵呵，我又回来了！”

    “真是钟灵敏秀之地，如此山峰，和道武神山不相上下了。”

    “走吧，大竹峰！”

    大竹峰外，苏茹正在操练弟子，田不易在旁边监督。

    “哎，你们这些家伙，真是没出息。

    老七也是，说是游历，结果一下山，就销声匿迹。

    要是记不住三年之约，错过了，我不打断他的狗腿。”

    大黄在他脚边，突然战战兢兢抬头看着田不易，无比可怜。

    田不易瞥了它一眼：“不是说你！”

    大黄才放心地低头继续啃它的骨头。

    突然两道流光从天际而来，不止田不易发现，就是苏茹，田灵儿，宋大仁、吴大义、郑大礼、何大智、吕大信、杜必书、张小凡也察觉到了。

    不一会儿，道流光落在大竹峰山门外，除了东方白，以及无极和他拎着的小黑驴，以及手臂上的黑水玄蛇还能是谁？

    “老七？”

    “无极！”

    “七师弟？”

    “七师兄？”

    道无极点了点头：“弟子道无极拜见师傅，师娘。

    师傅您更胖了，师娘，三年不见，您更漂亮了，总觉得师傅配不上您。

    各位师兄，灵儿师姐，小凡师弟？”

    “混小子，找打，一来就编排为师！

    咦？你会说话了？”

    “咯咯，还是无极你会说话。”

    “嗯嗯，弟子此次游历到远方，得到一部专门作用精神力共振发音的功法，所以能够说话了。

    对了，师傅，师娘，给您们介绍一下，这位是道武神宗的圣女东方白。

    她可是天纵奇才，以十九之年龄，进入了堪比上清境界第一层的修为。

    这是弟子半路救下的小黑驴，颇通灵性，所以带回来了。”

    “斯……”

    “什么，十九岁突破堪比上清一层的修为？这……，天纵奇才！”

    东方白：“晚辈东方白见过田前辈，苏前辈。

    无极过奖了，他……”

    “别暴露我修为。”

    “他可是没少在我面前说两位前辈的好，说他是两位前辈从小带大的，两位前辈在他心里，如师如父如娘。

    所以毅然决然拒绝拜入家师门下。

    大竹峰各位通道，他也没少夸奖，说虽然都不怎么靠谱，却是心地善良，友好和谐之人。

    所以大竹峰人虽少，却是青云七峰中，最值得留恋的地方。”

    东方白听到无极的话，不疑有他，直接改口。

    “啊，哈哈，这小子过奖了，东方姑娘不用多礼。

    不过这道武神宗是何地，我活了几百年，闻所未闻啊。”

    田不易，苏茹闻言，内心十分满意，尤其是田不易更是反思，原来本座的大竹峰这么牛，本座都不知道。

    既然他们已经这么优秀，那自己对弟子们会不会太严格了。

    不过随即被他抛之脑后，苏茹面色也是微笑不断。

    “嘻嘻，东方姐姐你好，我叫田灵儿，你直接叫我灵儿就行。”

    “东方姑娘，我叫张小凡，大竹峰排行第八。”

    ……

    不一会儿相互介绍完毕，东方白恭敬回答田不易：“前辈没听过很正常。

    晚辈所在，也从未听过，还有神州浩土这一说。

    我们所在，为死亡沼泽极西之地，有一大陆，曰：鸿蒙大陆。

    不过死亡沼泽之内凶险异常，堪比太清境界的凶兽不少，所以隔断了两地的交流。”

    “斯……原来如此！

    那里我去过，的确凶险无比，各种毒虫毒物不决，还有许多强大的凶兽。

    当初我还没进入多久，直接被黑水玄蛇给击败，侥幸逃出来。

    老七，谁叫你如此胆大包天的？那么凶险的地方，怎么能够随意进去？

    要是有个三长两短怎么办？”

    宋大仁等，苏茹都惊奇向往。

    东方白面色怪异，无极也面色怪异。

    “怎么了？”

    道无极：“咳咳，没事，师傅，师娘，你们不用担心，弟子这不是回来了吗，而且还知道一个与神州浩土截然不同的地方。

    鸿蒙大陆，为一宗独尊。

    道武神宗，至尊无上，统率着整个修仙界，凡俗。

    所以他们也有一套修行体系，道者九转，堪比玉清九层。

    道武六转，堪比上清境界，道尊境界，堪比太清境界。

    而且鸿蒙大陆传说，还有一个神秘的境界，道神境界。

    这一个境界，已经属于真正的陆地神仙之境了。”

    东方白：“咳咳，田前辈，苏前辈，黑水玄蛇，不久被无极这个无耻的家伙给忽悠了。

    这次可是将我们从蛮荒古地给驮到了大王村。

    而且，黑水玄蛇，不久被无极给忽悠到手臂上了嘛？

    说不定后，以后大竹峰就要多一尊堪比道尊，咳咳，太清境界的绝世护山灵兽了。”

    “什么？”

    “啊……”

    “黑水玄蛇？怎么可能？”

    “师弟，这是传说中的黑水玄蛇？太小了吧？”

    苏茹：“老七，你，怎么能如此莽撞，以后这么危险的事，千万别干了。”

    道无极：“是，师娘，弟子知道了，师傅、师娘，距离七脉会武，还有多长时间？”

    田不易：“哼，我还以为你要放我鸽子呢。

    不早了，半个月后，七脉会武正式开始。

    对了，老七，你如今什么修为了？”

    “承蒙师傅在弟子下山之前，将玉清境所有功法倾囊相授，弟子已经达到了玉清第九层最巅峰了。

    可惜没有上清境界功法，迟迟不能存进。”

    东方白看着这家伙满嘴胡说八道，已经免疫了。

    这家伙分明另开了一道好吧？天音诀，这可是师尊帝玄都赞叹不已的功法。

