    在二流子在那思索着到底是谁送他电视的时候，黑白电视上面的新闻终于播放完开始放起了电影来了，这个时候的电视台是没广告的....。

    播放的电影是一部剧情片，戏曲片，音乐片，而且它还挺老的，它是一部1960年上映的电影，名字叫【刘三姐】，而且里面的剧情推动，基本上都是靠唱山歌互怼来的。

    不过这电影倒是挺有意思的，连二流子这个二十一世纪不知道看了多少电影的宅男，都忍不住丢下那个是谁送他电视的问题来，在那跟李大国他们津津有味的看起来了...。

    刘三姐，这部电影的整体剧情是根据广西壮族民间传说改编而成的戏曲电影，剧情讲述的是砍柴女刘三姐以唱帮穷苦人解气的山歌名闻四乡，最终却也因此被视她为肉中刺的财主给陷害了。

    不好好在她因为会游泳而幸运的捡得一条命，随后她就一路歌声沿江而下，然后老渔夫和他的儿子阿牛就通过歌声将她辨认出来了，并热情的将她给接入家中。

    之后这消息被人知道了，一下子不论远近的乡民都赶来要与刘三姐赛歌了，然后以为她遭已经人头落地的哥哥刘二也因此机与她重逢了。

    随后因为刘三姐的歌词中多处直揭财主对穷苦人的盘剥，以及乡民叫好的同时，也让当地的财主莫怀仁极为恐慌。

    后来为了防止乡民暴动，莫怀仁想以淫威令刘三姐噤声，结果却只换回了自己的一段难堪，当时的刘三姐言称若赛歌胜过她，她自不会再开口唱山歌了。

    而担心妹妹会重蹈覆辙的刘二想带她远走他处，但刘三姐却誓要好好惩治莫怀仁，怎么都不愿意就此离开。

    隔天莫怀仁就找来了一帮酸臭文人信心满满与刘三姐赛歌，不想他们不但没有赢得比赛，而且一个个还被她骂得狗血喷头的。

    颜面丢失，最后为让刘三姐屈服，莫怀仁暗中将她绑至府中，施以锦衣美食想让她就此闭嘴，结果却只换来刘三姐的几声冷笑。

    而早已与刘三姐暗中生情的阿牛、刘二，及众乡民，因为担忧她的安危，正在想着办法将她营救...........。

    电影114分钟，差一点就两个小时了，而这个年代的电视台是没有广告的，所以李大国和刘爱国他们就坐在那硬是目不转睛的看了整整两个小时...。

    “过瘾，好看啊，这刘三姐了得啊，这山歌唱歌得劲啊~~。”

    看完电影喊了句过瘾后，李大国立马就站起来在那扯着破锣嗓子，也在那唱起了山歌来了；“山顶有花山脚香，桥底有水桥面凉；心中有了不平事，山歌如火出胸膛；心中有了不平事，山歌如火出胸膛......。”

    “你那破嗓子就不要在那瞎叫唤了，万一吓着人了怎么办啊？？”

    没好气的瞪了李大国一眼后，蔡田花就在那捏着手指，打开嘹亮的嗓子看着李大国唱起了山歌来了；“山顶有花山脚香，桥底有水桥面凉；心中有了不平事，山歌如火出胸膛；心中有了不平事，山歌如火出胸膛......。”

    虽然是同一段歌曲，但嗓子好的蔡田花就是要唱得比李大国的好听，而且还是好听一百倍的那种好听，李大国唱得山歌跟蔡田花一比直接就不成样了都...。

    其实在李大国和蔡田花唱的时候，刘爱国也挺想来上几嗓子的。

    但身为刘家村村长的他，看到现场有很多刘家村的村民在，所以没好意思拉下脸来，就一直在那憋着...。

    一旁的二流子，在看到蔡田花唱得差不多了之后，就在那试探性的对他们问道；“爸妈，这都十点多了，你们是要回家去了，还是要继续看啊？？”

    “艾玛，这都十点多了吗，这看电影时间过得可真快啊，我这还以为时间还很早呢，结果这都十点多了。

    艾玛，艾玛，我们赶紧收拾一下回家吧，再不回去就看不见路了都。”听到二流子说现在已经十点多来了，蔡田花他们几个瞬间就开始慌起来了。

    “爸，妈，手电筒你们拿着去照路回家，回头你们过来的时候再给我带过来就可以了，这里的东西我来收拾就可以了...。”见蔡田花她们这个时候了，竟然还想着帮自己收拾桌椅，二流子连忙拿出家里的手电筒来给他们，让他们赶紧回家去先了。

    时间是真的不早了，加上明天还都要早起干活。

    所以李大国他们在接过二流子的手电筒之后，就直接跟他告别离开了；“行，那你好好的照顾翠翠，我和你妈他们就先回去了，爱国，弟妹，那我们就先回去了哈...。”

    “好，好，好，你们走慢点啊，晚上过河不要太着急了，我这也要回家了，老大，老二，老三，带上你们妹妹，我们帮你们二流子哥哥收拾一下也要回家了....。”对李大国应了句好之后，刘爱国也开始招呼自己的老婆孩子开始收拾东西回家来了。

    碗筷已经在二流子去拿电视的时候被蔡田花他们给收拾好了，所以刘爱国他们所谓的收拾其实只不过是帮二流子将桌子搬回屋里去了而已...。

    而知道刘爱国为什么特意留下来的二流子，在跟刘爱国一起将东西搬进屋里来之后，就苦笑着摸出来了一包双喜香烟递给了他，不过二流子还是老样子，香烟拿出来送人，烟盒那些直接自己收起来摧毁...。

    “不能传出去被人知道？？哦，我懂了，我懂了，这烟我保证自己抽，绝对不发给外人抽，你放心...那啥，我和你婶就先回去了哦，孩子们都困了。”拿了香烟的刘爱国，立马就在保证不外送之后，就乐呵呵的揣着此昂艳带着老婆孩子回家去了。

    送走了刘爱国他们之后，二流子本来是打算跟李翠翠关门回屋洗澡睡觉去了的，结果却被一群村民给叫住了...。

    这些村民叫住了二流子之后，立马就一脸赔笑的对他问道；“刘氓，今天你老丈人一家和村长一家在，我们没好意思上来看电视，所以你明天能不能再放一次电视啊，我们想看一下下，我们都没看过电视呢....。”

    “行吧，不过说好了，明天就只放一部电影，电影放完了我就要收电视起来了，因为电费实在是太贵了，我都快没钱交电费了，而且看完一部电影后也都差不多十点多了，也不早了....。”听到村民叫住自己，是为了明天能看电视，二流子想了想之后就答应了，不过他也对村民们提出了她的要求来了。

    “没问题，我们明天看完一部电影了立马就回家，我们保证不给你们添乱....。”得到二流子的答复，村民们在笑着答应了他的条件了之后，一个个立马就都乐呵呵的回家去了。

    送走了想要明天晚上过来看电视的村民后，二流子便转身回屋关上房门，然后去和李翠翠一起烧水，洗澡，睡觉去了....。

    【感谢新的篇章的500书币打赏，感谢书友1608的100书币打赏，感谢所以月票打赏的者，谢谢你们的支持，三Q。】

