    两个仆妇听程杏的话后，她们暗自在心里轻舒一口气，嘴上还是感叹道：“杏小姐大气。”

    程杏抬眼瞧着她们笑道：“那你们日后回到母亲处，你们要帮我在母亲面前说一说好话。”

    两个仆妇笑着又应承下来，程杏心里是不相信两个仆妇的话，只是她的面上还是装出很是相信的样子。

    两个仆妇低垂眉眼，程杏这般小的年纪，她们已经不敢小瞧她。

    她们伴在程杏的身边，自然会记起年轻时的苗叶，苗叶的性子很是和善。

    两个仆妇与苗叶年纪差不大，她们是瞧着她从一个不打眼的丫头，走到现在成为程家独一份得宠的姨娘。

    她们这些同年纪的人，有时候凑在一起说悄悄话的时候，说着从前年少无知时的事情。

    从前年纪小的苗叶，那时大家的心里都有些不太瞧得上她，只觉得她逢人就要讨好三分，这行事实在有些太过装。

    然而事过多年后，程家有那么么多丫头成了主子通房后，许多人过一年两年后，便给主子们寻了借口打发出去。

    当然也有一些由通房提升为姨娘的丫头，她们大部分也不过是各房占了一个妾室的位置。

    只有苗叶的日子过得风生水起，就是发生她已经给赶出程家到城外庄子的事情，她都能够带着女儿重新回来。

    仆妇们比主子们更加知道一些苗叶的行事，从前与苗叶处不来的人，这几年来陆续出了一些小事，而不得主子们的器重。

    秋氏这般心善主母，如今给苗叶借着老爷的光，把她压制得都要小心谨慎行事。

    两个仆妇的心里面是偏向着秋氏这个主母，她们的心里面明白着，不管如何秋氏都是当家主母。

    程杏从前没有折手，苗叶能够仗着生了这样一双好手的女儿，日后在程家能多得几分光彩。

    然而程杏折了手，哪怕大夫说得再好，可是大家心里面多少都明白，她这双手不休养好几年，只怕是不能灵活用。

    小女子大好光阴就是那么几年，而程家嫡女不多，可是庶女却不少。

    那些庶女没有程杏受宠爱，可是她们只要愿意沉下心思好好学习，这世上那有学不会的本事。

    两个仆妇心里纵有一万点的嘀咕，她们还是小心扶持程杏到了优逸园。

    程可善在房里刚刚坐下来，她听人通报程杏来了，她的眉头微微皱了皱。

    程杏现在的情形，程可善是不想太过挨近她。

    程可佳那般的避着她，最后都能给程杏父子怨上的人，多少让程家旁的人心里警惕了好几分。

    程可善身边的丫头很有眼色，她们赶紧搬来桌子，程可佳在主位上安坐下来。

    程杏走了进来，程可善笑着站了起来，说：“杏儿来，我给你安置了一个很暖和的位置。”

    程杏瞧了瞧程可善对面的位置，椅子上有厚厚的垫子，椅背上还放置着了盖腿的小被子。

    她从前来程可善这里，可是不曾得过如此这般的优待。

    人的心思一旦歪了，总会因为旁的事情，又更加的再歪一些。

    程可善只是想着好好的对待程杏，免去一些麻烦的事情。

    只是她不曾料到，她的行事因此让程杏多了一些发散的想法。

    程杏觉得苗叶教导她的一些事情，还是不适应她的身份。。

    她如果一直如苗叶所说的那般温善下去，那程家嫡女们谁都敢压她一头，而那些庶女也照样会冷待她。

    程杏原本生气着程恩捷和程可灵姐妹避她的情形，现在她想起来，她的心里隐隐的有一种骄傲，她让嫡长辈和嫡女都要面对她退让。

    程杏与程可善说了她遇见过程恩捷和程可灵姐妹的事情，她面上没有了愤然的神情。

    她颇有些羞涩表示：“二姐姐，我是有心想与大三房叔叔和姐妹亲近，可是不曾想过，大家就几步距离，都不曾有机会接近。”

    程可善很有些惊讶神色瞧着她，程杏这是又换了招数？

    程可善笑着与程杏说：“他们大约在说话，他们都是心思专一的人，自然是不曾瞧见你。”

    程杏瞧一瞧程可善的神色，她咽回想要辩解的话，程恩捷和程可灵姐妹那可能没有瞧见她，他们是把她瞧得太过清楚才直接走了另一条路。

    程杏有心要讨好人的时候，她还是能够让人平和对待她。

    程可善原本要按时用的餐点，因为程杏在，她的身边人很有眼色的没有准时开餐，而是送上了点心。

    程杏当时就皱眉头跟程可善说：“二姐姐，我听祖母说，一定要定时用餐。”

    程可善笑了笑，说：“过年的日子，我母亲许我松散几日，我起晚了，这一下也不想用第二餐。”

    程杏的脸色微微变了变，她有些不太相信程可善的话，她赶在这个时候来，又用了心思陪程可善说话，她打的注意就是程可善留下她一起用餐。

    程杏瞧着程可善笑着说：“二姐姐，那我先走一步，就不影响二姐姐用餐。”

    程可善笑着听了程杏的话，说：“杏儿，天气冷，我也不多留你。”

    程杏把话说出去，见到程可善竟然委婉的留一留都不肯，她直接起身，又因为双手的问题，她重新坐了回去。

    她这一起一坐，程可善越发觉得程杏早早走了，她才能够安心行事。

    两个仆妇上前来扶起程杏，换来她凶凶的眼神。

    两个仆妇只当不曾瞧见一样，她们向着程可善笑着说：“小姐，我们陪杏小姐回去了。”

    程杏被两个仆妇半拉半扯着离了优逸园，刚刚出了院子门口，程杏回望优逸园，她的眼泪就落了下来。

    优逸园的门房抬眼瞧着程杏又掉眼泪，她们一个个都觉得今年嫡长房的日子大约不会平顺了。

    木氏听人通报，程杏在优逸园的院子门口哭，她赶紧让人叫来程可善问话。

    程可善很仔细的回答了木氏的话，木氏听后一脸愤然说：“这些男人全不是东西，瞧着一个个上不了台面的庶女。”

    程可善哑然，有关父母之间的事情，随着她的年纪增长，她越发知道得多一些。

    木氏很快的感觉她的失言，她转而笑着跟程可善说：“你做得对，程杏是不可相交的人。”