    章邯本以为青年在听到这话的时候会感激涕零，忘了之前救他的事情。

    也或许是要千金万两等钱财，亦或是一个府宅之类的话，这些章邯都一并满足，但是青年的下一句话差点没把章邯气的脑中风。

    “唉，真是得来全不费工夫啊，你这官职这么高，想必一定是在朝中任要职，所以我便猜测你是不是认识大秦五皇子嬴宇？”

    “我觉得你要帮我，估计是帮不上啥忙，刚才我还帮你了，所以让你帮忙还不如我自己帮自己，你为我真的做不了什么，我也不为难你，请问你能帮我引荐一下见一见大秦五皇子嬴宇？”

    “对了，我的名字叫韩信，记得我比你的排名高两个，见了嬴宇一定要这么说。”

    韩信边说边做出展开画卷的姿势，其实他想说的是天道皇册大秦武将排行榜。

    但这次一脸懵逼之人换做了章邯。

    打死他都不信，眼前这个人竟然是高达两名的韩信

    于是他便说道：“不会吧，你就是第四的韩信？”

    章邯接连抛出4个问号。

    此时青年倒不觉得章邯在嘲笑他，反倒是哈哈大笑。

    其实他自己都没想到，因为就在前几天他还在全国各地转悠。

    韩信声称要用自己脚丈量完整个大秦，然后写一部书，但其实想表达的意思是他现在是个闲人就想找一个地方安顿下来，讨得一份差使。

    韩信此人天生比较乐观，毕竟像他这样饱读诗书之人又没有任何爵位和功名，又不想干活的粗活确实不多。

    所以他能吃饱饭就已经很不简单了，从他身上打满了补丁便能得知一二。

    就在他周游之际，皇榜的出现彻底改变了它的命运。

    皇榜就犹如是天神下凡，赏他饭吃，放到现在就犹如中彩票一般，而且还是几十个特等奖。

    当天道皇册大秦最强武将第4名的头衔落到他身上时，韩信自己都处于懵逼的状态。

    原本以为自己的只是个文书的角色，却没想到老天就突然给他颁发了一个天道皇榜的武将第四名。

    而且他自己都不知道自己怎么就成了一个武将。虽然平时看些兵书，但平时推演战局也只是在沙地上。

    莫非谁沙盘推演的好，还能成为武将不成？

    韩信当时就是这样想的。

    所以韩信认为天道皇册发出的这个榜单，简直某些方式变出来的戏法，彻头彻尾的骗子。

    不过结果可想而知，他跟胡亥得到了同样的下场。

    脸被扇肿，嘴都变成了香肠……

    这一下韩信可是实实在在的相信了天道皇册所说的事情，既然天将降大任，那不如就按照天道来形式。

    既然要找工作，那就要找一个世界上最牛的工作，所以韩信在得到天道皇册点拨之后，决定干一票大的。

    但是他没有钱没有门路，更没有施展才学的地方，一个三无人员，怎么能干成大事儿，思来想去，他便想到了天道皇册最强武将排行第1名的嬴宇。

    想出人头地，自己跟个最牛的人混总有出头之日。

    他这样的思路其实没有错，没有资源的情况下，只有跟着牛人混才能成为牛人中的一员。

    所以便有了韩信请托章邯介绍认识嬴宇的事儿。

    而面对刚才一口质疑的章邯，韩信在大笑之后清新的点头说道：“章将军我就是那个第4名，高你两名的韩信。”

    章邯一脸嫌弃，心想这回是摊上大事了……

    ……

    咸阳城外，嬴宇府邸之内。

    嬴宇准备着自己的冠礼。

    在秦朝那个时代，男人在20岁的时候就要行冠礼，而女人的年龄则是在15岁。

    由于嬴宇之前乱跑走丢遭禁闭，引到秦始皇不高兴，所以当时一怒之下，始皇帝就他的冠礼错后了，等着他娶媳妇之前才举办。

    而这一次冠礼虽然是事后补的，但是现在的嬴宇可谓春风得意。

    所以秦始皇为他专门举行补办的加冕冠，也是对他的偏爱。

    那没有这个程序可以结婚吗？

    岁数上来说是可以，但是礼节上来说当然不行。

    这对于注重立法的秦国来说皇族是不可能在没有举行冠礼的情况下娶妻生子的。

    再说嬴宇所娶之人便是大秦第一氏族王家，所以冠礼事宜举办的排场一定不能小。

    再王家现在横跨氏族和帝王，所以双方自然不敢多说什么。

    而在嬴宇举办完冠礼之后，他和王语嫣的婚礼才能够正式举办。

    嬴宇举办冠礼的这一年，也正是秦始皇执掌秦国第38个年头。

    成年及冠都是在来年2月举办，但是在以前诸侯王中没有这个说法。

    比如之前有传言说齐桓公在32岁才举行自己的冠礼，而成王在14岁便加冠了，所以什么时候加冠都是服务于实际需求，在春秋这么重周礼的时代，年龄都能变，在秦国自然也不会有人说三道四。

    举办冠礼跟结婚一样都要提前通知自己的亲朋好友及家属，普通家庭举办冠礼之体现自己家庭在社会的地位，而皇家举办婚礼，这跟普通的家庭并不完全相同。

    皇家举办婚礼过来的人，甚至能够影响下一代是谁接班。

    因为能够从祝贺顺序以及送的礼看出这位皇子是否得到了大家的认可，如果去的人多，则大家认为此人可交。

    但如果没有人去，只是派出自己的亲信去，那么对方对你的态度也就显而易见了。

    再者冠礼并非是律法中规定，所以具体谁去参加，到底参不参加也模棱两可，主要还是看对方面子大不大。

    面子大自然有人去，面子小自然门庭冷落，同样如果参加冠礼的大臣越多则代表子皇子越受人敬仰。

    冠礼等于是风向标，对皇帝选太子是一个非常重要的参考标准。

    因为皇子要登基大统必须需要大臣的支持，如果没人支持，那哪个皇帝会让一个危险人物上台呢？

    比如当年扶苏行冠礼的时候，所有的朝臣除了病入膏肓的几乎全都到场。

    只不过扶苏自己的性格造成了他被发配到云北郡，而现在秦始皇身边最炙手可热的孩子便是这位大秦五皇子的嬴宇。

    嬴宇及冠礼所有流程基本与复苏一样，但是他有付出不同的是已经到了正是开始之前的半个时辰，朝中之人竟然一个也没有到嬴宇府上。

