    三天前的晚上，北野和也、北野淑子都完成了手术，还需要一段时间的康复。

    现在他们带上将太，全家就躲在丽彩俱乐部的秘密地下室里，每天由外面送水送饭。

    这家人将以什么身份开始新生活，是留在流光城还是离开，这由北野老头操作。丽彩就只是提供一个隐匿的地方，而鱼塘又恢复往日的模样。

    这几天来，顾禾都比较神经紧张，生怕盖斯博因的人顺着网线来了。

    这天中午，鱼塘来了位熟人。

    “老范，给我来个牛肉拉面，多点肉。”

    洛娜一走进鱼塘就点菜，她的衣着跟那天在心灵网络里没什么分别，红皮衣黑皮裤的，双手插在皮衣的衣兜里，脸容平和，走进来就往有着几位顾客的吧台边坐下。

    “洛娜……”顾禾不由叫她，你人格完整度还好吗。

    他经过这几天的枸杞调养，已经恢复到98%了。

    范德宝在吧台边小厨房里忙活，这下只是瞥了洛娜一眼，又瞥了顾禾一眼，眼神是什么意思让他们自己体会。

    此时的另外几位客人都是街上游戏帮的人，壮哥今天亲自上门赔礼道歉呢，又给了顾禾三万块赔偿金，给彩音小姐道了歉，那个叫蝙蝠的牛郎捞不回来了。

    壮哥这时一看到洛娜，顿时浑身肌肉隆隆抖动，兴奋地问道：

    “洛娜，有街头消息说你们干了一票大的，在心灵网络干掉了战神帮几十个人！”

    “净他妈扯淡。”洛娜捧过老范递来的牛肉面，抬起筷子吃了起来，随意道：“我们就炸了他们虚拟酒馆，然后就跑掉了，他们被谁干掉你就问谁去。”

    “明白，明白。”壮哥会意地点头，“懂的，懂的。”

    她不会承认的了，好让战神帮下台，不至于没完没了，非得一方全部完蛋为止。

    不过这事就是这事，街头都传开了，骨血佬这回又威风了啊！这叫什么，虎父无犬女，洛娜-卢德这个名字是重新越来越响亮了。

    “炸掉酒馆也够牛的，不愧是主职超凡者啊。”

    壮哥竖起大拇指狠狠地说，相比之下，旁门就是逊啦，尤其是他这个旁门。

    他没有去过心灵网络，一个三速档，肌肉狂职业系，去心灵网络找死么。

    肌肉，还是适合现实世界。

    老范一直有个大大的梦想，要调制能安全洗掉程序、让超凡者重新选择职业系的食物。壮哥却对此不曾抱有期望，老范要是能搞出那种玩意来，整个超凡世界都得震动了。

    “厉害。”其他几个游戏帮成员，不明就里地笑呵呵跟着老大一同称赞。

    “吵死了。”洛娜不满地说，壮哥立马让几个小弟先回去游戏厅，他们也立即走了。

    顾禾对此都看在眼里，以前一度还以为壮哥是什么黑道狠角色，是靠着恐怖的肌肉拼出偌大的家业。但现在再看，壮哥根本就是会混，会做人。

    这时候小过道金属门开了，彩音久美子又过来了，酒井花青跟在后面，都一身和服。

    “洛娜，你来了。”彩音久美子看了看洛娜，也没提前几天的事情，只微笑道：“小壮，你今天就帮小禾搬家吧。”

    壮哥闻言来了精神，弯举起了双手的二头肌，“没问题，重活累活都交给我！”

    啥子？等等！顾禾却是一愣，“搬家？”怎么他自己不知道？

    搬去哪里？丽彩？正式出道！？

    “这货要搬去哪？”洛娜也疑惑了，吞下了一口面条。

    “板田先生的公寓。”彩音久美子笑着解释，“小禾，我是给你找好公寓了，就在寿惠街，距离鱼塘不到五分钟路程，上下班很方便，公寓的环境很好。”

    顾禾想了起来，进来鱼塘的第一天，彩音小姐确实说过要给他找公寓、办合法身份。

    没想到过了快20天，她真让他给搬出去了。

    但是，他现在的心态变得不一样，不想出去了，很明显鱼塘这里更安全嘛！

    而且虽然是睡沙发，却不用交房租，这样才能更快存够钱从良做小生意过平静生活……

    “呃，彩音小姐。”顾禾便问道，“能不搬吗？我觉得鱼塘还蛮大的，住得挺舒服。”

    彩音久美子还没说话，老范就冷声地驱赶：“你今天就搬，你小子算是混稳定了，该出去了。整天呆在这里，你不嫌腻味，我都嫌你碍事。”

    “小禾，鸟儿都要离巢才会成长得更好。”彩音小姐语气认真，“你没事的，不出寿惠街就没事。你真需要有一个私窝了，这样才能满足女客户的一些需求。”

    顾禾微微瞪目，还真的是……正式出道！？

    “搬出去，搬出去。”范德宝说道，“别在鱼塘弄脏了地方。”

    “哈哈。”洛娜笑了，一副幸灾乐祸的嘴脸，摇摇头，又吃面。

    酒井花青倒是兴致冲冲的样子，“禾桑，妈妈她还要回丽彩做事，由我带你去公寓。”

    “好吧……”顾禾知道这事已经定了，当下只好去收拾属于自己的东西。

    一些衣服，都彩音小姐和酒井小姐送的，还有洛娜送的那个护目镜，壮哥送的几万块现金，从老范那蹭来的那件东土运动服外套，从店里拿的保温杯。

    就这些送的蹭的东西，两个纸箱都放不满，哪需要怎么搬呢。

    “我来，我来。”壮哥争着要给他抱过俩纸箱，一手一个，几乎要使用出超凡力量以示重视，肌肉狂职业系，J级程序：十倍肌肉

    酒井花青走在前面带路，洛娜吃完了面，闲着没事干也要跟着凑热闹。

    “那……我去了。”顾禾茫然道，道别了彩音小姐和老范，依依不舍地走出鱼塘。

    他们离开鱼塘后，先到了街上的几家旧物店、杂货店逛了逛，买了些生活用品，挑了几件旧家具，是些木头材质的圆形矮凳和矮桌，壮哥都争着结账。

    但顾禾不想欠对方人情，还是自己结账了。

    他现在已经深知人情在街头的份量，至少在歌舞伎町讲究这个，特别对于一个中间人，不能亏欠人情，否则他就没有立足之地。

    “在歌舞伎町，两层以上的多户住宅，如果是钢筋水泥造的叫‘公馆’，Mansion；木头造的才叫公寓呢，Apart。”

    这条通往公寓的街巷，两边商铺的墙壁满是各种文字与图案的涂鸦。

    外面街头就有拉面屋、披萨店，要找吃的很方便。

    酒井花青正走在前面带路，高兴地说着自己知道的一点知识，“这种木造公寓的内部装潢，也都是简约传统的和式风格。”

    她和洛娜、顾禾都是手提着一袋两袋的，壮哥更是像有七手八脚成了老蔡一般。

    公寓楼只有三层，没有电梯，是一间建筑年代久远的民房改造而成。

    板田先生也是个老雅库扎，整天就在第一层做成便利店的门口房间，坐在收银台后面打瞌睡，但戴在右手大拇指上的那个切肉者戒指，使得小公寓的租客们有了安全保障。

    第一层都属于板田先生做生意和自住的。

    第二、三层各有三个房间，合起来六个，此时还是下午，龙蛇混杂的住客们还没回来。

    彩音小姐给顾禾租下的房间在第三层，采光、通风都最好的那个。

    公寓过道上，顾禾拉开了房间的木拉门，几人搬着东西一走进这个小房间，酒井花青顿时把纸箱子往榻榻米地面放下，一边四处奔看，一边欢呼连连：

    “哇，真好啊！禾桑，你赚到了。

    “一个月才三千块，板田先生租这么便宜，还是给了妈妈面子。这公寓要是租给别人，五千块都租不下来！你看看，有两个榻榻米房间呢。”

