    白婷不在乎胡一诺给的消息是真是假。

    只要对自己有利就可以了。

    只是光这一点，白婷还是不满意。

    “你不是说她还是什么贫困生吗？

    可是她现在可是住着豪宅，用着名品吧？”

    胡一诺倒是实话实说，“不是，她只是第一学期申请的，后来第二学期，她就找了不少兼职，就再没有申请过。

    她那些什么名品，是亲戚送的吧？”

    “无所谓，谁管她后来没有申请呢?人们只想看自己想看的东西，而不会在意过程的。”

    “白婷，你倒是深谙这其中的道理啊！”

    白婷不在意胡一诺的话里有话，她用这样的办法，也陷害过别人。

    不过只要结果是成功的，不管是否争取，白婷是自私的，她自己也承认，可是人不为己天诛地灭。

    不然，她也不会走到今天这一步，还不知道在哪个犄角旮旯里做个普通的人呢。

    当然，本身她也有舅舅的支持和疼爱，白婷觉得自己有这个优势和条件，就势必要过的更好。

    “还有别的吗？

    她学业上有没有作假。”

    “这个你估计没法做什么。

    虽然我嫉妒她，但是不得不承认，舒童童在学习上，从来都是很认真的。

    而且她还是国家奖学金的获得者。

    她在学习上，自然是优秀的。”

    “呵！我怎么觉得你这个语气中，有敬佩的意思？

    要我说，一诺，舒童童学习再好，她还不是要出来钓男人？

    尤其像是你们这样的平民，只有通过婚姻才能改变自己的阶层。”

    白婷语气中的高人一等，胡一诺很是清楚。

    她见识过多少高人一等目中无人的人，所以这也是胡一诺想要翻身的重要原因。

    不过，常依馨的高人一等，胡一诺并不觉得不妥，但是白婷摆出这样的姿态来，就有点让人觉得膈应了。

    胡一诺心中暗暗的撇嘴，“白婷，瞧你这说的，我们是平民，那你就是人上人了？

    那你还抢舒童童男朋友做什么？

    不就是人家才是真正的人上人？”

    “你闭嘴！我是建立在爱的基础上。”

    “呵……那这个男人要是没有钱，没有未来的前途，你就光靠爱，你还会选择他？

    他若只是一个普通男人，你会像今天这样算计？”

    胡一诺不用等白婷的回答，都知道自己肯定是会说中白婷的内心。

    “你也别跟我说的什么冠冕堂皇的爱，我们两个，彼此都知道彼此什么货色，你也别在我面前装什么高贵，我也不会掩饰我的虚荣个野心。

    简单点，得到彼此想要得到的就行。

    不然就一拍两散。”

    白婷蹙眉，胡一诺自然有恃无恐。

    知道是一回事，被人说出来戳穿，就是另外一回事。

    白婷抿了抿嘴角，眼中闪过不悦。

    “知道了，你只要提供我想要的，我也会提供你想要的。”

    两人又交流了一番，之后才分开。

    ……      舒童童在江都待了一天，晚上跟闵雯吃着饭，看着综艺节目。

    还真是第一期就播出了他们那晚上见到明星的状态。

    而导演给他们这表情，怕的清清楚楚。

    闵雯的惊讶，之后是惊喜……      倒是舒童童被拍的少，可能她反应没有那么大，可是，那弹幕却都在说：“漂亮的小姐姐，缺男朋友吗？”

    “五分钟，我要这个腼腆的小美女的所有信息。”

    “住江都豪宅吧，白富美。

    陈恒上啊！”

    “真漂亮的小姐姐，对另一半的性别不要框的太死，有颜有钱的小姐姐，我可以！”

    闵雯看着哈哈哈笑起来，“童童，你看，你上镜还挺好看。

    就是这镜头不多呢。”

    “你也不错。

    不过，这节目组还挺有意思，这些后期还挺乐，”      在闵雯眼中放小星星，甚至还能看透她内心想法，简直逗乐死了。

    “哎呀，瞎说什么大实话。”

    她表情旁边是“我要嫁给这个男人”的表情，或者花痴的样子，也真真是见到帅哥的女孩子的真实样子了。

    不过节目也不能只是他们这一个，没一会儿，陈恒离开，画面就随着他离开，去别的地方了。

    闵雯立刻把视频截图了下，发到了朋友圈，又炫耀去了。

    舒童童倒是没有炫耀，可是没想到许星辰立刻在群里@她。

    “童童，你上电视了，很漂亮啊，真上镜。”

    “童童，有没有想要进演艺圈？

    你的形象还不错呢，让欧阳送你出道。”

    舒童童无奈，发了个害羞的笑。

    “干妈，我只是突然被拍到了，我没有想要进演艺圈的。”

    “没关系，可是就是很上镜，好漂亮的。

    你给厉晏看了吗？

    让他看看他的女朋友多么可爱，弹幕好多人要抢呢。”

    “没有，最近厉晏挺忙的。”

    许星辰很快发了个大红包。

    其他几个人都抢了红包，舒童童也点开，一打开就是几千。

    她吓了一跳。

    可是想起之前她刚进群的时候，许星辰发的红包也是不小，大概这就是他们的日常红包？

    “来，红包庆祝童童上镜。”

    邵慕辰又发了一个红包，之后其他人也跟着发红包，舒童童光点了红包，都够几年学费了。

    她觉得，光抢也不好，也要发个红包。

    不过刚这么想着呢，还没发，许星辰似乎就提前预知她要做什么。

    先说了：“童童，不要发红包。

    发红包的都是工作的，自己赚钱了。

    等你上班了，再发。

    现在你就是等着抢红包就行，你看其他的没上班的从来都没有发过的。

    这是规矩。”

    其他的没上班？

    那不就是三个小娃娃？

    舒童童都被归于娃娃这一堆了？

    而其他人也都跟着附和，他们的规矩，就是不工作的，不能发红包。

    舒童童知道这些亲人，都是为了她，想尽办法给她些零花钱，虽然在舒童童的眼里，这点零花钱真的是好大一笔了。

    目前她不能还他们，只能将这份情记在心里，将来也要加倍对他们好。

    

