    卫伤这个任务NPC升官，赵千羿他们自然也跟着水涨船高。

    全员晋升大队长不说，每人能够召唤的亲卫随扈也增加到了275人。

    这样一来，全队人加起来3575名满级的亲卫随扈，足以让他们放开手脚清剿古代比奇地图上的半兽人群了。

    但随即而来的，则是任务的刷新：

    任务三：协助卫伤成立银杏军团，夺回银杏山谷建立军团驻地；

    协助卫伤成立银杏军团这一步倒是不难，以他们目前的进度，估计只需要再剿灭一支半兽人部落，就能够将卫伤推到军团的级别上。

    但是夺回银杏山谷建立军团驻地这一步，就有点布局的意思了。

    经过几环任务，赵千羿他们隐约也猜到了剧情任务的走向了，大抵是协助卫伤推动剧情，引导玩家群体加入这个开放式的剧情任务来，帮助比奇王国打败半兽人帝国，将半兽人彻底赶回北方山脉这么一个套路。

    也就是说，后续还会有其他玩家加入到这个副本空间里来……不，不对！

    准确的说，应该是从他们当上小队长的那一刻，理论上就应该通过他们引入其他玩家介入剧情了，只不过被他们这帮沙霸成员麾下的亲卫随扈给代替了而已。

    虽然不知道在赵千羿他们之前，有没有其他玩家比他们更早的发现古代比奇地图，但是相信能够成功完成前几环任务的玩家应该是不存在的。

    因为连赵千羿他们，在不适应古代比奇地图高拟真环境的情况下，也在猝不及防之下差点团灭。

    最后要不是赵千羿身上携带着传送戒指和记忆套装，他们搞不好连银杏山谷都不一定能逃得出来。

    所以，赵千羿他们起到的，实际上是一个替其他玩家开荒打前站的作用，当然得到的奖励和开荒的福利，肯定也比其他坐享其成的玩家更好。

    从目前接触到的剧情来看，赵千羿他们的实力虽然不弱，可是想仅靠自己将兽人军团彻底赶回北方山脉是不现实的。

    而且赵千羿很怀疑，一旦建立军团驻地，他们将面临半兽人军团的进攻，到时候仅靠自己守城的话恐怕难度会很大。

    因为半兽人军团攻城，可不会像玩家攻打沙巴克一样还有时间限制的，赵千羿他们要面临的必然会是长期而持久的坚守，一旦抵挡不住被兽人军团夺走银杏山谷，整个任务链恐怕就会前功尽弃，只能重头再来了。

    至于说建立军团驻地的好处……古代比奇地图上的半兽人虽然难打，但是牠们经验高啊！

    一只普通的古代半兽人就是300经验，就更别提1000经验的半兽战士和3000经验的半兽勇士了。

    距离镜界空间第二次对游戏世界的改版扩容，已经有不短的一段时间了，一百五六十万土著玩家和外来者玩家，已经再度将各大游戏地图塞的满满当当的，玩家提升等级的速度再度慢了下来。

    所以镜界意识想要将更多的外来者玩家纳入镜界空间，要么再次扩容游戏空间要么开放新的游戏地图供玩家祸祸。

    而古代比奇地图作为一个只有40级玩家才能进入的副本，显然就是一个提供给高等级玩家独享的扩容地图了。

    另外，建立军团驻地的好处就是，古代比奇地图中没有补给点。

    玩家进入剧情副本的时候，虽然能自带一批补给过来，可是数量毕竟有限。

    一旦消耗完了可没地方补给，这时候就只能依靠自行采集和配药，来获取物资了。

    赵千羿他们在清剿半兽人的时候就已经发现了，古代比奇地图的自然环境太好了，几乎满地都是可供采集的各种草药，这显然是为了给玩家群体提供补给打下的伏笔。

    如果大量的玩家群体涌入古代比奇地图，那么在他们建立起自己的驻地据点之前，就只能在赵千羿他们的军团驻地进行补给，这可是一笔巨大的收入。

    你不会指望赵千羿他们为人民服务，辛辛苦苦搜集材料配置出来的药水到时候卖金币吧？当然是卖幻晶币才划算！

    不过银杏山谷还没有打下来，这个时候说这些有些为时过早。

    通过卫伤从寇兰那里打听来的情报，盘踞在银杏山谷里的半兽人，可不仅仅只是一支半兽人部落而已，而是半兽人军团在比奇省南方最大的据点，他们上次能逃出来纯属跑得快，没有碰到一些高级半兽人！

    是的，古代比奇地图中，半兽勇士并不是半兽人族群中最强的个体，在牠们之上还有半兽统领和半兽人王的存在！

    半兽统领在主游戏世界的后期版本中会出现，可半兽人王连赵千羿都没有见过。

    因为卫伤在极短的时间内，就凭借军功从一个新兵晋升为了千夫长，反而成为了寇兰这个大队长的上级。

    所以寇兰索性率领着寇兰大队的七八十名战士并入了卫伤部之中，反而弄的卫伤不好意思了起来，想把千夫长的职务让给寇兰来担当。

    但是以寇兰骄傲的性格，怎么可能接受卫伤这个她看着长大的小弟弟用军功换来的职位，这位矫健的女战士只是憋了一口气的，准备自己靠战功晋升上去。

    不过考虑到寇兰大队长期执行巡逻任务，极为熟悉比奇城以南到银杏山谷之间森林的环境。

    对半兽人部落盘踞的地区更是了如指掌，所以赵千羿他们还是将斥候大队的任务，委任给了寇兰大队。

    而就在赵千羿他们在古代比奇地图里，率领亲卫随扈对南方森林里的半兽人部落展开清剿的时候，主游戏世界里的城主助理小石笔记，却在气急败坏的到处找他们！

    这个不靠谱的家伙，平时当甩手掌柜也就算了。

    现在倒好，直接带着《巢组织》的高层人员，集体“离家出走”失踪了！

    虽然知道自家BOSS一直神神秘秘的，掌握着不少的秘密不方便其他外来者成员参与。

    可是你要搞什么事情，难道不能偷偷通知她这个城主助理一声么？

