    不管什么朝代，贾正光从来不怀疑的，就是当朝者的智商，但是这个世界的蒙元朝庭，他是真的看不懂。

    当朝者信任一个人的时间，那真的是无条件的信任，什么兵权政权，那真的是一把抓，居然不知道‘分权制衡’的道理。

    但是……当朝的权贵们，却都明白‘鸡蛋不能放在一个篮子’的道理，这就很玄学！

    汝阳王掌权了，于是，他把儿子冯宝宝派到了军队之中，而把女儿……则是给了一支军队，让她去掌控江湖武林，身为赵敏的师父，贾正光也不得不出动了。

    赵敏根据收街的经验，决定利用江湖的力量来制衡江湖。

    她不傻，想要彻底的打压掉所有的武林门派，那基本上是不可能的，别说她了，蒙元当朝这么多年了，也没有人能把这事儿干成了不是？

    远离大都之后，赵敏带着一半的军队，化妆进入了另一个皇家别院……至于另外的一半军队，则是交到了她哥冯保保的手里，反正如果需要的话，她能自已哥哥那里，拿到更多的兵权……

    “师父啊，我看上两个高手，你帮我把他们捉过来好不好？”

    “行！”

    赵敏赶紧把资料交给了贾正光，而后者只是扫了那么一眼，二话不说，直接抽出了藤条，不过这次赵敏没跑，而是抱着他的手臂撒娇：“师父，我真的不是故意耍你，而是真的想要先要收服他们才行！”

    贾正光并没有把藤条收起来，而是看着她道：“丫头，这西域金刚门是少林一脉，我知道，你想收服他们的人，然后用武功来迷惑别人，挑起江湖对少林的纷争，这个想法不错，我也确实不喜欢那群光头，可是啊……你就没有想过，让我一个人过去，我可能就回不来了？”

    听了这话，赵敏坐了下来：“师父啊，咱们爷俩之间，就不要玩这些虚的了好吧？您是不会武功，可是这天下能伤的了你的人，不足一手之数吧？您就算是要藏拙，也不用在我面前藏不是？”

    还没等她得意完，就感觉整个人腾空而起，然后眼前一花，整个人就趴到了贾正光的腿上，然后屁股就是一痛……

    “啪！！！”

    “小丫头，跟谁俩呢？再敢跟我这么说话试试？忘了我怎么教你的了吗？”

    这顿打……赵敏领的是心甘情愿，因为她确实忘了师父教她的一句话：在没有绝对实力之前，千万不要翘尾巴。

    之前她干什么事情，都太顺利了！

    身为蒙元郡主，实权派汝阳王的女儿，她可谓是要风得风，要雨得雨，在清扫整个大都地下势力的时候，也是一促而就，根本就没有遇到什么波折，而让她的心态变化的，并不是权势，而是……自己的实力！

    赵敏看不起全天下所有的武者，包括公认的天下第一人张三丰，在她的心里也没有多少敬畏，因为……她和师父学的是道，起点比那些武者要高出不知道多少个层次。

    累累相加，让她的心态发生了变化，连她自己都没有想通，自己哪来的勇气，在师父面前，用那样的态度说话的？

    她明白，师父打自己，并不是因为自己的态度不对，而是……自己的心态出现了问题！

    被打的眼泪直流，可赵敏却是在笑：“师父好久没有这样打过我了……”

    她这么一说，贾正光反而打不下去了，把她放下来后叹道：“你也是个大姑娘了啊……知道错在哪了？”

    “知道了！我……”

    “金刚门那边我去，但是也不能全用他们，其他地方，你也要安排一下，这一点不用我再教了吧？”

    赵敏又抱住了贾正光的手臂撒娇：“我就知道师父最好了！”

    其实并没有什么危险……金刚门过的并不怎么样，而且在很早之前，就和蒙元朝庭有过合作了……所以贾正光并没有往西域而去，而是又回到了大都，来到了汝阳王府，几句话一说完，第二天一大早，他要的人就来了。

    一次，就来了三个！

    其中两个人，在看到贾正光的时候，并没有什么反应，而另外一个，在看到他的时候，先是一愣，然后就开始怪笑起来：“江湖闻名的火道人，居然也加入了蒙元朝庭，真是让人意外啊！”

    敢在自己面前用大阴阳术的人，下场都不怎么好……

    贾正光也懒的废话，手腕一翻，背上的流星锤就到了手上，然后轻轻的一弹……

    ‘嗡！！！’

    说话之人没有想到，贾正光居然说动手就动手，一声招呼都不打，但是他一点都不慌，在认出贾正光的时候，他就做好了出手的准备，在他看来，贾正光的战绩，是有很大水份的，一人对战三千人的军队？

    扯呢！

    流星锤的速度很快，但他还是能躲的过去，可就当他把身体回正，正准备拔剑的时候，却发现贾正光已经站在了他的面前，然后他就感觉眼前一亮，全身一麻……

    看着带着雷光倒地的人，另外两个人都哆嗦了一下，老老实实的站在那里，不敢说话了。

    “八臂神剑？哼，方东白，真当我不知道你是个什么样的货色？再敢有下次，你就不用活了，而且在你死后，我也保证你更加的痛苦！”

    说到这，贾正光看了一眼两边老老实实的家伙，道：“从今天起，这货叫阿大，你们一个叫阿二，一个叫阿三，阿大，我给你两天时间休养，两天后看不到你，你知道后果，至于你们两个，跟我走。”

    当贾正光带着阿二阿三回到皇家别院后，赵敏的眼睛都快突出来了：“师父，你这也太快吧？”

    贾正光脸一黑：“怎么说话呢？这是阿二阿三，你要的金刚门的高手，对了，还有一个阿大，不太听话，被我教训了一下，两天后会过来，这三个人，随你怎么用，要是敢不听话……”

    赵敏没啥好说的，挥了挥手，让下人把阿二阿三带走后，她就来到贾正光的面前：“师父，你怎么不早说啊，这次不算行不行？”

    “行啊，说吧，你还想什么？”

    “两个！”赵敏伸出两根手指：“再帮我弄来两个高手就行，嘿嘿……”

    贾正光一摸下巴：“行，这样，我把张三丰和灭绝师太给你弄来，你看怎么样？”

    赵敏脸色一黑：“师父，别开玩笑好不好？”

    曲指在她的脑门上一弹：“是你先和我开玩笑的，自己想办法去，我去休息了。”

