    当然，除了修习剑招以外，高晋也在顺带磨练技能熟练度。

    其中主要磨练的就是【华彩光弹】，为六十级之后的完全体华彩光弹做准备，而且华彩光弹才一秒出头的冷却，练剑的过程中穿插几发华彩光弹，几天下来，熟练度蹭蹭的涨。

    剑术水平稳步提升的同时，华彩光弹的熟练度也在不知不觉建提升到了87点。

    双伤倍率从83%+83%一路飙升到了117%+117%，伤害能力进一步爆炸。

    借用小脑瓜一点气运之力尝试之后，除了少数防御类型的200级元灵界怪物，其他类型的怪物根本扛不住他一发华彩光弹。

    要知道，这还只是87点熟练度，等到熟练度达到100点，获得精通效果，那威力，光想想都觉得刺激！

    “对了梅师兄，你那竹林剑意是怎么来的？”

    高晋一剑精准刺入怪物要害，将其斩杀，转而好奇询问道。

    “呃，小师叔祖还是叫我剑松吧。”梅剑松被梅师兄这个称呼叫的浑身不自在，“至于剑意，这个只能靠你自己去摸索，别人是教不来的。”

    “那我要如何去摸索呢？”

    “这个……”梅剑松抓耳挠腮想了半天，尽可能的用语言描述道：“你可以将剑意理解为一种用剑的理念和风格，每个人的理念和风格都不一样，而剑意便是一名剑修用剑理念和用剑风格的具象化体现。”

    高晋听的头皮发麻，“得，看来我离领悟剑意还远得很。”

    梅剑松哑然笑道：“我觉得小师叔祖还是先把剑术基础打扎实比较好，只要基础打扎实，配合望帝剑魄潜移默化的指点，剑道之途未来可期。”

    高晋微微点头，转而饶有兴致的打听道：“话说你是啥时候开始练剑的？”

    “严格来说，从娘胎里就开始了。”

    “……”高晋嘴角一抽，“你在跟我开玩笑吗？”

    梅剑松笑道：“家父我家母都是剑修，所以从我在娘胎里开始，就在经受剑术的熏陶，据家母所言，我出生时，双手都是剑指的造型。”

    听闻此言，高晋一时竟不知该说些什么。

    虽然这事儿听着太过邪乎，但放在梅剑松身上，却没有丝毫违和感。

    继续在梅剑松指点下练习剑招，转眼又过去两天时间。

    华彩光弹的熟练度成功提高到了94点，距离100熟练度精通已经近在咫尺。

    至于剑术方面，虽然没什么实质性的进展，但用起剑来明显比之前熟练了许多，起码看上去像是个正儿八经的剑修了。

    另外，因为有保底掉落的原因，几天下来，刷到不少200魂压的帝魄。

    而且因为有小脑瓜这个吉祥物在，词条方面也比他单刷时好了许多。

    所以如今的高晋已经完成了全身八帝魄的成就，不仅如此，还成功替换了两颗低魂压的帝魄，整体属性大幅提升：

    【帝魄·中枢魄】

    魂压：200

    主属性：法伤+200

    副属性：气血值+4000、力道+200、肉身强度+5%

    【帝魄·英魄】

    魂压：200

    主属性：法抗+200

    副属性：力道+200、法伤+200、肉身强度+5%

    中枢魄的词条跟之前基本一致，只是多了一条200的力道词条，英魄则直接多了一条5%的肉身强度。

    然后就是被替换掉的两颗低魂压帝魄：

    【帝·气魄】

    魂压：200

    主属性：气血值+4000

    副属性：法伤+200、生命力+20、气血值+4000

    【帝·天冲魄】

    魂压：200

    主属性：速度+100

    副属性：气血值+4000、法力值+400、爆发力+20

    至此，成功激活帝魄八件套效果，生命力增幅直接提高210点，达到了959点。

    除此之外，其他各种属性也都发生了不小的变化：

    等级：50

    气血：58440

    法力：2282

    生命力：959（119）

    力道：2557

    法伤：2971

    神识：484

    爆发力：167（初始65）

    防御：1122

    法抗：948

    速度：751

    施法速度：120%

    法术范围：170%

    充能速度：115%

    肉身强度：25%

    其中变化最大的，无疑是气血值了，一口气从四万四提高到了五万八。

    法力值和速度虽然少了一些，但无伤大雅，关键还是力道、法伤以及爆发力的提升，进一步提高了高晋的伤害能力。

    除此之外，肉身强度也从之前的20%提升到了25%，防御能力也有了一定的提高。

    总而言之，神魄魂压和属性对修士的影响还是很大的，而且越是高魂压的神魄，拉开的差距也就越大，也难怪百级修士们会对元灵界十层趋之若骛。

    “时间也差不多了，我也该回去了。”高晋环顾众人一圈，最终将目光落在小脑瓜身上，心头难免有些不舍。

    小脑瓜虽然嘴上不说，但那委屈的小表情明显还想让高晋多陪她几天。

    “这么快就要走了吗？”李鬼才和赵悦不舍道。

    “都一样，早点找到师尊也能早点回去。”高晋笑道：“而且有了这个临时据点，以后也能在这里定期见面。”

    “也罢。”梅剑松轻叹一声，“那你注意安全。”

    “放心~哥现在安全的很！”高晋自信道。

    小脑瓜哼哼着给高晋体内注入了一大股气运之力，撇嘴道：“给你点气运之力，省着点用。”

    “明白。”高晋会心一笑。

    “还有，找到楚老头之后就赶紧回大云州。”

    “放心吧，对于回去这件事，我比你还要着急。”

    “对了，要是让我知道你偷偷勾搭葬魂海的狐狸精，看我不把你揍成猪头！”

    ……

    北望州，北望港废墟之上。

    三位百级高手已经在阵法旁边守了五天时间，却迟迟不见两人出来。

    所以从今天一大早开始，三人就有些按耐不住心中的急躁了，“这么久都没点动静，俩人不会真跑了吧？”

    “事不宜迟，还是尽早破开阵法比较好。”天翎宗中年面色凝重道：“万一真跟丢了，咱们可没法跟宗门交代。”

    说完，三人相视一眼，不约而同的向阵法发起轰击。

    轰！轰！轰！

    姜无量这阵法虽强，但终究是靠灵石在维持，在三位百级强者的轰击下，灵石内的灵气开始以肉眼可见的速度下滑。

    “卧槽，什么情况？！”

    高晋刚从元灵界退出来，被吓得一个激灵。

    “莫非遭到了邪修或者是妖兽的袭击？”高晋眉头紧锁间激活不败金身，“不应该啊，附近不是还有三个免费保镖盯着吗？”

    疑惑间，一连串灵石碎裂的声音接连响起，组成阵法的灵石瞬间碎裂成齑粉，笼罩在四周的阵法光罩也随之消散。

    看到有三名百级高手，高晋瞬间绷紧了神经，如临大敌。

