    “这……这怎么回事！”一位国主恼怒的站了起来，怒视着进来的儿子。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    能将儿子带来这凤凰皇朝，定是他众多儿子当中最出色的，本想着让众人看看他儿子的气度与风采，谁料却看到他鼻青脸肿遮遮掩掩的进来。

    “你们这到底是怎么回事？在这凤凰皇朝的宫中，难道有人敢对你们动手不成？”另一名国主也沉着声音开口，浑身的威压一出，整个大殿都感觉到气息的凝固。

    其他人听到那位国主说出的话后，便没再开口，他们只看着鼻青脸肿的儿子，心中压抑着怒气，真是什么脸面都让他们丢尽了。

    只有几位国主面色带笑，威严的目光在掠过那八人后，便继续端着茶水轻品着。

    不用他们管，出丑的又不是他们儿子。

    嗯，这样一比，这样一看，这其他几国的皇子也不过如此。

    那几名坐在他们父皇身后的皇子此时眼中也是浮现诧异，到了宫中几天，这几人他们也是有碰过面的，只是不屑与之为伍。

    倒没想到今天就见他们一个个鼻青脸肿的出现，还真好奇，他们是怎么弄得这一脸的伤？也太难看了。

    此时，走进来的八位皇子心下也不好受，脸上火辣辣的，也不知是羞的还是疼的。

    他们听到各自父皇的传唤，还特意回去换了身衣裳才来，要不然，此时更显狼狈。只是，在各国的国主和皇子面前这样失了脸面，他们都有些羞于见人了。

    想到他们是签了保证书的，因此，这事也只能往肚子里咽，要不然，若是让他们知道这一脸的伤是被凤凰皇朝的公主打的，估计更没脸见人。

    他们本就是以八敌一，可最后还落败了，败得这样的抬不起头。

    几人相视一眼后，齐齐向众位国主行了一礼，那名阴柔的皇子这才开口道：“是这样的，我们几人聚在一起闲着无事便想着切磋一番，只是没想到下手都重了点，才弄得这一脸的伤，让父皇和各位国主担心了，我们真是不该。”

    一听这话，其他几人也连忙上前道：“是是，都是我们不应该，这切磋就切磋，不料一来二往的下手就重了，我们也没想到会这样的。”

    听到这话，大殿中众人神色各异。能当上一国之主，自然都是人精，就他们的那一套说辞也就骗骗别人，他们会信才怪。

    不过，能将他们几人都修理一顿，还让他们帮着遮掩不敢说出来的，这宫中有这样的人吗？

    他们是没想到，但主位上的凤萧看了那几名皇子一眼，却是轻咳一声，端起茶水轻抿了一口，掩去唇边的笑意后，这才开口。

    “切磋有利于实力提升，几位皇子以往各居一国也极难相遇，能有这个机会切磋一番定是受益良多。”

    八人听到这话，微垂低下头含糊的应了一声。

    而他们的父皇见此，心中纵是恼怒，却也不好表达出来，正要挥退他们时，就听外面传来禀报之声……