    而方柔呢，在看到项宁都那么做了，也是一横心，反正自己老爹不会干涉自己的感情问题，既然选择了，那就要勇敢的走下去。

    而方镇远呢，说实话，本来是还想考察一下的，虽然说不干涉是不干涉，但毕竟是自己的孩子，怎么都要看看这人如何，结果让他非常非常的满意，别跟他说什么出身问题。

    未来项宁能得到的，远比他这个七阶宗师要多的多，只要他想不想而已，这是方镇远从来没怀疑过的。

    短短半年，从一个只有锻体期的小子，突飞猛进成长到四阶，而且还有一身达到登峰造极的武技，如果说实力能够通过资源强行提升上来，那么武技，这绝对不是什么修炼资源能够修炼达到的。

    需要悟性和日积月累，需要生与死的战斗。

    纵观项宁的出现到如今，他经历过多少次越级挑战，经历过多少次生死危机？

    算下来，他这半年光是进修复舱的次数都达到了别人十年都未必达到的次数，要进修复舱的伤势，最轻的都是骨折。

    质疑？怀疑？不相信？

    从小到大独立生活还带着一个妹妹，有上顿没下顿的，但自从来到启灵学院，他便如同彗星一般划破夜空，让人震撼。

    他对项宁的了解深知于心，这是一个拥有赤子之心的孩子，没有被生活打倒，甚至用那弱小的身躯一次又一次的对抗着，直到让人发现，他成为了那个当时他们都向往的存在。

    所以说，方镇远是非常非常欣赏项宁的。

    但是，身为父亲，该说的还是要说的：“我知道你是个好孩子，但这个世界很大，大到超过你的想象，未来你要经历的事还有很多很多，我不求你对方柔做到无微不至，但我要求你不能做对不起方柔的事，她母亲离开的早，我没能给予他们该拥有，但我依旧是他们的依靠，你懂吗？”

    项宁点点头，想了想，但还是只说出了几个，因为他觉得，说再多，也没有未来做出成绩来表明的漂亮：“方伯父，我明白的。”

    方镇远满意的点点头，别看现在就像是卖女儿似的，方镇远觉得这叫抢人，要是自己太严格，疯狂的考验项宁，万一让人家觉得自己不喜欢他，暗示他离开方柔，真的离开了那就亏大了。

    在说了，这可是赵老爷子看中的年轻人，通过这几天的暗中操作保护项宁就知道，一定是上头刻意为之的，这样优秀的青年，方镇远可是知道哪些人的尿性的，哼，一群妖艳jian货，我方某人可不会让你们得逞的。

    而这下子，也算是真正的确定下关系了，全场方柔都没说一句话，但从她脸上的笑容就能看出，她还是很开心的。

    然后就是聊聊近期的情况，大概十分钟后。

    方镇远站起身来，开口道：“项宁，你跟我来吧，我有些话，要单独和你说一下。”

    项宁听了，点点头，站起身来跟着方镇远朝着楼上书房走去。

    留下一脸莫名其妙的方柔和方昊，这有点突然，而且他们知道，方镇远的书房可不是一般人能够进去的，难道这项宁还有什么身份是他们不知道的？

    来到书房，方镇远让项宁坐下，然后亲自去泡了两杯茶，边泡边笑着道：“嗯，想必这几天下来，对自己的处境有所了解，也明白自己处于什么地位和身法了，说实话，像你这样优秀的年轻人，很少很少，可能就北星城的那些怪物能和你比了。”

    茶杯放下，项宁耐心等待下文。

    “但凡事要懂得低调，你太过瞩目了，让不少人盯上了你，如果让其他人挖出你就是研究出空间储物纳戒的重要成员，你的处境会更加危险，木秀于林风必摧之！”

    项宁舔了下嘴唇，有些紧张起来，他明白自己最近风头太盛，本来他就想安安稳稳过日子，不想被人关注，如果是自己还好，但他身边可还有项小雨呢。

    “不过你放心，对待优秀的人才，都会有特殊待遇的，你的信息将会被加密，任何要调查你的人，都会被政府监察以确保你的顺利成长，但你要明白，如果你遇到危险，你必须自己处理，我们不需要空有一身实力，却没能力的人。”

    “我有个问题。”项宁弱弱的举了下手。

    “说吧。”

    “我现在还是学生，我没答应加入任何组织啊。”项宁舔了舔嘴唇。

    此话一出，他就有点后悔，因为方镇远顿时笑眯眯了起来，项宁也不知道是从哪里听来的，但他记得非常清楚，眼睛眯起来的人都是怪物。

    果不其然，方镇远笑呵呵道：“首先，你进入过混沌号，这种八阶战舰可是联邦特级机密，还有在你空间纳戒里躺着的吞噬者也是属于联邦的东西······”

    听着方镇远叙述的一条条，项宁发现，自己是上了贼船，早就成了方镇远口中的自己人了。

    “还有你赵大爷也是，他喜欢你能加入，当然你完全不需要担心，这些都是你自愿的，刚才说的，也不过是吓唬你的罢了。”方镇远难得开了句玩笑话。

    但项宁可没当成玩笑话：“我懂的方伯父，就算你不说，我也会加入军队，加入联邦，因为我现在的一切获得的基础，都是联邦给予的，没有联邦给我名额我就进入不了启灵学院，就遇不到那么多值得珍惜的人。”

    项宁是个懂得感恩的人，他曾经一穷二白什么都没有，虽然说现在很多都是靠着他的一双双手争取过来的。

    但是啊！

    他遇到的人，很多都或是军队或是联邦的人，这让项宁没有什么抗拒之心，而且这也是项宁初入启灵学院的愿望，武修不行就当一个科研技术人员加入联邦或者军队。

    “好了，不说这些了，现在有个任务需要你去做，虽然还需要点测试，但我相信你能胜任的。”

    “嗯嗯？”

    “保护一个人。”方镇远伸出一根手指，严肃道。

