    在陆小天神识的控制之下，梵罗灵火汹涌。那怪物眼神一凝，单是从陆小天的动向，便知陆小天找到了应对之法。这人族修士当真是难缠得紧，他的那对透明的藤鞭尚在对方掌控之中，想要奋力抽身而不可得。眼下双方势必要分出个胜负才行。对方手上那双古银色的拳套也非凡品，藤鞭上的尖刺竟然刺不进去。现在这怪和也是骑虎难下。其他的青藤鞭疯狂的向七座镇妖塔卷来。另外一条作为杀手锏的透明藤鞭却是游离镇妖塔外，作为怪物仅有的手段之一，这怪物可舍不得做徒劳无功的攻击，而且那梵罗灵火势成火系，一旦未能奏功，陷在火海之中，时间一长，难免要受些损伤。

    陆小天冷啍声，论及攻击，镇妖塔未必会有剑阵的灵活多变，但论及防御，飘渺剑阵比起七级浮屠却要差上一筹。

    只不过便在陆小天要有所动作时，那已经与佛珠融合过的黑天极圣镇妖塔却是传来一阵异动，陆小天尚未有所动作，黑天极圣镇妖塔中的佛珠一颤，从佛珠上散发出一股黑光，这黑光迅速扩散至整座镇妖塔，镇妖塔原本是用银叶佛桐的桐木炼制而成。通体银灰色。此时如同染了墨一般变黑

    并且陆小天惊奇的发现从这黑色还在向四周扩散，辐射出镇妖塔外后，如同清凉如水的夜色一般，黑色而纯净，纯净中带着几分祥和。

    这夜色扩展之处，对方宝珠散发出的惊人白芒被缓缓推开，如水的夜色在进一步延伸。

    “也许这才是真正的黑天极圣镇妖塔！”陆小天瞳孔一缩，眼前黑天极圣镇妖塔的异象，给陆小天打开了另外一扇大门。单是从浮屠行僧的功法之中摘取的这一段七级浮屠，陆小天便炼制了一套，原本以为随着法力的提升，七座镇妖塔齐出，七级浮屠联为一体，便可镇妖伏魔。后来在青鼎城的拍卖会上意外的碰到了一颗佛珠，觉得与自己的黑天极圣镇妖塔气息一样，觉得巧合，便将这佛珠收入整中，黑天极圣镇妖塔吸收了佛珠之后，气息更显凝重，威能也有所提升，从那时起，陆小天便开始留意是否有其他类似的佛珠。与自己其他的镇妖塔相契合的。大闹萧家陌上山水之后，陆小天意外碰到了已故旧人邵明霞之女，再次得到了佛珠的音讯，然后便前往这古墓。历经了不少凶险，几经波折之后，才另外收罗了两颗佛珠。只是那两只佛珠沾染了一定的魔气，进入这石妖洞之后，几经苦战，一路碾转，得了些空，陆小天也不过才将佛珠上的魔气驱逐掉。尚未来得及彻底炼化。

    从眼下的情形来看，七座镇妖塔，虽根出同源，但各表一枝。祭炼的手法亦有不同，气息有共通，亦有不同之处，而且从黑天极圣镇妖塔，陆小天仿佛看到了七级浮屠真正的发展方向，自己才不过才窥视到冰山一角。

    浮屠行僧的功法虽有炼制这七级浮屠之法，却未提及到此，也许浮屠行僧本身的功法便不完整！这个念头如同闪电一般，划过陆小天的脑海。

    “既然黑天极圣镇妖塔初露峥嵘，便拿这怪物来祭塔吧。”陆小天神念一动，黑天极圣镇妖塔飘飞至陆小天头顶。陆小天法力注入其中，镇妖塔内的那颗佛珠黑光大作，与黑天极圣镇妖塔融为一体，清凉而纯净的夜色用比之前更快的速度扩散，而那刺目甚至遮蔽了他真幻冰瞳的白芒，竟然在纯净的夜色中节节败退。

    其他六座镇妖凌飞至黑天极圣镇妖塔四周，以黑天极圣镇妖塔为中心，六道惊人的灵光与黑天极圣融合到一起。然后化作一只巨大的佛门卍字印，带着阵阵梵音，携带着清凉的夜色向那浑身藤鞭的怪物笼罩过去。

    这怪物看到这巨大无比的佛印，眼中也闪过几分惧意，那宝珠白光更甚，如同一柄柄尖利的刀剑向上，直刺这卍字法印。白芒顶住了万字印。

    嗡....悬浮在头顶上的万字印光华一闪，又一只卍法印从镇妖塔上落下。与被顶住的卍印融合，卍法印佛光又恁添了几分。

    满身藤条的怪物尖叫一声，无数的藤条如同幻影一般抽打过来。镇妖塔上卍法印一只只飘飞而出，挡住那幻影般的藤鞭。

    法印终究只是无形之物，看似抗不住藤条的抽击，不断被击碎。只不过破碎的卍字印并未完全消失，而是有一部分在佛光之中缓慢的聚合。

    “火！”陆小天此时感受到梵罗灵火的蠢蠢欲动，嘴中叨念一声。只见从镇妖塔上飘出的卍字法印中，隐隐带有一丝若有若无的火光。这个意外的发现顿时让陆小天欣喜不已，看来这次突破到元婴中期之后，不仅七级浮屠的威力有所提升，而且梵罗灵火与七级浮屠能更进一步的融合。

    也许飘渺剑阵与剑胎也能发挥出以前所没有的威力，只是方才与这怪物斗法，这怪物的手段也是凌厉而多变，剑阵与剑胎还未来得及施展，便被这浑身上下长满藤条的怪物所制，若非他还另有这镇妖塔，能否在其手下活着撑到现在实是未知之数。

    这便是一个修士快突破境界时闭关的重要性了。每一次境界提升之后，实力大进，自己的神通都可能会大有进益。但威力几何，却是要通过不断的摸索和熟练才能彻底摸清楚。与敌人斗法时，才能针对性的施展开来。否则极有可能在斗法中落败身亡。像陆小天眼前的这种情况只能说是异数，无论是飘渺剑阵，还是七级浮屠，对于任何一个修士而言，都是可遇而不可求之物。寻常修士得到一种已经是难能可贵，同时齐聚两种于一身，非有大机缘者而不可得。更难修炼到如此高深的地步。

    如果只有一套剑阵，陆小天此时实力虽已经是不输于这满身藤鞭的怪物，只怕也要不敌败退。如果陆小天突破到元婴中期之后，再多一些时间闭关，与这怪物斗法，也不至于数次落于被动的境地。几乎是手段齐出，眼下才堪堪与这怪物打了个平手之局。

