    

    香波地群岛，敲竹杠酒吧里，夏奇手中的电话虫刚被挂断，就落在了桌子上。

    “又出现了吗！”

    夏奇神色复杂，脑海里不由得想到了那个人的身影。

    新世界，金狮子史基与大妈夏洛特玲玲已经停战，凯多与红发也停下了战斗。

    继承了那种能力，继承了那颗果实的人，又出现了。

    光明海港，索罗.正风返回来后，龙已经等着他。

    房间里，两人对坐，龙神色复杂道：“又是一个继承者，就仿佛是轮回一般。”

    “洛克斯.D.吉贝克，马歇尔.D.蒂奇，他们两个，真的没有联系吗？”

    龙呢喃出声，他看不透，也不知道，可是当黑胡子蒂奇吃下了那颗果实后，又仿佛是一个轮回出现。

    “那颗果实，真的那么强吗？”，索罗.正风点了一根雪茄，询问出声。

    “是很强，而且很可怕。”，龙的神色无比凝重，接着道：“你应该知道大妈夏洛特玲玲的魂魂果实，还有现在莱德菲尔德的果实能力。”

    “那颗果实，就是综合了两颗果实的优点，可以获取别人的生命力，作为力量的延伸。”

    “当年，洛克斯同样也是这样的状态，老头子与罗杰联手打败他以后，老头子被称为海军英雄。”

    “后来，老头子跟我提过，洛克斯当年对那颗果实的开发，似乎已经找到了比较疯狂的方向。”

    “为了掩盖其中的秘密，所以洛克斯的事，就像是被抹去一半，如同那空白一百年的历史。”

    “而他当时的船员们，一个个都没有再提起他，一个个都对那件事，故意遗忘。”

    龙说着，靠着沙发，语气唏嘘道：“那颗果实，不知道该划分为超人系，还是自然系，还是动物系，恶魔果实图鉴上，也没有那颗果实的描写。”

    “唯一留下名字的，就是洛克斯称它为献祭果实。”

    “献祭别人的东西，得到别人的生命力变成自己的实力，你说，这样一颗果实，不可怕吗！”

    索罗.正风听着，烟雾缭绕中，他微微抬头道：“这颗果实，就没有弱点吗？”

    “弱点，当然有。”，龙目光看向窗外，语气悠悠道：“老爷子说过，那颗果实的弱点，就是献祭得越多，得到的越多。”

    “但是，一个人的承受能力是有限制的，当到达了极限，控制不住那股力量的时候，才会让自己的身体出现问题。”

    “神之谷一战，老爷子说过，他与罗杰能赢，都是因为洛克斯太疯狂，从而导致他承受不住的力量被献祭得来，才让他们两个抓住了破绽。”

    “侥幸，是他与罗杰两人最后的评断。”

    龙说到这里，苦笑起来，接着道：“这样的事情，虽然是秘密，可对蒂奇来说，不一定是秘密。”

    “有着洛克斯这么一个先行者在，蒂奇对献祭果实的能力使用，只会更加谨慎。”

    “这样一来，他就更加难以对付。”

    “献祭果实？”，索罗.正风此时想到了他在与零他们交手的时候，突然失控的那两股力量，也许，这其中，有一些联系。

    两人在这里谈论有关洛克斯与黑胡子蒂奇的时候，玛丽乔亚，五老星再次被召唤到了花之间。

    当五老星离开花之间，返回会议室这边后，五人都目露凝重。

    “献祭果实，双果实能力者，难道又是一个洛克斯要出现了吗？”

    其他四人没有说话，刚刚在花之间的时候，他们并没有见到伊姆大人，而是只听到了声音。

    从声音中，他们就已经听出了伊姆大人的重视，就如同重视革命军一般。

    “让零他们先盯着黑胡子蒂奇，先等待那些曾经的洛克斯船员们的反应，然后再说。”

    一人说出了自己的决断，其他四人一想，也同意点头。

    伊姆大人虽然重视这个问题，可五人必须一步一步谋划，当年的洛克斯搞出了多少事，他们可是知道的。

    一旦将黑胡子蒂奇逼急了，他的献祭果实能力又会搞出什么大风暴来，谁也不知道。

    ……

    新世界，白胡子他们，一个个都陷入了沉默之中。

    作为当年跟着洛克斯的一员，他们当然知道那个人当年有多疯狂。

    如今蒂奇，又继承了同样的身体天赋，继承了同样的双果实能力者，这一切，让他们都有些恍惚。

    纵然实力到了他们这一步，已经不会畏惧很多东西，可是，献祭果实能力，让他们从灵魂上，都感受到了悸动。

    一个个一动不动，却让黑胡子蒂奇从容返回了他的地盘。

    回到自己的地盘后，蒂奇寻了一个隐蔽的区域，一个人呆在那里，独自承受着身体与灵魂的撕裂疼痛感。

    缓和了一口气后，蒂奇大汗淋漓，脸色都苍白许多。

    “可恶！”，一声暴怒的声音传开，蒂奇眼中仍然残留着不甘，可是很快被他掩饰过去。

    当他知道了自己身体的秘密，与当年的洛克斯如出一辙的时候，他就选择了等待。

    暗暗果实，他一直在找，因为这颗果实，很强大，强大到足够克制很多果实能力者。

    他成功了，得到了暗暗果实后，他并不想吃下献祭果实，尽管他知道，吃了这颗果实后，他的潜力，将如同当年的洛克斯一般。

    面对着诱惑，蒂奇忍住了，因为洛克斯的失败，让他看到了献祭果实的反噬性。

    吃了暗暗果实，让他在与人交手的时候，承受的物理攻击反噬，已经是一种负担，所以，他不想再承受献祭果实的反作用。

    一加一大于二的效果，让他很畏惧那种情况。

    事实确实如此，今天逼不得已吃下了这颗果实，承受的痛苦，让他战栗。

    无法承受的强大，根本就不是强大。

    过了好一会儿，蒂奇这才起身离开，他需要给雨之希留他们一个解释，一个再也无法剥夺别人恶魔果实能力的解释。

    一个解释，是对手下的交代，也是彼此交心的过程，蒂奇不想看到，他自己又走向当年洛克斯的老路。

    事到如今，他所有底牌全部暴露，雨之希留他们，不能出现问题，不然的话，他抵挡不住所有势力的关注。        

