一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一时间，所有人都不敢动弹了，F班的人纷纷相视了一眼，目光冷沉的盯着叶安，宛如第一次认识这个人。

    路雪盯着她的眼神更是恨不得吃了她。

    叶安目光一一扫过F班的学生们一眼，虽然她的身体素质现在并不强，但经过异能的修复，她的这具身体已经恢复的七七八八了。而且，在她的腿上，还绑着十公斤的沙袋。所以每一腿出去，都比本身的重量重的多。

    她缓缓站了起来，比一般女生高挑不少的身材，在此时身影显得异常的高大。

    “既然是同班同学，我也不想对自己人动手。只是，如果再有下一次的话……”她嘴角弯了一下，“就不会只是动动腿这么简单了。”

    她很清楚紫微星学院的规矩，在这个学校里，几乎所有的人都有着雄厚的背景。在学校里有一个默认的潜规则，学校里的事，绝不会让长辈家族插手。

    一旦因为学校里的事找了家里的人，那么这个人都会受到所有人的唾弃，即便是以后身居高位，所有的人际关系都在这学校里断的一干二净，甚至会在最后被整的一事无成。

    至于在学校里，混到什么样的地步，则各凭本事。

    所以叶安知道，就算她对路雪动手，对他们的家族也不会受到什么影响。

    路雪恨恨的瞪着叶安，想要动手，却被王皓的一个眼神拦住了。

    叶安看了王皓一眼，心中也有了计较，这个少年，是F班的核心人物。在从前的记忆里，因为王皓的武力值极高，所以自然而然的成为了F班老大。

    只是这个老大有个很特殊的癖好……特别讨厌有人在他面前唱‘社会摇’……

    而让王皓阻止路雪动手的原因，则是方才叶安的那句话中的“自己人”三个字。

    俩人目光相接，叶安对王皓生疏而礼貌的笑了一下，便抬步朝教室外面走了出去。

    “王皓！”路雪有些不忿。

    “自己班的人，打什么？”王皓不满。

    路雪反驳：“那你还和许言打呢！”

    许言吊儿郎当的走了过来，搭在王皓的肩膀上，搔首弄姿的笑的一脸淫荡，“咱俩可不是打架，咱俩是切磋~”

    王皓一把推开许言，“死基佬，滚！”

    “哼！”路雪不满的咬着牙，看向已经走出了门的叶安。等着，她迟早会教训回来的！

    叶安走出了教室，虽然她的记忆中对紫微星学院很熟悉，但她自己还没有亲自走走。

    对于这个时空的学校，她还是比较有兴趣的。

    更何况，这个地方，也许会是很长一段时间她会待的地方。

    “我去，什么时候F班转了一个漂亮小哥哥过来？”边上的一名女同学看着走过的叶安，小声的跟身边的人嘀咕。

    “你看仔细点儿，那是叶安！出了名的战渣，不就是剪了个短发穿了裤子嘛。”

    另外一个女生一脸不屑。

    “而且，我听说……”那女生继续跟身边的人说了什么。

    紧接着她们看叶安的眼神都不一样了，带着一种鄙夷和怜悯。

    同样，在她身边经过的女生，都是先是一副惊艳的目光，可当认清她本人以后，立马变了眼神。就连男生都是满眼不屑。

    而她刚往前走两步，眼前就被一堵肉墙挡着了去路。