    杀掉一个人，永远是解决这个人所带来的问题最简单，也是最便捷的方法，但是，用这样的方法总会留下太多太多的痕迹，可能会引起不必要的麻烦，导致不好的结果。

    在这个世界上让一个人死亡的方式有很多种，在这些方法中，有一种可以不用流血，却能从社会意义上否定一个人存在的办法，其名为——社会性死亡。

    炮制让一位副总统社会性死亡的证据是一个非常大的工程。

    因为，目前所掌握的证据当中，有太多的证据已经被销毁，知情人士都死的差不多了，唯一能出面指证的军火商人也已经消失匿迹，所以基本上需要从零开始。

    在这种情况下，一群年逾半百的老特工们以俄国大使馆作为新的据点和指挥部，在准备看美国人乐子，想要搞事情的俄罗斯联邦安全局的协助下，通过各种各样的渠道开始收集能用到的证据。

    包括死者的身份信息，死亡现场摄制的照片之类的东西——这些死者的死亡都是刺杀小队人为伪造出来的，而动手的都是中情局的外派杀手，想要找到他们动手的证据，其实并不难。

    林诚带着艾琳娜再度返回了兰利。

    在中情局总部的数据中心，他安装在服务器里的简易收发器还没有被人发现，艾琳娜直接就在停车场上黑入了中情局的内部网络，并且拿到了他们所需要的绝大多数材料。

    在返回大使馆之后，他们开始将所有的材料分门别类的鉴别，甄选。

    通过精心重新排列过的证据材料，采用了一种非常迷惑性的排序方式，而造成的结果就是，只要你看到这份材料所提交的那些证据，就会立刻意识到其中还有更大的猫腻。

    就在慈善晚会，副总统罗伯特即将宣布参与竞选的前夜，数百份被包装完好的纸质文件，以及相对应的数据文件被发送给了参议院所有民主党出身的议员的家里，又或者是私人电子邮箱当中。

    此时，正值美国总统的换届大选关键时期。

    因为今天已经是十月的最后一天，明天就是竞选月的开始，所以，在收到了这份匿名举报之后，民主党立刻意识到了这是解决一个有力竞争对手的机会，当即召开了内部会议。

    然而，对于所发生的这一切，身处旋涡中心的罗伯特·史坦顿先生，一无所知，他在今天中午的时候，带着自己的团队落地在芝加哥，入住了一间五星级豪华酒店。

    而几个小时之后的慈善晚宴上，会在午夜十二点过后，也就是竞选月的开始，公开对外宣布，自己将会组建自己的竞选团队，并且参与总统大选。

    因为这是一场社会顶流的慈善晚宴，所有筹集到的钱款，全部都会用在自己的竞选上，所以罗伯特·史坦顿对这场慈善晚宴看的非常重要。

    宴会的现场不仅找来了上百名酒店的服务人员来准备宴会，同时还配备了最专业的安保团队，也就是......因为放走了犯人，处置不力而被降职责罚的中情局外勤小组，威廉·库伯带领的队伍。

    酒店的忙碌是从上午的上班时间开始的。

    为了今晚的慈善晚宴，酒店专程订购了来自世界各地的各种食材，请来了最专业的餐点厨师，从上午十点一直忙到下午四点，这才准备齐了所有需要的材料，随时可以开伙。

    而中情局派出用来保护副总统的安保团队，同样也是将整个会场团团包围。

    他们不仅花了很长时间去搜索是否有窃听器之类的可疑物品，同时也派出人手负责看守每个宴会会场的出入口，确定除了工作人员跟宾客以外，不会有任何的可疑人员进来。

    傍晚六点左右，收到慈善晚宴举办者胜利基金会邀请函的高官达贵们开始陆陆续续到达，各式各样的豪车甚至让五星级酒店前的马路都堵了个水泄不通。

    还好，芝加哥警方早就做好了准备，交警部门紧急疏导，才保证了现场的秩序安然无恙。

    那些衣着光鲜华丽的明星，富商，政府官员，军方将领，以及社会各阶层的共和党人士开始不断的出现在了酒店门口的红毯上，每一位身份不凡的人出现，都会引起堵在会场门口的新闻媒体高潮。

    晚宴虽然是晚宴，但不是所有宾客都会选择饿着肚子等晚餐，因为这是属于上层人士的社交场合，所谓的晚宴，其实只是个噱头。

    在工作人员的引导下，来宾们纷纷进入晚宴会场。

    他们穿过会场中心，坐在了属于自己的位置上，开始跟身边的人家长里短的闲聊，同时也是为了扩展自己的社交圈，这对于这些别有用心的人而言，是一种非常好的投资行为。

    上百个圆桌上铺着白色的桌布，桌上的台灯放射出温暖的黄色光芒，餐盘中摆放着精美的餐点，高脚杯里也是填满了醇香的美酒，不断有酒店的工作人员在其中穿行，为现场的达官贵人们服务。

    会场正对着的，是一个巨大的展台，展台上落着厚厚的红色衬布，而衬布两侧，则是两面巨大的美国国旗，现场的仪式感已经拉满了，只等着这场慈善晚会的正主登场。

    “女士们先生们，让我们欢迎一位真正的战争英雄，我们亲切的朋友和英明的领导者，请允许我荣幸的请出这场宴会的主角，我们的副总统，罗伯特·史坦顿先生——”

    舞台之上，主持人一开口，就立刻引起了所有人的注意。

    人们纷纷停下了交谈跟手中的事情，将目光放在了舞台的方向，紧接着，在安保团队的簇拥下，身上穿着黑色休闲西装的罗伯特·史坦顿穿过舞台后面的通道，出现在了舞台边缘的地方。

    “欢迎——欢迎你们，感谢你们来参加这场慈善晚会。”

    看着舞台下一张张在光照下显得有些模糊的面孔，罗伯特·史坦顿的脸上露出了公式化的微笑，他没有怯场，长时间在副总统的位置上工作，他已经对出现在公共场合下进行演讲非常的熟练了。

    “我知道，各位耐心有限，所以我尽量把今晚的发言说的简单一点，这样你们才能更快的帮我签支票。”

    他的冷笑话让在场的绝大多数人露出了笑容，不管是不是真心想笑，但绝大多数人都跟着罗伯特·史坦顿一起笑了起来，至少表面上看上去还是宾主尽欢的场面，十分和谐的模样。

    只可惜，他们所并不清楚的是，就在台下的宾客之中，混进了一些正在图谋不轨的人。

    就比如——某个以慈善基金会所有人的身份，成功拿到了一张胜利基金会邀请函的神秘中国富豪，以及跟在他身边的银发小姑娘。

