    第613章 感同身受   

    库布选择的地方，可是比张龙选的要好多了，这里除了有水源之外，还有不少的野果子，之前缴获的那些，基本上都进了库布和小怪物的肚子里，现在也只能吃野果子充饥了。

    

    “老大，咱们什么时候还能再吃上那种肉？”

    库布说的时候，都忍不住流口水，他从来都不知道，那个小方盒子里装的东西，竟然有那么的美味。

    

    张龙听到之后，嘴角抽了抽，这家伙不光吃的，还特别会吃，专挑最贵的吃，早知道他会跟着，当初就应该再多搜罗一些了。

    

    想着刚刚离开的那个山洞，里面应该有不少，当初就不应该那么心急，应该让其中的一个人，带着他们去里面看一看，说不定还能搬一些吃的出来。

    

    “你就先忍一忍吧，等咱们什么时候离开了这座岛，你想吃多少我都管够，再说了，我们华夏的美食，那可是多的是，到时候让你都吃不过来。”

    张龙说起来的时候，还有些怀念。

    

    不知不觉的，在这里待了这么长时间，从来都没有想过，竟然没办法回去了，库布听了之后，眼睛里都在冒绿光，他根本就不敢想象，会有多么的美味。

    

    梁月非常的勤快，很快就把山洞给打扫干净了，找到了不少的杂草，小心翼翼的铺在地上，那两个睡袋，全都落在了车上，晚上又只能躺在杂草上睡了。

    

    “那咱们可就说好了，我出去打猎，光吃野果子，怎么能行呢！”

    库布开开心心的出去了，因为有美食的诱惑，他打猎的时候都非常的卖力。

    

    看着库布提回来一只山羊，张龙忍不住再次嘴角抽搐，不过想了一下，这家伙的饭量，这么一头山羊，也就没什么了。

    

    之前在飞机上拿了一口锅，也没用过几次，这一回倒是用上了，总不能光吃烤的，用来炖一锅汤也挺好的。

    

    “我以前抓到的猎物，都是简单的剥了皮，随便煮一煮，没想到你们煮出来的东西，竟然会这么好吃？”

    库布现在，非常坚定的要跟着张龙，就算要赶也赶不走。

    

    张龙也只不过就是往里面加点盐，库布从来都没有这么吃过，所以才会觉得稀奇的，反正也不讲究别的，只不过是为了填饱肚子。

    

    梁月从来到这里之后，就一直没有说话，刚开始的时候，张龙并没有注意到，吃东西的时候，这才察觉到，她一直都没怎么动筷子。

    

    “月月，怎么了？

    怎么还一副心事重重的样子？”

    张龙问了好几遍，梁月这才算是听到了。

    

    脸上的神情非常挣扎，像是的犹豫要不要说，现在的事情都已经够多的了，她不想再让张玲为难，想了想，还是算了吧！   

    “没什么事，我就是没什么胃口，今天经历的事情实在是太多了点，我就先去睡了。”

    梁月勉强露出一个笑容，就赶紧放下手中的东西，慢慢的坐在了那些枯草上。

    

    张龙能够明显的感觉到，梁月应该是有心事的，只是不知道为什么不愿意说出来，也不知道是不是有什么难言之隐，既然对方不愿意说，他也就不再去探究了。

    

    睡到半夜的时候，梁月突然就坐了起来，躺在他旁边的张龙，也瞬间睁开了眼睛，他并没有动，还是维持着原来的姿势，躺在那里看着梁月。

    

    梁月虽然一直说着自己累了，躺在那里之后，很长时间都没有睡着，最后干脆又坐了起来，她有些迷茫的看着外面，一时间内心开始变得焦急了起来。

    

    “月月你要是有什么事，千万不要瞒着我，我会尽力帮你解决的。”

    张龙观察了一会，发现梁月并没有任何的动作，最后实在是有些坚持不住，只好开口询问了。

    

    梁月原本还沉浸在自己的思绪里，被突如其来的声音吓了一大跳，想要回头看的时候，就直接被揽进了张龙的怀里，靠着他温暖的胸膛，梁月忽然就觉得一阵安心。

    

    她觉得自己是幸运的，在那个时候跑了出来，遇到了正好过去的张龙，而且对方还心地善良，直接就带着她离开了，不惜与那些人作对。

    

    “今天再次进到那个山洞里，我看到那两个姑娘的时候，才知道自己当初是多么的屈辱，那些人全都死了，要是没人管的话，那两个姑娘最后的命运也只剩下死了，我实在是太幸运了，遇到了龙哥。”

    梁月说话的时候，自己都没有注意到，眼泪不知道什么时候落了下来。

    

    张龙轻轻的摸了一下她的头，这种事情也是要看缘分的，天天进到山洞里的时候，他根本就没有要，就那两个女子的想法，可是那天遇到梁月的时候，反倒是动了恻隐之心。

    

    而且他之前就听那几个男人说过，后来找的这两个，全部都是心甘情愿过来的，获得了一大笔钱不说，每个人还有一套房子，所以张龙根本就没有同情她们。

    

    “那你知不知道，她们和你不一样，全都是自愿过来的，而且来这里之前，都知道会受到什么样的待遇了，这样的人，你还觉得可怜吗？”

    张龙一开始的时候，还有些不忍心说出这些。

    

    梁月是被杜涛给骗到这里来的，所有的一切都不是自愿的，他所遭受的一切，也全都是被迫的，因为自己承受过，所以才会觉得那两个姑娘可怜。

    

    梁月可能怎么也不会想到，竟然还有姑娘在，明知道这些事情的前提下，愿意为了那些物质的东西，来到这里做实验品。

    

    “龙哥，你是不是就是因为知道这些，所以在山洞里的时候，根本就没有想着要救她们的？”

    梁月觉得，自己真是白活了这么长时间，有的时候实在是太单纯了。

    

    张龙点点头，所以说进门的时候，他压根就没有去看那两个姑娘，因为他非常的清楚，自己并不愿意出手帮忙。

    

    梁月长出了一口气，她听到这些消息之后，也就不再为那两个姑娘觉得可惜了，既然是自愿的，每个人都要为自己的选择负责任，在她们签署协议的那一刻，应该就已经知道，接下来会面对什么样的情景了。

    

    

    

