    即便是妖族内部，其实也是有很多不同意见的。

    只不过相柳的强大，让很多持有不同意简单人闭上了嘴巴。

    相柳是妖族的王，也是妖族的独裁者。

    李长烨听到这牛妖的话之后，也来了兴趣，便问道：“你的话，是什么意思？”

    难不成这个牛妖对相柳也深有不满？

    牛妖说道：“我加入妖族大军，并不是我自己想来的，而是被相柳逼着来的，你也接触过相柳，知道他的为人，我若是不从，那么我也别想活命。”

    牛妖只是想活命，一开始并没有发动战争的想法。

    但是在相柳的淫威之下，自己又不得不从。

    李长烨点了点头，他自然是知道相柳到底是一个什么样子的人。

    这个相柳是个是非观扭曲，为了目的不择手段的人。

    它也绝对不会允许什么与他意见不同者的声音的出现。

    牛妖想起过往，便仰天长啸一声。

    在场的人都沉默了，它便继续说道：“我们只是想生存下去，又有什么错？是你和相柳两人把我逼到这般必死的境地，我除了服从命运，又能做什么呢？”

    牛妖其实也是个可怜人，他想要的，不过也只是片刻的安宁罢了。

    即便是活了几千年，但是牛妖也只是想要与自己的子孙一起生存下去。

    但是相柳的出现毁掉了这一切。

    或者说，是相柳与李长烨之间那不可调节的矛盾毁掉了这一切。

    李长烨此时的脸上并没有那种胜利者的高傲，而只是平淡而已。

    他知道，这场战争没有胜利者，都是失败者。

    当好战者挥动屠刀的时候，就意味着留给世间的，只有惨剧罢了。

    也许牛妖是真的迫不得已才卷入这一场纷争，但那又怎样？

    这改变不了了牛妖屠杀人类士兵的事实。

    迫不得已，并不能用为错误买单。

    李长烨想了想，然后说道：“我知道你们可能有苦衷的，但是论迹不论心，做错了就要承担相应的惩罚，你们的惩罚，便是死亡。”

    牛妖点了点头，说道：“我自然是知道的，我也没有在卖惨，只是心中郁结不吐不快罢了，希望你们的刀能够锋利一点。”

    刀能锋利一点，自然也能少受一点痛苦。

    牛妖已经接受了这个事实。

    李长烨说道：“放心，正义者的刀，总是要锋利的。”

    说完，牛妖也被带了下去。

    妖族仅剩的三只大妖之中，只剩一位鹰妖了。

    当鹰妖站在被告的席位之上，它也向李长烨投去目光。

    片刻之后，它便对着李长烨说道：“李长烨，你将看着光武阁覆灭，也将一个人孤独一生。”

    李长烨只是听着，并没有说什么话。

    鹰妖一旁的镇威四成员却已经开始击打鹰妖。

    这个鹰妖刚才说的话，分明就是诅咒。

    但是那鹰妖却忍着疼痛，继续说道：“孤独是你的宿命，你将看着深爱之人死在你的眼前，却无能为力，我以生命为约，将你永生诅咒！”

    诅咒是这世间最可怕的东西。

    它无形无质，更是很难找到破解的方法了。

    诅咒将会直接转移到对方的命格之上，在将来的某一天应验。

    但是李长烨并不害怕，因为自己那强硬的命格，怎么会被鹰妖这种人诅咒？

    几个小时之后，六百多名妖族士兵与三名妖族大妖全部奔赴刑场。

    那将是他们生命的终结之地，也是光武阁告慰亡魂的地方。

    没有什么比敌人的鲜血更能安慰那些在天之灵了。

    所谓的刑场，便是后山的一处空地。

    之所以将这里选为刑场，也是想要让那些战死者的亡魂看到，用敌人的鲜血去祭奠他们的在天之灵。

    其实这也是有说法的。

    因为死者的灵魂多半都是有怨气与戾气的。

    如果怨气与戾气积攒太深的话，这就会导致这些战士的亡灵变成厉鬼或者怨鬼，让他们无法进入转世轮回。

    只能是变成孤魂野鬼为祸人间。

    但是只要将他们心中的怨气或者戾气排解掉，就不会发生这样的惨剧。

    至于那些妖族士兵的亡魂，那就大可不必操心了。

    因为这些妖族士兵的亡魂即将被鬼王作为食物，补强它的灵魂力量。

    有鬼王在，大可不必担心什么亡灵的问题，因为这些亡灵都会绕着他走。

    但是这些人类战士的不一样，李长烨希望他们能得到一个好的归宿，希望他们能够安息。

    三名兵王一人负责一个大妖，这也是给了大妖足够的尊重了。

    兵王的刀，足够锋利了，即便大妖，也在行为受限的时候，也难以硬抗。

    更何况，这些大妖也想要死得体面一点，所以也并没有反抗。

    他们看向天空，只是静静等待着死亡的到来。

    或许他们早就想到自己会有这样的结局，所以结局到来的时候，才能这样的从容与坦然。

    李长烨面不改色都看着眼前的这一切，然后命令道：“行刑！”

    “嚓！”

    手起刀落，这些妖族余孽的首级很快就被锋利的大刀斩落下来。

    身首异处，即便是妖族的恢复能力，也再难活命。

    那些妖族余孽被斩首之后，他们的身体失去控制，很快就变成了原型，出现了不少的奇珍异兽。

    不过这些奇珍异兽在李长烨的眼中都不够看。

    这些妖族大妖的尸体中，最有用的遗体也就算是泰坦巨猿和金翅大鹏了。

    现在这妖族左右护法的尸体也已经被带到了光武阁的研究所，准备物尽其用。

    光武阁的研究所可以说是集齐了整个华夏的最聪明的人。

    光武阁花费大价钱聘请他们，让他们来这里做各项研究，而且会提供大量的研究经费。

    其实很对学术人员对光武阁本就是有好感的。

    这光武阁镇妖杀魔，是绝对不缺少研究对象的。

    而且现在的光武阁还给他们大量的研究资金，何乐而不为也？

    李长烨看着这些尸体，然后说道：“让药王和研究所的人来吧，让他们带走那些有药用价值或者科研的，物尽其用。”

    这些妖族死了，整个世界上怕是能找出的妖族都不超过三位数。

    这一点数目的妖族，几乎可以说是灭族了。

    以后在想要找到妖族做研究之类的，那就十分困难了。

