    战场。

    红夷大炮依旧轰鸣着。

    天雄猛虎与神州剑盾之间的战斗也在持续。

    作为实力占有优势的一方，神州军将士这边其实并不着急。

    你天雄猛虎可以躲闪过百次，千次。但我神州之剑只需击中你一次。

    这是实力的碾压。

    区区王牌级的天雄军，所能凝聚出的军魂也只有半步神门而已。

    一个境界的压制，让原本活蹦乱跳、身姿矫捷的天雄猛虎变得僵硬起来。

    这，便是卢象升一开始担忧的。

    按照士兵的实力对比，他知晓自己的天雄军比不上天启帝国中任何一支军队。

    “给我挺住！”

    万分艰难之际，卢象升亲自参战。

    当磅礴的气势从他体内散发出来之时，原本气息萎靡的天雄猛虎仿佛是吃了大补药一般，又变得生龙活虎。

    那凝实如质的身躯，这是实力增强的表现。

    卢象升，明末抗清名将。虽为文人，但也武艺超群。统军作战，更是不输青史名将。

    其天赋，自然也能增强麾下将士的实力。

    “噹！”

    实力增强后，天雄猛虎再次咆哮一声。

    这一次，面对威势无双的神州之剑，它直接用自己的身躯抗下这一击。

    神剑劈砍在虎背上，天地震荡。

    百万神州军将士虽然可以凝聚出半步神台之境的超强军魂。然，由于剑与盾为双生军魂。

    其单个的军魂强度，自然是达不到半步神台的。

    再加上此战已经消耗了神州军魂大半的能量。所以，刚入神门初境的猛虎军魂敢以自己的身躯去阻挡这神州之剑！

    与此同时，城内的卢象升也不再袖手旁观。

    只见他手持双剑，朝天空中的神州之剑攻去。只要将神州军的剑盾军魂击破，那此番广安城之围便可解！

    “呵呵，终于坐不住了呀！”

    看着卢象升一飞冲天的身姿，后方的程慕露出早该如此的神情。

    如果卢象升不出手，那很简单。神州之盾可以庇护着百万神州军，一路毫发无损的冲到广南城下！

    “陛下！末将请求出战！”

    此时，一旁的管亥忽然走上前来主动请缨。

    做了这么久的兵部尚书，其实他也觉得自己要生锈了。更何况以他神门后境之实力，如果不为国作战，那岂不是显得他毫无用处？

    “急甚？”

    程慕制止了他：“你的战场，也不在这里。”

    “一旦孟良府那边开战，那你需第一时间驰援石达开！”

    西路战场，虽有石达开与李存孝这两位至强者在。但是敌人之主将，那也是赫赫有名的孙传庭与李定国。

    所以在西路战场，天启帝国这边的至强者也并未占居太大优势。

    自然的，管亥作为机动力量，必须时刻准备好驰援孟良府、孟定府！

    “那？”

    既然自己不能出战，那战场上神州军将士这边是陷入被动的。活蹦乱跳的天雄猛虎与卢象升，可比神州军军魂灵活的多。

    “雷盾。”

    程慕并没有让管亥担忧，他直接下令雷盾：“你去破局！”

    一开始，雷盾的实力确实比不上管亥。但是随着他归顺程慕麾下后，其实力隐约都要超过管亥一线了。

    特殊种族，再加上天赋异禀，这便是他雷盾的天然优势。

    “微臣领命！”

    两米高的雷盾丝毫不含糊，提着手中的长刀便朝战场行去。

    而他的身后，五十万沙王军将士立即欢呼起来。

    这是，他们的王啊！

    “死！”

    长刀在手，雷盾轻轻一跃便飞上云霄。其杀机，死死的将卢象升锁定。

    论实力，神门中境的卢象升，比不过他！

    “哼！”

    最坏的结果发生，卢象升的脸色变得极为沉重与难看。

    虽说此战己方还是与敌人一对一。但是自己这个一的实力，弱于敌人啊！

    一旦他不能帮助天雄猛虎牵制住神州之剑，那天雄猛虎瞬间又会落入下风。

    此战一开始，便是双方至强者的对决！

    然而雷盾并未给予时间让卢象升去解决这个难题。

    只听见噹的一声。    

    长刀与双剑碰撞，卢象升一击便被雷盾劈飞了数百米。甚至那巨大的威势，将周围的山头全都削平。

    天空中的飞鸟，更是纷纷化作血雾落下。

    至强者间的战斗，真是堪称毁天灭地。

    只不过，卢象升无法将雷盾引入深空。他一走，那整个广南城便会群龙无首。

    于是乎，只能牺牲周围的土地与百姓了。

    “再来！”

    一击便占领了上风后，雷盾再一次朝卢象升杀去。

    如果卢象升能够在他手里坚持住十招，那也算有些本事！

    神门中境与神门后境之间，足足是一个境界的差距。其实力，自然也不可一概而论！

    “嘭！”

    又是全力一击。

    巨大的威势，瞬间把卢象升从高空劈落在地上。所激荡起的浓烈烟尘，就宛若是一枚炮弹轰击。

    “咳咳！”

    烟尘中，卢象升口吐鲜血。

    他很想挡住雷盾的攻击。但是实力差距太大，他连自保都难以做到。

    “咳咳！难道说吾今日将死在这里？”

    至强者之间的对战。可以分胜负，也可以分生死。

    这一切，都是卢象升的选择而已。如果此刻卢象升掉头便跑，亦或许是跪地求饶。

    说不定到时，程慕还可以给他一线生机。

    只可惜，卢象升不会逃跑，更不会投降。

    即便是此刻他被打的吐血，即便是天雄猛虎军魂已经支撑不住。

    但他卢象升的人生字典中，没有投降与逃跑这两个词。

    “去死！”

    雷盾并未再给他机会。

    这是犹如开天辟地的一刀。

    巨大的威势，让整个战场都不由的悸动。

    杀机锁定！气息锁定！威势锁定！

    此时此刻，雷盾所有的威势全都压在卢象升的身上，让地上的卢象升无处可逃。

    “陛下！老臣为您效忠了！”

    强烈的死亡威胁之下，卢象升并未畏惧。

    相反，只见他抬起手中的双剑。以自身残缺之力，硬撼雷盾这惊天动地的一刀。

    轰隆隆！

    长刀撕裂的空气、撕裂了空间。携带着毁天灭地的气息，轰击在卢象升的双剑上。

    下一秒。

    众人只听见咔嚓一声。

    锐利无双的双剑，此刻瞬间被击断。

    与此同时，无边的刀气携带着巨大的威势再一次朝卢象升的胸膛上轰去。

    如果被击中。

    那卢象升不死也会重伤！

    “呵呵！呵呵！”

    生死存亡之际，卢象升脑海中回放起自己这漫长的一生。

    天启二年进士。自崇祯六年起，参与镇压李自成等农民军有功，升任右副都御史，总理河北、河南、山东、湖广、四川军务，兼湖广巡抚，后升任兵部侍郎，再迁兵部左侍郎，总督宣府、大同、山西军务......

    降临后，统天雄军，理南方三省之军务......

    这一切，在卢象升脑海中，就真的如同一场梦境一般。

    不过今日，终于解脱。

    咔嚓！

    长刀直劈而下。

    然而。

    原本威势滔天的长刀却在距离卢象升额头只有三四寸距离时停下。

    噹！

    刀锋之气震荡，瞬间将卢象升整个人震飞了出去。

    烟尘过后，一道伟岸的身影拦在了雷盾的身前。

    是常无敌！

    在程慕率军亲至广南城时，徐达与常遇春便感知到了气息。

    随即，常遇春抛下自己的大军，一人驰援卢象升。

    “哦？寻帮手了？”

    看到勇武不输自己的常遇春，雷盾的脸上露出嘲弄之色。

    “既然你来了，那便一起死！”

    只见他怒吼一声，手中的长刀展开连绵不绝之攻势，朝常遇春袭杀而去。

    “哼！”

    常遇春面色冰冷，杀意突显。

    他使的也是长刀。面对如山呼海啸一般的攻势，他毫不畏惧。反而是主动，迎了上去。

    两人的对战，谁也不愿落于下风。

    这是长刀与长刀的碰撞，是真男人与这男人之间的战斗。

    “咳咳...常将军！”

    一旁，滚落在地的卢象升挣扎着站起身子。看到常遇春那伟岸的身躯，他感动不已。

    只见，他毫不犹豫的钻回城内。

    随即，原本紧闭的城门轰隆隆的打开了。

    一支全副武装、杀气腾腾的骑兵从城内鱼贯而出。

    与此同时，战场的最后方，五十万亚蛮族士兵之身后。

    也出现一支杀气腾腾的精锐骑兵。

    “杀！”

    卢象升立于墙头，亲自督战。

    这两支大军，便是他的手笔。

    镜像战魂：卢象升可以复制己方一支军队的镜像，镜像军队的实力为原军队的二分之一。且卢象升可以将此镜像大军投放至自身目光所的所有范围之内。

    此，才是卢象升真正的强大之处。

    复制麾下的军队，让战场的局面瞬间转换过来。

    本来，他是想等到战机成熟，用镜像大军一击扭转战局。

    但是目前来看，这百万镜像大军，是他广南城翻盘的唯一希望。

    “哈哈！有趣！甚至有趣！”

    看到忽然出现在战场后方的百万大军，程慕忍不住大笑起来。

    他为何想亲自参战，就是想见识一下各贤臣名将的强大。

    卢象升，仅凭这一镜像战魂的能力，便足以奠定他的名将之位！

    “只可惜，你不为一路人。”

    大笑过后，程慕又面露杀机。

    如卢象升能够识时务，归顺于自己，那卢象升的未来成就，远不止如此。

    但目前来看，招募卢象升是不可能的事情。

    既然如此，那何必再横生枝节？

    “全军出击！”

