    在听到李建民提到儒家确实有办法缔造无境之人的时候，许一凡就猜到会死这个结果，大炎应该隐藏了很多无境之人，毕竟，血炎谷一战的时候，一下子蹦出来三个无境之人，确实很恐怖。

    　　但是，有一件事许一凡还是没想明白。

    　　无境之人虽说相对于天劫者和天选者，要普遍的多，可这种普遍也只是相对而言，要知道，天劫者和天选者往往是近千年才会出现一次，而其每次出现的时候，都是王朝末期的时候，无境之人虽说没有这么离谱，可是，上百年，或者数百年才出现一次。

    　　当然，这是先天无境之人，而后天无境之人虽然也有，可也不比先天的多多少，凡是后天成为无境之人的，往往都是有大气运加身，而且是在各种外力的作用下，无意间缔造出来的。

    　　每一个后天无境之人的出现，都是独一无二的，方法往往都是无法复制的，如果可以复制的话，那估计无境之人早就烂大街了。

    　　心中虽然很震惊，但是，许一凡很快就想到了什么，开口道：“塔撒哈沙漠是不是有什么特别的地方？”

    　　李建民看着许一凡点点头，不过，他没有说话，而是徐肱接话道：“塔撒哈沙漠确实很特别，凡是进入其中的人，他们的修为会随着不断深入，逐渐消散，而且是不可逆的。”

    　　许一凡：“......”

    　　此话一出，许一凡无比的震惊起来。

    　　世界之大，无奇不有，在这个修行者和妖兽并存的世界，有很多危险的地方，其中有禁锢修为的地方，也有专门针对修行者或者妖兽的地方，还有一些只对妖兽开放的地方，类似的地方其实不少，而使得进入其中，修为消散的地方，许一凡还是第一次听说。

    　　当然，修为消散并不可怕，可怕的是徐肱后面说的那句，消散且不可逆！

    　　“很多进入塔撒哈沙漠探险的修行者，他们之所以都有去无回，最根本的原因，就是他们修为消散，境界大跌，不是沙人的对手，即便他们能杀死某些沙人，又会出现更多的沙人，此消彼长的情况之下，别说解决这些沙人了，就是活着都很难。”

    　　听完徐肱的话，许一凡紧蹙眉头，然后问道：“难道沙人是杀不死的吗？”

    　　徐肱摇摇头道：“沙人不是杀不死的，只是，相对于其他人，沙人很难被杀死，他们的力量来源于沙漠，每一次深受重创之后，他们可以转移伤害，让沙漠承受伤害，而他们又从沙漠当中汲取力量，不过，凡是都有极限，当他们的伤势达到一个临界点，或者说探索者的修为过高，直接秒杀他们的话，他们是无法转移伤害的。”

    　　闻听此言，许一凡顿时松了口气。

    　　强大的敌人不可怕，可怕的是杀不死的敌人，如果一个人面对一群杀不死的敌人，除了绝望还是绝望，幸好，沙人可以杀死。

    　　不过，很快许一凡就紧蹙起眉头，徐肱说的这两个办法，虽然能杀死沙人，可条件都很苛刻。

    　　第一，持续不断的给沙人造成伤害，是其伤害达到一个临界点，而每一个沙人的修为境界不同，其临界点也不同，想要达到这个临界点很难，毕竟，沙人也是人，他们也有脑子，不会傻乎乎的跟你一直刚，打不过，他们会逃走，而塔撒哈沙漠是他们的地盘，他们想逃走，估计一般人很难留住他们。

    　　最重要的是，徐肱多次提到，塔撒哈上沙漠的沙人是无处不在的，每次出现都不是一个人。

    　　单挑？

    　　不存在的！

    　　在这种被群殴的极端情况下，想要打破他们的临界点，几乎不可能。

    　　当然，也有别的办法，比如在人数上占据优势，沙人群殴，探索者也群殴，看谁人多。、

    　　只是，这个办法似乎不太靠谱，不过，至少是个办法。

    　　第二，修为境界的直接压制，以绝对的实力的碾压，这样是最快杀死沙人的办法。

    　　不过，任何一个种族的人，实力都有钱有弱，面对这种高修，在三番五次死了人之后，只要脑子没问题的人，都不会选择硬刚，他们要么选择退避，要么出动更高修为的沙人。

    　　但是，不管哪种办法，对于进入塔撒哈沙漠的探索者都是极为不利的。

    　　想到这些，许一凡忽然意识到一个很关键的问题。

    　　儒家从五百年前，就一直在对抗沙人，根据徐肱之前说，沙人曾经离开过塔撒哈沙漠，进入过大炎王朝的领土，但是，这些沙人被打退了，而许一凡在弓月城的时候，并没有感受到塔撒哈沙漠的危险气息，这说明沙人距离弓月城还有很远一段距离。

    　　既然如此，那就说明儒家肯定有自己的办法杀死沙人，或者说，除了上面提到的两种办法，还有其他的办法。

    　　于是，许一凡看向徐肱问道：“除了这两种办法，应该还有其他的办法可以对付沙人对吗？”

    　　许一凡的思路很敏捷，徐肱闻言之后，看了李建民一眼，然后看向许一凡，笑着点点头道：“国师果然聪慧，我儒家跟沙人对抗这么多年，一开始的时候，损伤惨重，不过随着不断的战斗，我们确实找到了一些特殊的办法，可以杀死沙人。”

    　　“特殊的办法？”许一凡眉头一挑。

    　　“沙人固然可怕，可他们也怕两种东西，国师不妨猜猜看，是哪两种东西？”

    　　徐肱在这是，却卖起关子来。

    　　许一凡眯起眼睛，看着徐肱，然后他开始思索起来。

    　　沙人很厉害，而能够走出塔撒哈沙漠的沙人，肯定不是一般的小喽啰，毕竟，沙人敢出来，肯定对外面的世界了解的很清楚，没有一定的实力，贸然跑出来，除了送人头没有其他的作用，沙人的首领肯定不会这么做的。

    　　儒家的实力不俗，但是，肯定不是所有儒家弟子，都是上三境的修为，肯定也有低境界的人，而这些人能够在跟沙人作战的时候，生存下来，肯定不单单是依靠自身实力的。

    　　任何人都有其弱点，越是像沙人这种无解的存在，其弱点往往都很致命，若是找到了其弱点，即便杀不死他们，应该也能克制他们。

    　　说起塔撒哈沙漠的沙人，许一凡想起了漫威电影的沙人威廉.贝克，在电影当中，威廉是一个罪犯，在越狱途中误入军事基地，遭到辐射被沙子淹没，待到其再次醒来的时候，变成了沙人，此人战力爆表，基本是打不死的存在，但是，此人有一个致命的弱点，那就是怕水。

    　　沙漠的形成，主要是因为水分的缺失，而漫威电影的沙人威廉怕水，那塔撒哈沙漠的沙人，最大的弱点，是不是也是跟水有关系呢？

    　　想到这儿，许一凡就眼睛一亮，开口道：“水，沙人怕水对吗？”

    　　(°ー°〃)

    　　徐肱闻言顿时一愣，眼神古怪的看向许一凡，而李建民他们也是如此。

    　　被这么多人看着，许一凡多多少少有些忐忑，毕竟，他是根据上辈子看到的电影，才联想到的这一点儿，不知道现实当中是不是这样的。

    　　“难道我说错了吗？”许一凡试探性的问道。

    　　徐肱摇摇头，看向许一凡的眼神愈发的古怪起来，也愈发的复杂起来，最后更是叹息一声。

    　　“唉......”

    　　“国师说的没错，沙人确实怕水，只是，这个秘密是我们儒家，用无数鲜血和性命才换取来的，而国师从未见过沙人，却能一下子联想到此，真是让老朽佩服啊，若是国师早出生五百年，那我儒家可以少死多少人啊，唉......”

    　　说到最后，徐肱又叹息一声。

    　　许一凡听完之后，也有点懵，不过，想想也对，世间万物，凡是存在就有天敌，就有弱点，沙人的特性确实很变态，但是，说到底，他们也在五行当中，五行相生相克，沙人怕水也很正常。

    　　“国师再猜猜，沙人的另外一个弱点。”徐肱说道。

    　　许一凡想了想，直接脱口而出道：“应该是怕火对吗？”

    　　徐肱瞪大眼睛，有些难以置信的看向许一凡，下意识问道：“国师是怎么猜到的？”

    　　其他人也好奇的看向许一凡。

    　　许一凡笑了笑，说道：“你们知道玻璃是怎么制作出来的吗？”

    　　“嗯？”

    　　众人：“......”

    　　听到许一凡这么问，众人顿时面面相觑起来。

    　　不过，很快工部尚书墨尘，就想到什么，他开口道：“玻璃是用沙子烧制而成的？”

    　　墨尘之所以这么说，是因为在百货楼出现玻璃这种东西之后，他们也曾去研究过，虽然没有掌握玻璃炼制的核心技术，但是，也知道了一些原理，至少，他们知道玻璃的原材料是什么，正是石英砂。

    　　许一凡点点头，说道：“墨大人说的没错，正是因为玻璃，我才联想到了火。”

    　　墨尘闻言，点点头道：“原来如此，原来如此。”

    　　此时，李建民他们看向许一凡的眼神，都变得无比怪异起来。

    　　当初，为了抵抗塔撒哈沙漠沙人的出来，儒家可是付出了很惨重的代价，而找到了沙人两大弱点，也是用无数鲜血换来的，可许一凡却直接给出了答案，这让他们对许一凡愈发的好奇起来。

    　　许一凡却并没有因此而感到有什么可得意的，他能一下子想到这些，主要还是依靠他脑海深处的记忆，或者说这是知识的力量，但是，儒家能够发现这点，自然也很不简单。

    　　在众人沉默的时候，许一凡开口问道：“这两种东西能杀死他们吗？”

    　　徐肱此时已经平复心中的震惊，看向许一凡，表情凝重而严肃道：“水只能消融他们，削弱他们的力量，让他们的实力大大折扣，相当于破了他们的金刚不坏之身，不过，想要用水杀死他们，基本不可能。”

    　　听到徐肱这么说，许一凡点点头，他并不感到意外，如果水就能杀死沙人的话，那沙人也就没有那么可怕，儒家也不会被钉在西北那么久。

    　　不过，沙人怕水是个好消息，至少他们不再是无敌的存在，而只要不是无敌的存在，那就可以杀死他们。

    　　“那火呢？”许一凡又问道。

    　　徐肱再次摇摇头道：“火也无法直接杀死他们，或者说，寻常的火无法杀死他们？”

    　　“那什么样的火才能杀死他们？”

    　　“妖火、地火，或者天火，才有可能杀死他们，而且是彻底的杀死他们。”徐肱沉声道。

    　　闻听此言，许一凡顿时眯起眼睛。

    　　妖火，顾名思义，是妖兽的火，妖兽千奇百怪，妖兽在上古时期，是一代霸主，它们的缺点很明显，但是，优势也很大，比如它们的体魄，先天就比人类强太多太多，再比如它们的寿命，也比人类久远的多得多，另外，很多妖兽都有一些特殊的能力。

    　　比如超强的修复能力，比如超强的腐蚀能力，当然也有一些掌握着五行属性的妖兽，妖火就是其中之一。

    　　妖火是一种很强的火焰，因妖兽种类不同，形态也各不相同，因妖兽的实力不同，其威力也各不相同，人类修士很多的火术之道，都是从这些妖兽身上学习而来的，因此，用妖火杀死沙人，也可以理解。

    　　地火，自然就是隐藏在地底的火焰，不过，按照许一凡的理解，应该是火山喷发一类的东西，说直白一点，就是岩浆，地火的威力巨大，别说是人了，就是上古时期的强大妖兽，在地火面前都是弟弟，而沙人本身就怕火，地火能杀死他们，许一凡并不感到意外。

    　　至于说天火，分为两种，一种是类似于陨石撞击地面的时候，因为超高温而自带的火焰，这种火焰的温度之高，超乎想象，人们常看到的流星雨，其实就是这种；

    　　还有一种是上三境修士在渡生死劫的时候，引动的天火。

    　　在很多人印象里，以为生死劫就是雷劫，其实不然，生死劫的形态有很多种，雷劫只是其中一种而已，在生死劫当中，最为出名的就是五行劫。

    　　所谓的五行劫，就是以五行属性为力量，出现的一种劫难，很多人上三境在经历五行劫的时候，都是单一的劫难，但是，也有一些天赋极高的人，经历五行劫的时候，会引动两种五行劫，甚至是三种，至于还有没有更多的，那就不知道了。

    　　利用天外陨石的天火，杀死沙人的办法，是属于可遇不可求的，概率很低，不过，不知道是不是上天对塔撒哈沙漠也很不爽，每隔一段时间，塔撒哈沙漠就会引来陨石降落，而每一次陨石的到来，都会有无数沙人被杀死。

    　　至于说利用五行天火杀死沙人，这属于是两败俱伤，或者说是玉石俱焚的手段。

    　　生死劫本身就难渡过，而五行劫更是难渡，一旦招来生死劫，要么生，要么死，而且死亡的概率极高，很多人为了渡劫，都是在万般准备齐全的情况下，才进行的，而在跟人对战的时候引动生死劫，那显然是抱着必死的心态去做的事情。

    　　在这种情况下，杀人是肯定能做到的，但是，自己也很难存活下来。

    　　因此，想要使用这种五行天火杀死沙人，代价太大了。

    　　从徐肱说的这些消息来看，塔撒哈沙漠的沙人很强大，非常的强大，但是，他们并不是无敌的存在的，除了依仗自身的实力杀死他们之外，也可以利用外物削弱和杀死他们。

    　　但是，就整体而言，儒家这边还是处于下风的，因为能杀死沙人的办法，代价都很大，由此也可以看出，沙人的恐怖之处。

    　　“还没有其他办法杀死沙人？或者是削弱他们的实力？”许一凡突然问道。

    　　徐肱和李建民对视一眼，满脸苦涩，摇摇头，说道：“暂时还没有，我们现在能做的，只是被动防御，不让他们进入我大炎的领土而已，而为了这个目的，我们已经死了很多很多人。”

    　　许一凡默然。

    　　在场的这些人，都是朝中的肱股之臣，他们的一句话，可能就能让很多人死亡，而能够让徐肱说死了很多很多人，那这个人数绝对很多。

    　　别看徐肱看起来很和善，是个手无缚鸡之力的文弱书生，可许一凡却知道，徐肱可不是什么善茬儿，他当年还没有成为宰相，被外放做官的时候，被他杀死的人可不少，尤其是那些土匪、恶霸。

    　　另外，徐肱今天把这个应该只有少数人才知道的秘密告诉自己，肯定是有他的想法的，而且徐肱之前说了，夫子在二十多年前离开书院，是去了塔撒哈沙漠深处。

    　　虽然许一凡暂时不知道夫子在塔撒哈沙漠深处经历了什么，看到了什么，但是，能够让夫子亲自去的地方，肯定不简单。

    　　听徐肱方才言语之间的意思，夫子虽然去了塔撒哈沙漠，可好像并没有解决问题，事情反而变得更加严重的，这让许一凡隐隐有些不安起来。

