 龙血战枪能够加持一定的战力，但众人都看的明白，能够与这兽影厮杀而没当场陨落，仙兵的功劳并不大，真正厉害的还是秦逸尘本身！“我没看错吧，刚才谁说九重天没有资格参加选拔的？”

“这……这你刚才不也这么认为！再看看，没被秒杀，和通过选拔还差的远呢！”

“等会，他才刚刚渡劫，是如何抵御九重天大成仙威的？”

这道声音迸出，诸多骊龙族强者又是一愣，脸色更为惊诧。

虽说兽影只是祭坛凝聚，但为了选拔的严格，这祭坛一旦启动，其中的阵法，能够凝聚出九重天大成的仙威压制！也就相当于真正的九重天大成仙道法则的镇压！这也是诸多骊龙族强者认为秦逸尘一旦登场，必死无疑的原因！仙威镇压之下，差距太过巨大，弱小的一方怕是连仙力都难以凝聚，更别提抗衡了！但是望着那每一次身影闪烁过后，都枪出如龙的青年，诸多强者如何能不惊诧？

“难道他对仙道法则的掌控，已经不逊九重天大成了？”

“这已经能算身怀不凡了吧……”“不仅是仙道法则，看他的仙力如此雄浑，貌似不比我差诶！”

诸多强者一阵错愕，想象中的血溅当场没有出现，他们看到的竟是这论境界可以说是在场最低的族人，竟是和兽影打的有来有回！而比起众人的惊诧，紫云此刻，同样是瞠目结舌，一脸懵逼，可以说是在场最为凌乱的！“老大怎么没把这兽影一刀劈死？”

面对紫云的传音，鹿小璐同样是俏脸错愕，外人不知道逸尘哥哥的实力，但是她和紫云能不清楚么？

别人都觉得秦逸尘一上场边会被兽影斩杀，而他们却认为秦逸尘一上场，被秒杀的只会是选拔凝聚的兽影！鹿小璐毫不怀疑，逸尘哥哥完全有实力一刀将这兽影斩裂！“没动用白虎之刃，是逸尘哥哥怕暴露什么嘛？

也太小心了吧……虽然我们在中州惹了不少仇家，但这里毕竟是东蛮，来骊龙族这么久，就没听过有谁提及我们的名讳。”

鹿小璐柳眉微蹙，她能看得出来，逸尘哥哥绝对放水了！而且还不是杯水车薪的水，是滔滔江海的水！“我也不知道逸尘哥哥怎么想的，肯定有他自己的打算，咱们不必担心，嗯……那边也有空位了，你去还是我去？”

紫云见状，也是收敛眸光，咧嘴一笑：“那就我先来吧！”

说话间，紫云哼着小曲，一脸悠然地向祭坛走去，此刻他心中唯一的不爽就是这选拔为何用的是兽影啊！这若是派出骊龙族真正的强者负责选拔，那他还能顺手捏死几个！放眼看去，秦逸尘的确在放水，他没有祭出白虎之刃，而紫云和鹿小璐不知的是，前者更是将真龙印记暂时熄灭。

早在渡劫时，秦逸尘便想好，这仙道的最后一重天，在不遇到自身难以抗衡的威压前，就不动用真龙印记。

“这祭坛凝聚的仙威也是九重天大成，倒是难以影响我，不过，我也无法以仙威压制这兽影。”

秦逸尘身影闪烁的同时，心中不忘分析自身。

虽然有了真龙印记后，他便没有刻意去感悟锤炼仙道法则，也就是说，从仙君一路走来，仙道法则算是他的短板。

但在真龙印记日夜不熄的照耀下，给秦逸尘的感觉，就好似每一场历练与厮杀，都有明灯照耀。

那种感觉，宛若自己炼丹时，小丹炉会指引一般，久而久之，哪怕没有刻意去锤炼，秦逸尘的仙道法则，也已在日积月累下超越了同境。

但秦逸尘也看到了自身的不足，将真龙印记暂时沉寂后，他对天地法则的明悟与掌控，明显降低了一大截，宛若猛然从云端跌落千丈一般。

至于兵刃？

对付这兽影哪里用得到白虎之刃？

不仅如此，秦逸尘更是没有依靠强横的仙术镇压，而是借机磨砺自身枪法，到了他这般境界，枪法也好，剑道也罢，都是武道的展现。

除却灭世龙纹枪外，秦逸尘可以说这一路武道并未专注枪法，但是此刻，龙血战枪在其手中仍旧凌厉无匹，直杀的那兽影连连溃败！因为，秦逸尘的枪法，最早乃是在与界族以及神霄仙宗厮杀时而磨砺出的，每一次都是生死之战，你死我活。

所以，令得秦逸尘的枪法干脆利落，凌厉果断，毫无花哨，甚至显得枯燥，每一道枪芒却都尽是杀招，令人看的胆战心惊！一道道枪芒或刺或扫，在秦逸尘的挥舞间，竟真的化作游龙，横扫八方，凌厉无双！在这枪芒面前，兽影每一次被轰中，身影便越发暗淡，就宛若真正的流血负伤一般，而秦逸尘的枪法，却是越发娴熟随心！“快看，这家伙的兄弟也登场了！”

骊寻回过神来，这才发现那个嘴欠的骊傲地也踏上了擂台！“这小子，连九重天都不到啊……”然而诸多骊龙族强者只见紫云面对兽影咧嘴一笑，下一刻凶戾尽显，似乎他才是狰狞可怖的凶兽，而那兽影，却沦为了猎物一般！“不是吧，这家伙这么猛的么？”

“我怎么感觉他比他哥还凶残？”

片刻间，在场诸多骊龙族强者都是沉寂于震惊之中，而鹿小璐却是有些不耐烦的望着一位骊龙族强者击败兽影后，才喃喃道：“这么慢才解决，真弱！”

说着，那身材高挑，狂野却又显端庄圣洁，分明两股气息毫不相干，却偏偏出现在一位少女的一举一动间，玉足轻挪，向祭坛走去。

骊寻嘴角抽了抽：“九姑娘，你…是什么境界？”

鹿小璐回眸一笑：“你猜！”

“轰！”

少女上场，浑身血纹闪烁，在其背后凝聚出一尊黑红骊龙，骊龙猛然张口，口中的仙雾中，竟宛若夹杂着滚滚岩浆，令人只感心脏被焚化！秦逸尘看在眼里，不禁一笑，星眸中有几分惊艳。

“小璐儿可以啊，不知不觉间已经将自身和骊龙族神通融合了。”

 