    第22章躲不过就不躲

    “小妹，还有兔子窝么？咱们这么多兔子可不好拿，要不回去送一趟，然后再回来继续抓，还要给葛郎中摘草药呢！”

    听他这么说，催佳云想了想就道：

    “二哥忘了，我不是有袖里乾坤么？咱们就装到我这袖子里，等回家的时候再倒出来，反正也没有人知道。”

    催永旺一拍手笑道：

    “对啊！看我怎么忘了这茬，就是一点，装这么多，你那袖子会不会沉？”

    对着他晃晃自己的袖子

    “不会的，没有重量。”

    小三这个时候飞到她头顶叽叽喳喳一阵，催佳云一笑

    “二哥我将这些兔子都装到我袖子里，咱们继续吧，小三又发现了两个兔子窝。”

    “太好了！”

    等第四个兔子窝也被端了后，时间也不早了。

    “妹妹，葛郎中要的板蓝根和野萝卜还没找呢，咱们先去找那两样药材吧，不然怪不好生意的。”

    “行！”

    招来小三，催佳云伸手，一只麻雀停留在他手上，用只有麻雀才能听到的分贝问

    “还能不能给我招来几只同类了，要聪明些的。”

    小三理理羽毛

    “主人，聪明的不好骗啊！”

    催佳云无语，伸手点点它的脑袋

    “要让我自己动手是不是？那我自己动手可是要抓喜鹊和乌鸦的，可不会再招你们了哦。

    到时候你们的地位可要被比下去了！”

    跟着小麻雀说话就得直接说，不然它们可不会动脑子想。

    “那我给主人找来还不行？我们跟喜鹊可不对付，他们都看不起我们，主人不要找喜鹊了，我多给主人找些同类来。”

    “这才乖！”

    抬手将小三给放走，催永旺很好奇

    “妹妹，你们在说什么？”

    催佳云倒是也不瞒着他。

    “我在让它给我招点麻雀来呢，小麻雀的天性是惧怕人类的，我自己伸手他们也不会主动跑来，自然还是让它们的同类介绍好些。”

    这个催永旺就奇怪了

    “它真的会？那不是不用我们自己抓了？”

    “当然要我们自己抓，小三只能招来麻雀，我还想要喜鹊和乌鸦呢！”

    催永旺愣愣的想象了一下，如果自己妹妹拥有那么多鸟儿后，会是个什么场景，这……

    “那，难道不能让小三给招来一只喜鹊或者乌鸦么？”

    听二哥说的简单，她就笑了，从身侧的拿出竹筒喝一口，又拿出一个递给他

    “二哥也喝，你也应该补充一点糖分。”

    催永旺不喝，推回去道

    “你喝，哥以前没想过你晕倒是怎么回事，现在知道是因为缺糖，那你多喝些，哥不会晕倒，不缺那个。”

    将竹筒塞到他手里。

    “二哥你要是不喝我也不喝了，快喝！

    我给你讲讲麻雀为什么不能骗来喜鹊和乌鸦的事。”

    小孩子都喜欢听故事，催永旺也只是个十二岁的小子，接过竹筒用吸管喝着，就听妹妹道：

    “第一呢，因为喜鹊比麻雀和乌鸦都聪明，这可是有科学依据的。”

    “什么叫科学依据？”

    “不重要，听我说，还有就是喜鹊和麻雀它们不但种类不同，还互相看不顺眼。”

    听的催永旺瞪大眼睛，他可从来没有想过这个问题，竟然还会看不顺眼对方？

    “麻雀讨厌喜鹊的只报喜不报忧，也不喜欢乌鸦的只报忧不报喜。

    而麻雀自己则是叽叽喳喳什么都说，是不是很有意思？”

    催永旺这么一听还真觉得很有意思。

    不多时一只麻雀飞来，他看着这只麻雀有些眼熟

    “这是不是小二？”

    “二哥你真聪明，你这脑子不去读书都浪费了，明天可赶紧去学堂吧！秋天就去考童生，卷死催永书那小子。”

    催佳云笑着说完，听了小二的禀报面色渐渐沉下来，随即一脸玩味的笑了笑。

    她那张干瘦的小脸上还是第一次露出这种笑，看的催永旺有些忐忑。

    “妹妹，怎么了？”

    “二哥，刚才小二告诉我一件有意思的事。

    有人往山上来找咱们呢！”

    “是谁？难道是外祖家的人？”

    “不是，二哥跟我一起去会会他们，正好趁这个机会，我教二哥怎么打架！”

    催永旺嘴角抽了抽

    “妹妹，夫子说君子动口不动手。”

    “你家夫子说的是君子，我又不是君子，我可是小女子。

    你也不是君子，你是小伙子，哈哈哈！”

    催永旺好笑的摇摇头，拿这个秘密没办法。

    可他是真的担心妹妹吃亏，赶紧伸手拦住她道：

    “妹妹等一下，你还没跟我说是谁呢？”

    催佳云一拍额头忘记了

    “还不是催永书那小子，他身边跟了五六个和他差不多大的孩子。

    去咱们家看咱们的门关着就往山上来了，不是找我们还能是找谁？”

    听她这样说，催永旺更不能让她下山了。

    “妹，咱们躲一躲，我，我打不过那么多人。”

    这个二哥这么诚实还挺爱的。

    “二哥放心，我能打得过，包在我身上。”

    催永旺哪里会信她，他这个妹妹之前就动不动晕倒，如今虽有山神的福泽，我也要经常喝糖水，哪里就能打过那些小子们了？

    “不行，咱们让小二看一下他们从哪边上来，咱们从另外一边下山躲过他们就是了。”

    这个做法催佳云不赞同

    “二哥我们能躲过今天难道还能躲过明天？

    难道以后要每天都躲着他们走吗？”

    “这……”

    说话间小三带着两只麻雀飞来，那两只麻雀看到他们，扑棱着翅膀不敢靠前。

    正好小二在这里，四只麻雀一阵叽叽喳喳。

    小三和小二抓着那两只来到催佳云面前，催佳云毫不客气的伸手抓住一只。

    调动体内异能，伸手在它头上一点，这只开始还挣扎的小麻雀，立刻就老实了。

    然后三只叽叽喳喳说着，就把第四只麻雀推到自己面前

    同样的手法，好在他体内异能比之前又涨了一点点，点这两只麻雀完全没有问题。

    这么一来，就多了小四和小五可以供她驱使。

    “我这里有两种草药，小四和小五辨认一下，然后去帮我找到这两种草药所分布的地点，回头给你们买黄小米吃！”

    (本章完)

