    第401章 大凶之地

    深海，一大一小两条鲲正在游去。

    在正前方，有着一片灰蒙蒙的区域。

    那里就是传闻中的鲲巢。

    所谓鲲巢，就是一片混沌雾霭。

    里面就是鲲孕育的地方，隐藏着大凶险。

    轰...

    尸鲲带头，一路狂飙，很快就穿过了黑暗区，进入了一片茫茫的混沌雾霭之中。

    哗啦！

    一进来，不管是尸鲲还是幼鲲，仿佛受到了某种影响，变得格外的活跃和兴奋。

    尸鲲失去了意识，只保留了一丝本能，却仍旧对于鲲巢有着本能的熟悉感和共鸣。

    “昂！”

    幼鲲兴奋了。

    一般来说，幼鲲诞生后不久就会离开鲲巢，可能未来一生都不会再回到鲲巢里面了。

    但现在再次回到了鲲巢里面，这条幼鲲自然显得莫名的兴奋。

    幼鲲头上，柳青神情严肃的望着四周朦朦胧胧的混沌雾霭，居然没有一滴水存在。

    这里是一出独立的空间，一片潜藏着混沌气的独立空间，正是这里蕴育着鲲族。

    每一条鲲蕴育诞生后都会离开，在外面独立的成长，不大可能再回到鲲巢里面的。

    “这就是鲲巢？”

    柳青倒是很好奇，鲲巢里面果然与众不同。

    就像是进入了另外一片空间世界，仿佛进入了混沌世界之中。

    他的体内就存在着一方混沌界，对于混沌气格外的敏感，非但没有觉得危险，反而有种如鱼得水的感觉。

    一旁的娜美莎就不一样了，从一进来就紧张到极点。

    若非身旁站着的柳青镇定自若，甚至有着两条鲲带着进来，可能都不敢进入这片区域。

    鲲巢，传说中的大凶之地，被称之为凶巢。

    有多凶？

    传闻除了鲲族，其他的生物进来的有一个算一个，全部会葬身在这里面无法出去。

    这里到处飘散着大量的生物残骸，各种巨大的骸骨散落在混沌之中，沉沉浮浮，随着混沌气四处飘散。

    柳青还看见一些体型庞大的巨兽骸骨，漂浮在混沌中，被混沌气侵蚀得慢慢的瓦解。

    “大人你看，那些是什么？”

    娜美莎忽然指着一边惊讶的问道。

    柳青顺势看去，果然见到那边的混沌之中漂浮着一颗颗闪闪发亮的东西，看起来像是某种晶石。

    “去看看。”

    想罢，他立刻吩咐幼鲲掉头，朝着那里飘着过去。

    随着幼鲲抵达那片区域，见到了到处飘散的无数残骸。

    在这些残骸的周围散落着大量的灰色晶石，闪闪发光，看起来格外的显眼。

    “这是什么？”

    柳青也好奇了，抬手摄来了一枚晶石仔细的打量。

    晶体表面光滑，通体灰暗，里面却有着一股光芒闪烁，在混沌之中显得有些亮眼。

    而且他惊讶的发现，晶体里面潜藏着一股强大而狂暴的能量。

    “混沌灵晶？”

    柳青恍然大悟，明白了这是什么东西了。

    原来是一种混沌灵晶。

    就是一种只存在于混沌区域的特殊灵石，里面蕴含着一股混沌灵气，极其狂暴。

    一般人是没办法吸收炼化这种狂暴灵气的。

    只有一些体魄强大的生灵，才能承受住这种狂暴的混沌灵气。

    “这是混沌灵石，蕴含着一种极其狂暴的混沌灵气，很难吸收，需要强大的体魄能够承受狂暴的混沌灵气。”

    柳青解释了一句，探手一挥，漫天漂浮的灰色晶石快速的飞了过来。

    嗖嗖嗖...

    密密麻麻的混沌灵石被摄了过来，估摸着至少有着十几万数量，直接被柳青一网打尽收个精光。

    娜美莎好奇道：“大人，既然这种灵石很难吸收炼化，还留着做什么？”

    “当然是有用了。”

    柳青哑然笑道：“别人或许无法吸收炼化，但混沌灵石的能量对于真正炼体之人来说简直就是至宝。”

    “有了这些混沌灵石，炼体速度会快十倍乃至百倍，带来的增益无疑是巨大的。”

    这一番解释让娜美莎明白了。

    虽然人鱼族同样有着自己的血脉体质，但她确确实实没办法跟一些强大的种族对抗。

    人鱼族的天赋不在体质的强大上面，而是在于天赋异力的特殊性。

    对于人鱼族的特殊能力，柳青还是有些了解的。

    比如娜美莎能够沟通幼鲲就是一种特殊能力，还有一点，人鱼族擅长于灵魂方面的天赋能力。

    人鱼的歌声能够迷惑生灵，甚至让人产生幻觉无法自拔，最终意识湮灭而死。

    嗡！

    正说着，突然四周传来一阵阵诡异的波动。

    一股混沌波纹荡漾开来，无数残骸突然就化为齑粉。

    “昂！”

    幼鲲显得有些暴躁，大吼一声。

    只见前方混沌中浮现一头庞然大物，居然不是鲲？

    鲲巢里面竟然存在着其他的生物？

    柳青惊讶了，打量着那只庞大的生物，看起来像是一只海洋里面的水母一般，通体血红色。

    一只红色的水母？

    “这是幼鲲的口粮。”

    娜美莎神色一惊，直接开口说道。

    柳青听后恍然大悟。

    眼前的巨大血色水母，就是幼鲲初期的食物了。

    幼鲲诞生的初期，在鲲巢里面无法捕猎到食物，所以，鲲巢之中存在着一种特殊生物。

    就是眼前的这种血色的水母，它们就是鲲的初期食物。

    这种水母有着一个特性，体内的血气格外的磅礴浩大，能够很好的补血作用，补充能量。

    幼鲲吃了它，能够很好的吸收血气滋养自己快速成长。

    只是，这一只本该属于幼鲲食物的水母，好像发生了某种变化。

    幼鲲见到这只水母显得有些暴躁，仿佛要撕碎这只血色的水母。

    “有点不对。”

    柳青若有所思的打量着那只巨大的水母，比起一般的巨兽体型还要庞大的很多。

    它长着几条触须，通体透明一般闪烁着红光。

    甚至还能看见它体内流动的特殊血液，有着莫名的光点喷涌出来，正一点一点的靠近柳青这里。

    “它变异了，似乎受到某种力量的影响，产生了不可名状的变化。”

    柳青观察一番后得到一个结论。

    这只本该属于食物的血色水母变异了。

    它的目标，居然是冲着这里的幼鲲来的。

    怪不得幼鲲显得很暴躁，显然是因为愤怒的原因。

    原本属于幼鲲的食物，居然想反过来吞噬了鲲，怪不得幼鲲会愤怒。

    “有意思，鲲族的肉食居然会反过来想吃了幼鲲？”

    柳青只感觉世界之大无奇不有。

    “大人，它想吃了幼鲲？”

    娜美莎都惊呆了，完全不敢相信。

    他先打量了那只血色水母一眼，没感觉到危险。

    想了想他说道：“没事，让幼鲲自己解决，毕竟是它的食物。”

    “昂！”

    话音一落，幼鲲大吼一声突然加速冲了过去。

    (本章完)

