    整整三天时间，方凡和臻鸾几乎都没有出过门。

    无论是在泳池中玩闹嬉戏，鸳鸯戏水，单单一个澡都能够洗上一个多小时。

    洗完澡，两个人终于上了岸，可是没有走几步就是一张硕大柔软的床。

    一阵天翻地覆，整个房间中都充斥着欢愉的声音。

    两个人的战斗可谓是十分的激烈。

    半天之后，两个人不得不再次进入浴池。

    情话绵绵，这么长时间的相思，全都化作了行动。

    两个人尽情的释放，没有白天黑夜。

    没有疲惫困倦！

    可是快乐的时光总是短暂的，臻鸾在第无数次的尝试中，终于穿好了衣服。

    恋恋不舍的离开了。

    离开的时候，臻鸾明显有着很大的变化。

    因为在两个人双秀的作用下，她不仅身材更好了。

    脸上更增添了一种女人特有的妩媚。

    除了这些，臻鸾在实力上也有了很大的突破。

    毕竟臻鸾是第一次，加上臻鸾的体质特殊，这三天荒唐无比的快乐生活，无论是对方凡还是对臻鸾来说，在实力的增长上都有很大的帮助。

    甚至能够抵得上两个人修炼一两个月!

    随着臻鸾的离开，方凡的眼神中再次充斥着兴奋和期待。

    他未来的路，只会更加艰辛，未来还有更多的挑战。

    想到这里，方凡瞬间消失在房间里。

    再出现就已经是大厅了。

    方凡用帝者传音，让张渝和刘勇等人出现。

    很快，张渝等人就出现在了方凡面前。

    方凡看着几个人，淡淡的说道：“冷学名，我一直没有询问过你的意见。”

    “张渝和刘勇两个人不用问，他们跟着我的时间比较长，你呢？”

    “是否愿意跟着我，在天武大陆甚至是更远的地方，创造出属于自己的神话！”

    冷学名一愣，没有想到，一来就是这么严肃的话题。

    冷学名想了想，愿意么？

    自然是愿意的，毕竟方凡这么强大，能够带领自己去过那种热血澎湃的日子。

    可是此时，方凡的声音再次响起，“你也看出来了，我树敌太多，很多时候，都不一定能够在你们身边，切实保护你们！”

    “所以，跟着我，虽然会有热血，但是也会有危险！你要想好！”

    冷学名听言，一脸坚定，看着方凡说道：“如果是想躲在人家背后，享受太平安稳的日子，我就不会来到天圣学院！”

    “从出生在天武大陆的那一刻，我这一生就没有过安稳一说，不只是我，所有天武大陆的人都是如此！”

    冷学名一口气说完，看着方凡的眼神更加坚定。

    方凡松了口气，虽然冷学名并不是多强大，可是他相对张渝的鲁莽，刘勇的孤僻，算是很好的中和。

    他有勇有谋，还很有义气，所以，方凡便想要名正言顺的将冷学名收下。

    既然得到了肯定答复，方凡点了点头，“好！今后，你就和张渝刘勇一样，都是我方凡的兄弟！”

    张渝开心的拍了拍冷学名的肩膀，刘勇也微微笑了笑。

    紧接着，方凡沉声说道：“你们三个听好，我有一个任务要交给你们！”

    三个人立即收敛的笑容，正色道：“老大，你说，我们保证完成任务！”

    方凡点了点头，“我可能会消失一段时间，在这段时间内，你们可以招揽一些天圣学院的学生，形成咱们自己的势力！”

    张渝听言，连忙凑到方凡的身边，“老大你要去哪里啊?”

    方凡淡淡的说道：“也不算是去哪，就是进入到天圣学院的后山，我需要吞噬地心赤炎！”

    “因为地心赤炎十分十分的强大，我不确定我多久能够出来，很有可能会一段时间没办法出现！”

    说着，方凡将一些东西从玄灵戒指中拿了出来。

    “这里有一万多上品元晶，这是数千枚兽元，有低级的也有高级的，此外，十几种武技，还有不到两百的武器。”

    方凡淡定的数着这一屋子的宝贝，然后看向三人。

    三个人的脸色有些惊喜，有些迷茫，有些不知所措。

    “老大……这全都是用来招收学生的？”

    “太多了吧！”

    三个人惊讶了一瞬，张渝率先反应过来，抬头看向方凡说道。

    方凡认真的说道：“想要建造一个势力，你没有雄厚的财力，是没有人愿意跟着你的！”

    “你们听好，天圣学院，其实就是一个小型的天武大陆，这里面有很多小型势力，虽然不起眼，但是这就已经能够证明，拥有一个属于自己的势力，有多重要！”

    “我们的势力叫做天凡门！你们招收的数量不用多，控制在两百人左右就可以。”

    “记住我们门派中招收的标准就是宁缺毋滥！”

    “首先天赋和实力是首选，其次就是人品，我们招收的人，必须忠诚！”

    “记住了么？”

    在天圣学院中，是整个天圣帝国里，人才的聚集地，既然自己现在就身在天圣学院，索性近水楼台先得月，为自己天凡门招揽天才。

    终于反应过来了的张渝兴奋的大笑，“哈哈哈！老大，我早就想这么干了，但是一直没有敢和你说！”

    “真是英雄所见略同啊！”

    刘勇白了一眼张渝，“就你还英雄？”

    张渝嘿嘿一笑，转头看着方凡认真的保证道：“老大你放心，我们三个一定会不负所望，建立好天凡门的！”

    冷学名点了点头，兴奋的说道：“凭借老大的影响力，恐怕天圣学院没有人不想进入天凡门，更何况老大出手大方，肯定会很容易的！”

    方凡相比他们两个，显得更加沉稳一些，“所以，你们三个一定要好好挑选，一定要天才一些，最重要的就是忠心！”

    “不是对天圣学院和天圣帝国有多忠心，而是对我方凡足够忠心的！”

    张渝，冷学名，刘勇三个人互相看了一眼，认真的点了点头。

    紧接着，方凡指着地上的众多宝物，对着三个人说道：“这些东西你们可以任意支配，希望下次见面，你们能够培养出一个令我满意的队伍。”

    话音落下，方凡就已经消失在大厅了。

    只留下三个人兴奋的看向对方，跃跃欲试的准备开始天凡门的筹备。

