    赤血魔剑终究没能逃脱屈飞的追捕，陈浩当初吸收的仅仅是十七气海境巅峰的真气！

    屈飞的实力就算再水，那也是真元境后期。

    屈飞双手死死的抓着不断挣扎的赤血重剑，脸色狂喜！

    他现在哪里看不出来，手中重剑的不凡？

    拥有灵智器灵的神兵，才是真正的神兵。

    器灵同样有好恶，它们会选择自己喜欢的主人，所以才会有神兵择主一说。

    屈飞知道，手中这把魔剑内同样有器灵，并且器灵好像并不待见自己，不想认自己为主！

    不过屈飞根本不会在意那把魔剑对自己的好恶。

    获得拥有灵智魔器的方式有两种。

    第一种，当然是让魔器认可自己！

    这一种，屈飞是不指望了！

    他没有那个耐心用“真心”去打动器灵。

    魔器的器灵绝大多数都是凶狠暴戾性格，想要驾驭一把魔器，非常困难！

    第二种，就是强行驯服！

    要么以绝对强悍的实力彻底压服魔器，要么用其他辅助手段，让魔器乖乖伏首听命。

    恰好，屈获得的阵法传承中就有这种方法！

    他获得的四种阵法中，有三种阵法其实就是用来炼制魔器的。

    煞气炼魔阵：将极品玄器放置到阵眼中，阵法吸收死者的精血与灵魂浇灌出新生的器灵！

    魔器封印阵：专门用来封印产生器灵的魔器！

    血炼阵：先将魔器喂饱，然后用自己的精血反复祭炼魔器，最终让被封印中的魔器器灵彻底的认同主人！

    想要自己炼制出一把魔器，非常困难，需要消耗大量的人命。

    偏偏整个南域，对待魔道武者，尤其是喜欢灭村屠城的魔道武者很不友好！

    实力到达真元境后期，屈飞稍微有了自保之力，感觉自己短时间内再难进步后，他才开始着手炼制魔器。

    “挣扎吧！挣扎吧！很快，你就不会再挣扎了！”

    屈飞大笑着，找了个隐蔽的地方，一只手紧紧抓住魔剑，另一只手开始着手布置阵法。

    阵法非常复杂，不过四个阵法屈飞钻研了十多年，他早就熟悉得不能再熟悉！

    仅仅过了半个时辰，复杂的阵法被刻在地上，并且还按照一定顺序摆放了一百多颗下品灵石。

    阵法的布置接近尾声！

    陈浩已经感觉到，情况有些不妙了！

    他不会阵法，不明白面前这个阵法师布置的是什么阵法，但他知到，这个阵法极有可能是针对他！

    危机感一来，陈浩再次发动煞气场！

    血红色的杀气瞬间包裹了屈飞！

    屈飞手中的灵石掉在地上，发现不对的他脸色一沉，咬破舌尖，然后快速的从储物袋中掏出一个小玉瓶，倒出一颗乳白色的丹药塞进嘴里。

    良久之后，他松了一口气得意的说道：“嘿嘿，你以为能够凭借这股杀气让我发疯？我有煞气炼魔阵，怎么不会有所准备？玄冰清灵丹，至少能给我一刻钟的时间不受你的影响，一刻钟，够了！”

    “不过，我对你越来越满意了！”越接近成功，屈飞越是兴奋和激动，“只要这个阵法一开启，你就会彻底丧失对魔器的控制，等把你完全封印好之后，我会将你血炼，血炼之后，你就再也不会排斥我了，你会打心里认同我这个主人！全心全意的帮助为成为魔道顶尖高手！”

    听到阵法师的话，陈浩整个人都急了！

    他才不要被改变性格，成为剑主的奴隶！

    陈浩细数着自己的技能，却发现，没有一个技能可以使用！

    厄运爆发，他最引以为傲的技能，可是他只能针对剑主，现在换剑主已经来不及了，就算将面前的阵法师认为剑主，他也需要五天的时间。

    五天的时间……黄花菜都凉了！

    至于弑主传承内的武技，他能用，但魔剑内储存的真气不够！

    “系统，他说的是真的吗？他真能改变我的性格，强迫我认他做主吗？”

    危机关头，陈浩终于想起了自己还有系统这个东西！

    他的系统非常机械，只有没次换剑主或者升级的时候，它才显现出点存在感。

    陈浩不问它话，它能一千年不坑声。

    “当然可以，宿主现在并不是无敌的，你是魔剑，就会有魔剑改有的弱点，这个世界能改变你的方式有很多，比如说彻底改变你的属性，比如说彻底击溃你的灵魂，比如说血炼认主！”

    强行改变属性？强行洗脑？

    陈浩慌得一匹！

    强行改变属性还好一点，强行洗脑？

    那还不如让他去死！

    “可是十七没死啊！那岂不是就不能认主了！”

    “当你这个器灵真正认可了阵法师，你会自动杀掉十七，换他做剑主，你有这个能力，不是吗？”

    陈浩完全没有办法了，只能求助系统：“那我现在该怎么办？”

    系统冰冷机械的说道：“我只是辅助系统，不会作战，一切靠宿主自己！”

    说了，就跟没说一样！

    陈浩就知道系统靠不住，如果系统真的靠的住，当初他就不会被炼制成魔剑了！

    “终于布置完了！”

    屈飞轻轻舒了一口气，擦擦额头上的汗水。

    他死死的将赤血魔剑按在阵法中央位置，然后将最后一颗灵石放在最后一个缺口上。

    阵法启动，一股强大的灵气瞬间将陈浩锁定，它们就像锁链一样，不断收缩，慢慢禁锢住赤血魔剑内陈浩的灵魂！

    强大的灵气在赤血魔剑剑身上镂刻出一道道花纹……虽然只是一部分，但形状非常类似阵法师在地上布置的阵法！

    陈浩发现，他竟然慢慢失去对赤血魔剑的掌控！

    扫了一眼属性面板，他发现了更可怕的事情。

    赤血魔剑所有由他掌控的主动技能正在消失。

    厄运（已封印），厄运爆发（已封印）……

    见赤血魔剑停止了挣扎，屈飞得意的说道：“现在乖了？我告诉你，已经晚了！我这人呀，很怕死的，不能彻底掌控的魔器，我宁愿丢了，宁愿毁了，也不会使用！”

    “所以，我必须让你彻底的臣服于我！彻底的听命于我！彻底的认同我为你唯一的主人！”

    又一刻钟过去，阵法内摆放的灵石快要消耗完毕。

    屈飞看着赤血魔剑剑身上仅仅完成了一小半的花纹，既心痛又高兴的将灵石换了一遍。

    他心痛灵石，这些灵石都是他辛苦多年出生入死积攒的家当！

    高兴是因为，阵法上说，魔器越是强大，器灵越是强大，需要消耗的灵石也就越多。

    普通灵器级别的魔器根本连第一次布置阵法的灵石都消耗不完……可眼前的魔剑却需要换三次灵石，这无疑在说明，这把魔剑并不是一般的魔器，它很强大！

    还好，屈飞准备充分！

