    第649章 引我上钩   

    “我说有我一只神兽麒麟，你信吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “不可能，就算明月师妹的火麒麟，也只是半神兽，你怎么可能有真正的麒麟？”

    

    危青山不信。

    

    “那你还问个屁呀？

    还打不打啊，不打你就认输，赶紧滚回去！”

    

    陆沉脸色一板，如此说道。

    

    事实上，这只是一句激将的话，陆沉才不想危青山认输！   

    危青山这种阴冷的人，一肚子坏水，对他还有仇恨，对明月又有想法，若放回驭兽宗，多多少少对明月有威胁！   

    但凡对明月不利的人，哪怕只有一点点，陆沉都要清除！   

    “我认输？

    你想多了，就算是你认输，我都不可能放过你。”

    

    危青山冷哼一声，又说道，“你我在风云榜大赛的时侯，就注定你要死在我手上，谁叫你是明月的未婚夫，老子专杀未婚夫！”

    

    说罢，危青山一拍赤练蛮狮，命令它对陆沉发起进攻。

    

    赤练蛮狮见陆沉抓了单眼蛮虎，已对陆沉心生畏惧，但主人的意志令它无法抗拒，只得硬着头皮，再次向陆沉扑了过来。

    

    这一次，陆沉倒没有去抓赤练蛮狮，因为赤练蛮狮已经警惕，又没有七寸要害，不能像单眼蛮虎那样直接抓过来。

    

    陆沉直接就一掌拍出，将赤练蛮狮逼退。

    

    赤练蛮狮畏惧陆沉的力量，却又不敢退回去，只好绕着陆沉身边转，企图找出陆沉的破绽，再发动攻击。

    

    陆沉也没怎么管这头赤练蛮狮，也没听从明月的吩咐，放小玉出来压制战兽。

    

    毕竟，以他目前的力量，翻天手一出，完全可以收拾七阶中期的战兽，又何必暴露小玉呢。

    

    擂台上，最大的敌人不是赤练蛮狮，而是危青山！   

    也许危青山正在等时机，等他出手收拾赤练蛮狮，那个阴冷的家伙恐怕就要偷袭了。

    

    还有一个问题，明月说危青山有一头厉害的本命兽，叫八脚青头毒蜘！   

    那毒蜘还没现身呢！   

    就在此刻，危青山的气息暴涨，身后多了一道异象：青色蛮蜘！   

    “来了来了，危青山释放异象，这是要全力出击了！”

    

    “危青山的蛮蜘异象，与陆沉龙形异象相比，不知那个更强？”

    

    “异象对异象，优势都抵消了吧？”

    

    “那可不一定，陆沉是两道异象，危青山才一道，怎么说陆沉也比危青山强一筹吧？”

    

    现场一阵骚动，议论纷纷，却无人肯定谁的异象最强。

    

    毕竟，危青山的异象只有一道，是大众所认识的正常异象。

    

    而陆沉的异象是两条龙，没人见过如此奇怪的异象，谁也不知道那两条龙是一道异象，还是两道？

    

    就连陆沉自已也不是很清楚，这到底是战身，还是异象？

    

    但陆沉知道一件事，那就是一条龙就是一道力量的增幅，两条龙是两道，三条龙是三道！   

    他杀了罗元之后，就把自已的战力给掂量出来了，斩类危青山这样的仙台境六元位强者，双龙身战就够了！   

    三龙战身，还是先别暴露，留到后面阴人吧。

    

    “陆沉，你我皆有异象，互相抵消，你还有什么优势可言？”

    

    危青山冷笑道。

    

    “有没有优势，你试过不就知道了！”

    

    陆沉又是一掌拍出，将企图偷袭的赤练蛮狮逼退。

    

    就在此刻，陆沉感到背后有一股阴冷气息，仿佛来自地狱毒池，让人毛骨悚然。

    

    陆沉眉头一蹙，稍微迟疑一下，就中招了。

    

    咔！   

    一双毒牙咬中了陆沉的背脊，毒素入侵体内，瞬间扩散至全身。

    

    陆沉的脸色也在刹那间，由红转青，这是毒发的象征！   

    “哇！”

    

    现场观众传出一阵惊叫声，似乎看到了什么令人恐怖的东西。

    

    “陆沉，我送你上路！”

    

    一道冷笑。

    

    危青山不知什么时侯出现在陆沉身边，手中握着一柄湛蓝色的匕首，朝陆沉心脏处捅来。

    

    啪！   

    一只大手突然出现，瞬间抓中危青山的手腕，令那匕首停在半空，再也捅不过去。

    

    那是陆沉的大手，施展的是翻天手，天阶中品战技的威力之强，直接就将危青山的手腕抓得扭曲，甚至青筋暴突。

    

    “啊！”

    

    危青山惨叫一声，后手当即打出，一拳朝陆沉砸来。

    

    那一拳，砸崩了空间，砸得虚空破碎，砸得大地颤抖，砸出来的力量锁定陆沉！   

    啪！   

    那一拳砸在半空却停下来了，因为被陆沉的另一只手牢牢抓住了。

    

    “你才半步仙台境，异象也被我抵消了，你怎么会如此大的力量？”

    

    危青山想拼命挣开陆沉的大手，却发现无法挣脱，不由大急。

    

    双手受制于人，那性命就危了。

    

    “因为，你太弱！”

    

    陆沉冷冷道。

    

    “你……”   

    危青山抬头一看，惊讶的发现，陆沉的脸色正由青转红，这是毒素解除的迹象。

    

    视线再移上去，危青山就更加震惊了。

    

    因为，危青山看到那条绿色大龙不再环绕，而正趴在陆沉身上吸吮，无数毒素从陆沉身抽离，全部进了那条绿色大龙体内。

    

    “异象可以解毒？”

    

    危青山睁大了眼睛，从未见过如此怪异的现象，感到三观都被颠覆了。

    

    “所以，你的本命兽八脚青头毒蜘，对我是起不了作用的！”

    

    陆沉冷笑的说道。

    

    “原来你早知道我的本命兽，才故意让八脚青头毒蜘咬你，引我上钩！”

    

    危青山这才醒悟过来，刚才陆沉那一个迟疑是假的，是有意为之，让他落坑的。

    

    “是滴，不过你知道的太晚了！”

    

    “一定是明月出卖了我，她竟然出卖她的师兄，她太可恶了，她罪该万死！”

    

    “你才可恶，你才罪该万死，你想杀她的未婚夫，她会饶过你？

    她不出卖你，难道出卖我啊？

    你真是白痴！”

    

    “全部给上，把陆沉给我撕成碎片！”

    

    危青山大吼一声，强大的意志降下，赤练蛮狮和八脚青头毒蜘当即服从，对陆沉猛攻起来。

    

    “两只蛮兽都是好东西，我统统收了！”

    

    陆沉呵呵一笑，放开危青山，翻天手出，一掌一抓，分别攻向侧边的赤练蛮狮，和身后的八脚青头毒蜘。

    

    

    

