    121边谈边打

    陆岚再次愣怔了，他原本想吓唬李定一番，在接下来的谈判中获取些许优势，但却没想到眼前的李定竟然如此强势。

    陆岚站起身，踌躇片刻，骑虎难下。他恨恨地冷哼一声，掉头就走。

    见陆岚已经走远，门外的孙承彦闪身进来，笑道：“吴国人还是没有认清形势，现在的情况下，他们还有什么实力威吓我们？”

    李定沉静地道：“吴国人已经没有什么继续攻坚的能力了，但陆逊却不肯轻易认输。事实上，我军已经占尽优势，陆逊想打多久，咱们就陪他打多久！”

    孙承彦疑惑道：“以陆逊的精明，不可能不知道现在已经没有继续打的必要了，为什么……”

    李定笑道：“一是因为想给自己争取更多的谈判筹码，二来想必他也怀有侥幸心理：万一我军已经没有余力作战了，他岂不是捡了个大便宜。”

    孙承彦问道：“李主席，那我们最终想在谈判桌上达到什么目的呢？”

    李定一笑：“现在还说不好，我们看接下来的形势发展如何吧。”

    陆逊看着眼前一脸惭愧的陆岚，沉吟良久。

    “打不出成绩，就没有说话的底气。”陆逊无奈地说道

    可要是想接着打，直到打出成绩，需要付出的代价未免太大了。

    “明日继续列阵进攻，”陆逊咬着腮帮子说道，“陆岚，你明日再去拜访那李定，咱们边打边谈！”

    ……

    又是两天时间过去，随着时间的推移，陆岚的底气越来越弱。已经打了这么久，陆逊的主力大军伤亡惨重，却不得寸进。

    要是再扛下去，潘濬就该饿死了。

    “要想贵国解开包围，放潘将军所部出来，我们需要付出什么代价？”在两天之内的第三次谈判，陆岚终于蔫了，老老实实地问道。

    李定笑了，这才像话嘛！

    一旁的彭应之也笑了：“汉吴两国盟好，这次本就是个误会。只要贵国撤出涪陵，赔偿我们的损失就可以了。”

    陆岚紧皱眉毛：“撤出涪陵那是自然，只是不知贵方想要多少赔偿？”

    彭应之张开双手，开始细细清算起来。

    “首先是给我们造成的伤亡，这方面的抚恤要吴国赔钱。我也不多要，五万五千钱。”

    “我们搞得铁丝网被你们拆得不成样子，又损失了几十万只箭，再加上粮草被服等等的军费开支。我也不多要，五万钱。”

    “你们趁着农忙的时候来侵略我们，给我们的农业生产带来了极其负面的影响，这方面贵国要负责。我也不多要，三万钱。”

    “潘濬的吴军所过之处，把老百姓的屋子都祸害得不成样子，这方面需要你们出钱修缮。我也不多要，一万五千钱。”

    “张榜安民费，一万钱。”

    “堡垒折旧费，一万钱。”

    “精神损失费，五千钱。”

    “接待费五千钱。”

    “林林总总，吴国需要赔偿十八万钱。贵国如果现钱不够，也可以采用粮食被服乃至土地来抵账。”彭应之笑眯眯地总结道。

    陆岚眼睛都瞪大了，他一时间分不清彭应之是否在说笑：“堡垒折旧费是什么东西？”

    彭应之沉声道：“贵国的军队此次前来，又是扔石头又是射箭，把我们的堡垒搞得破破烂烂的，自然需要掏钱给我们用来整顿一番。”

    陆岚确认了彭应之不是在开玩笑，他愤怒地质问道：“精神损失费？那是什么费？”

    彭应之理所当然地说道：“贵国这次入侵，声势浩大，把我们涪陵郡上下官员都吓得不轻。单就说我，好些天睡觉都睡不踏实。这样一来，你们自然得掏钱来抚慰一下我们受伤的心灵。”

    陆岚已经出离愤怒，他咬牙切齿地问道：“接待费？接待费是什么费？你们接待谁了？”

    “接待你啊。”彭应之一手指着陆岚，表情坦率中带着疑惑地说道。看彭应之的表情，这个答案是如此的理所当然，甚至似乎在怀疑陆岚的智商。

    顾不得吴中世家名士的形象，陆岚破口大骂：“放屁！就算皇帝巡游到你们涪陵郡，接待费也用不着五千钱！就凭接待我，你们就敢狮子大开口要五千钱？”

    陆岚指着自己桌子上的陶碗，咬牙切齿地说道：“你们连茶水都没有，给我喝的都是白水！你们敢要我五千钱！良心是不是被狗吃了？”

    彭应之略微有些尴尬，他想了想，说道：“算了，看在你我两国是盟友的情面上，这五千钱接待费我们就不收了。你们只需要付十七万五千钱就可以了。”

    吴国算是坐拥两个州的地盘，扬州完全掌握在吴国手里，算是吴国的核心；大部分荆州地区被吴人从关羽手里夺过来，也算是基本控制；再加上穷山恶水，蛮人遍地，投入要大于收获的交州……

    吴国一年的税收，也不过就是七八十万钱罢了！

    去了各种支出，吴国现在留在国库里的真金白银，真就付不起这个赔偿。

    陆岚猛地站起身来，在这一瞬间，他很想拂袖而去。可是想想眼前这些人不吃这一套，最终，他还是一屁股又坐下了。

    “五万钱，这是我权限下的最高报价了！”陆岚咬着牙说道。

    彭应之无奈地耸耸肩笑道：“这可不行，我们的要求就是十七万五千钱。这样，我们给你抹个零，只要十七万钱，可不要再让我为难了。”

    “十万钱！”

    彭应之摇头。

    陆岚泄了气：“十万钱是我能说了算的最大额度了，你们如此报价，简直是毫无诚意可言。十七万的数字我做不了主，我要回去问问父帅。”

    彭应之亲切地笑道：“尽管去吧，多跑几趟也没关系。我们是盟友嘛！接待费我们不收了！”

    陆岚恨恨地盯着彭应之，手指举起来，欲言又止。他冷哼一声，掉头而去。

    等陆岚走后，屋子里瞬间爆发出了欢乐的笑声，人民政府在场的所有人都被彭应之逗笑了。

