    回想起自己的‘偷渡’史，赵杰感觉人都麻了，贝鲁特这个老六真的是小心谨慎，或许是被光明主宰吓怕了，又或者是太过担心贝贝这个无数位面第二只噬神鼠。

    只要赵杰这个身份不明的一冒头，贝鲁特二话不说直接一巴掌拍过来，根本不听赵杰任何的威胁和所谓的秘密。

    越到后面的模拟越郁闷，哪怕他是管理员，也无法逃脱降临在群成员身边的限制。

    最远也不过偏差十里。

    十里，对于贝鲁特而言，根本没有区别……

    每次赵杰偷渡过去，就看到贝鲁特一脸冷笑的站在他面前～

    然后，卒。

    生性多疑～

    狡猾如鼠～

    不愧是你呀！贝鲁特老六！

    不行，要尽快行动！

    赵杰猛的站起身来，强行逼出了一滴精血然后送给了贝贝，将他赶快送了回去，经过三百多次模拟，他已经摸清了贝鲁特的习惯。

    每隔十天，就会用灵魂力探查一遍玉兰大陆，也就是半天后，他就会发现贝贝的消失，继而引动贝鲁特的愤怒以及关注。

    将贝贝送了回去，赵杰就准备了另一块令牌，花费了他一个天命值。

    【降临位置更改令牌：可以强行更改降临群成员的位置，并指定一个方向移动，不超过一千里。】

    一个天命值。

    这让赵杰忍不住有些心疼，他的天命值本来就不多了，只有三个，现在又消耗了一个，不过也没办法，这是必须要消耗的，而且要在适当的时候给贝贝。

    有好几次模拟之中，他尝试着偷渡到了玉兰大陆，结果没什么卵用，十天后又被贝鲁特发现了。

    小小的玉兰大陆，神级高手实在是太少太少，忽然出现的赵杰简直就如黑夜中的闪光点，想不关注就不难。

    必须偷渡的戈巴达位面监狱去。

    那个地方从来不被贝鲁特关注，除了偶尔看一看青火这个倒霉蛋之外，不过那也是几百年看一次，看看他到底有没有可能成为大圆满。

    定制好降临位置更改令牌，赵杰就将令牌收了起来，现在还不是给贝贝的时候，还要等到三天后，多一刻不行，少一刻也不行！

    紧接着，赵杰站在那又犹豫了一下，最终还是花费了仅剩的两个天命值。

    “打造异世界穿梭令牌！”

    【异世界穿梭令牌打造中……】

    【请选定群成员的世界为指定世界，该令牌为单向性，只可穿梭一次，请谨慎使用。】

    选谁？

    赵杰沉思了一下，群成员只有几个人，韩立、林惊羽、林动、林雷、罗峰、罗辑、艾斯、光头强，有的跟他关系亲近，有的关系疏远，有的世界强大，有的世界弱小。

    很快他就有了主意。

    “选择群成员林动！”

    罗峰的潜力虽然更强大，但他已经有了比较稳妥的后台，其次潜力更强的是韩立，紧接着才是林动～

    韩立太苟了，进群到现在都没露过面，甚至连水群都少的很。

    【已经选定群成员林动的世界为定向世界，异世界穿梭令牌打造成功，消耗两点天命值。】

    【你的天命值消耗完，这期间不可踢人，不可拒绝人，请再接再厉，继续努力。】

    赵杰握着手中的令牌，便径直穿梭空间来到了萧炎所在之地，郑重的将令牌放在了他的手上，“最近几年，也许三年也许五年，也许十年，不要去中州，苟着命，不要乱出头。”

    “大哥是？”

    萧炎满脸的不理解。

    “我打算出一趟远门，去另一个世界。”

    他脑袋转的飞快，心中瞬间有了答案，能让赵杰大哥如此郑重的世界，聊天群里面真的不多，除了那两个新人的世界。

    罗峰的世界大哥已经去了，并没有在意。

    那就只剩下……

    “那个林雷的世界？”

    萧炎有些疑惑，“难道他的世界有什么奇特的地方吗？值得大哥去停这么久？”

    “在那里，长寿很简单，人可以活得很久很久，几十万年甚至上百万年！”

    萧炎直接倒吸一口凉气，千年王八万年龟，这么长寿，万年归来了都要叫老祖宗。

    谁不想活得久？

    谁想死？

    他瞬间有些意动，想要跟着赵杰大哥一起去，可想到自己父亲、哥哥、还有萧薰儿顿时进退两难。

    他可以去，但是他们怎么办？

    “慢慢来吧～”赵杰看出了萧炎心中的异动，毕竟这可是几十万数百万年的寿命，说不心动简直就是假话，“你大哥我先去那里闯一片天，到时候你再过来，毕竟寿命悠久，导致强者太多了！”

    萧炎点了点头，活得越久，修炼的时间越长，鬼知道还存在多少的强者！

    他看了看手中的令牌，“大哥，我看你对这个令牌这么重视，它有什么作用？”

    “给小动子救命用的～”

    赵杰给萧炎介绍着用处，“我一旦进入了那个世界，估计要在里面待个十年八年，很难脱身，小动子命中有一劫，非常凶悍，至少也要斗圣斗帝一级别的人参战……”

    甚至还用不了十年，以现在灵动的修炼天赋以及资源，估计三到五年，就能问鼎巅峰，讨伐异魔皇了。

    萧炎双眼瞪得浑圆，忍不住暗暗乍舌，林动这个家伙果然是命中主角，斗帝级别的高手都来干他，狠呀！

    这不就是小说中的主角，幕后大反派拼命追杀，主角亡命天涯，最后坠入山崖，捡到神功，神功大成，直接反杀大反派吗？

    奶奶的，我也要去跳崖，完成我儿时的梦想！

    “若是小动子遇到了麻烦，我可能回不来，你就拿着这块令牌去找一个人，就藏在焚气塔的下面。”

    “谁？”

    “紫妍的父亲，太虚古龙的上一任老龙皇，九星斗圣巅峰强者！”

    赵杰说的话让萧炎眼皮子一跳，他好像还招惹过这位大佬，总感觉自己会被锤。

    不过事关林动，萧炎还是点了点头，“放心好了，大哥！这几年我绝对会安分守己，苟着修炼，不出什么乱子的！以后还得大哥关照！”

    “嘿嘿，好好干，以后我可以照顾照顾你，给你几个长生的名额，这件事除了林动，谁也不要告诉～”

    “我懂！”

    

