    安娜又强调了一句：“她虽然失手，但终究还是害死老太太的凶手啊！”

    说完，安娜泪如雨下。

    而厉少谦始终没有说话，他就这么静静看着安娜。

    那眼神，让安娜忽然如同后背爬上了一条毒蛇。

    冷飕飕。

    似乎随时都有致命危险。

    这让安娜忽然有些后悔了。

    她实在不应该自作主张跑到厉少谦面前说这些话。

    她特地说这些，就是想显得顾柔杀死老太太更加顺理成章！

    但她忘了！

    厉先生不是普通男人啊！

    他眼光毒辣，心思敏捷，万一在她说话时发现了什么纰漏怎么办！

    安娜就要转身，她说道：“不行，先生，我想到老太太实在太伤心了，我怕在你面前失态，到时候引得你不快，我先走了。”

    然而还没有迈出一步，忽然身后传来了清冷声音：“站住。”

    安娜脚顿时不敢再迈出。

    而厉少谦站了起来，一步步走了过来。

    他并没有走到安娜面前，而是来到了安娜身后。

    随即，一双手握住了安娜的后脖颈。

    安娜浑身一僵。

    开始，厉少谦的动作很轻柔，但后来，手劲却越来越大。

    “安娜，你对顾柔的嫉妒，对顾柔的心思，我都一清二楚。”

    “而你在老太太面前又扮演了什么角色，或者有没有在老太太面前挑拨离间，让老太太对顾柔厌恶，让她们的矛盾升级，我也很清楚。”

    随着缓缓低沉声音，厉少谦的手越来越紧。

    紧到安娜几乎都要透不过气来。

    而下一秒，厉少谦更是直接掐住安娜的脖颈将安娜提了起来。

    安娜的脚离了地。

    她的瞳孔猛然放大，手拼命挥舞着，似要向厉少谦求情。

    厉少谦的唇角勾出了无限冷意：“你今天在我面前说这些，还真当我什么都不知道了！”

    安娜忽然一翻白眼，晕死过去。

    与此同时，厉少谦的手一松。

    安娜，掉落在了地上。

    随着“砰”地一声。

    她如同死狗一般，落在了地上，一动不动。

    这一幕，让旁边的管家吓得一声都不敢吭。

    老太太死后，先生一直都没有任何动作。

    他也没有去查为什么天台会忽然起火。

    也没有去查，为什么老太太会突然来到天台，而顾柔为什么又会将老太太推下天台。

    而现在看来，难道先生是知道些什么？

    管家也摸不清厉少谦的心思。

    而管家也不知道，安娜和老太太的死到底有什么牵扯。

    就在他心中忐忑不安时，忽然听到厉少谦低沉说道：“将她给扔出去，能扔多远就扔多远。”

    ……

    夜色深沉。

    如同一块巨大的黑幕笼罩了整个天空。

    安娜被扔在郊区的一个垃圾站旁边。

    她的脖颈上，是被厉少谦掐住的青黑色痕迹。

    她静静躺在垃圾站旁边，一动不动，就如同一个人偶一般！

    ……

    与此同时，帝城。

    同一个时间。

    同一片天空。

    席寒城和夏珠，站在夜色之中。

    夏珠的身体，微微有些发颤。

    像是因为夜晚太凉的缘故。

    但席寒城知道，不是。

    夏珠是因为恐惧。

