    秦风也没有想到，灭生灵组织竟然搞的这么高端。

    他下意识看向了陆仁甲。

    “别看我，没用！”

    陆仁甲苦笑地摇了摇头，说道：“血液基因是有权限的。我之所以能通过管道，只是因为那边是我提前植入的。而这里的靠近核心区域的地方，都会定期更换。”

    秦风这才把目光挪开，心中暗骂一声晦气。

    灭生灵的谨慎，已经超出了他的想象。

    “现在想要进去，只有一个办法。那就是从他们身上取血。”陆仁甲说道。

    秦风瞄了一眼密密麻麻的监控，于是翻了翻白眼说道：“想要不惊动那些人取血，你觉得可能么？”

    “那可说不定……”

    陆仁甲笑了笑，然后顺着一边的通风管道就溜了下去。

    秦风不知道他是什么意思，不过见他溜了下去，也不在说什么，只是静静的看着他。

    却见陆仁甲动作极快，一个闪身之后，就躲在了过道上的一个纸箱子之中。

    那个纸箱子估计是摆放杂物的，陆仁甲的身躯堪堪躲在了其中，竟然伪装的很好。

    随后，陆仁甲从兜里掏出了一个细如发丝的金属。

    那东西比针头还要细长。

    做好准备之后没多久，一个穿着白大褂戴着口罩的工作人员走了过来。

    当白大褂靠近之后，陆仁甲飞快的就从纸箱子的拐角处将细长的针头伸了出去。

    只是点了一下，然后就闪电般地收回。

    整个过程，可谓是速度飞快。

    白大褂感觉自己被什么东西给刺中了一样，停了下来。

    他狐疑地看了一眼四周，又挠了挠被扎的地方，嘴里嘟囔起来。

    “真是服了，这地方还能进来蚊子？”

    说罢，白大褂也没有多想，抬腿向着不远处的门口走去。

    ，一个悬浮式的按键，从墙体里凸显出来。

    白大褂没有丝毫的犹豫，手指点在了按钮上。

    秦风清晰的看见，按钮上有一根极小的针头没入了他的手指中。

    一滴血液随即没入其中。

    只是几秒钟，就听到咔哒一声响，大门就被打开了，白大褂也走了出去。

    秦风看到这，不由得对陆仁甲的手段感到佩服。

    这家伙，悄无声息就采取到了血液，可谓是神不知鬼不觉。

    接下来发生的事情，更加让秦风惊讶万分。

    就见陆仁甲在纸箱子中挪动了一下，直接滚落在了工作台下。

    随后，秦风就看到，那原本亮着的无影灯，此刻突然熄灭。

    只是一秒钟后，又亮了起来。

    一暗一明之后，秦风赫然发现似乎多了一个人——多出了一个穿着白大褂的人。

    刚刚他可是数了，明明只有七个白大褂。

    现在倒好，又多出了一个。

    多出的人不是别人，正是那陆仁甲。

    陆仁甲的身高瞬间达到了一米七八左右，嘴上带着一个口罩，然后径直去了正对面的电脑面前。

    飞快的在上面点了几下，然后目光平静靠近了秦风这边的通风口。

    陆仁甲做了一个手势后，秦风立即会意。

    看着其余的人不注意，他一个闪身就溜了过来。

    旁边的白大褂已经准备好了，秦风没有任何的犹豫，直接穿了上来。

    现在，白大褂变成了九个人。

    那伙白大褂都在忙着自己的事情，对于多出或者少人，都没有太大的注意。

    “牛！”

    秦风偷偷在陆仁甲的耳边说了一个字。

    这一招浑水摸鱼，相当的利索。

    “监控已经暂时被我干扰了，可是时间也不会太久，最多五分钟。”陆仁甲说完就赶忙向着门口走去。

    随着那针头中的血液滴在了上面，大门缓缓被打开了。

    迎面而来的正是之前那个白大褂，那人见了秦风还点头示意了一下，然后就进去了。

    “左边。”

    陆仁甲赶忙喊了一声，声音很低。

    秦风立马领会，跟着他就走了过去。

    还是刚刚的手段，一滴血液滴上去，门晃晃悠悠的开了。

    进去里面之后，陆仁甲才松了一口气。

    这里，正是摆放资料的资料室。

    陆仁甲此刻卸下了那白大褂，而他身高的疑云也算是解开了。

    只见那陆仁甲脚下踩着一双木棍，没错，就是一双跟小腿差不多长度的木棍。

    所以，刚刚陆仁甲一直像是在踩高跷一样行动，还能如履平地没有露出马脚。

    “牛啊！”

    秦风再次对于这个陆仁甲多了一丝的佩服，这种招式还能想出来。

    “得了吧，可把我累死了。你也不用装了，这间屋子里是没有监控的。”陆仁甲道。

    秦风倒是顾不得脱掉衣服，开始在那些资料架子上面翻找了起来。

    只是看了几眼，秦风就没有兴趣了。

    这上面都是一些实验记录，使用的也是暗码，根本弄不懂到底什么意思。

    “你要找什么？”陆仁甲疑惑道。

    “当然是找资料了。”秦风没好气的说着。

    “我知道，在这里。”

    陆仁甲在拐角处找了一台电脑，然后在上面飞快的点了起来。

    他的操作速度，比起在外面还是快了几分。

    十多秒后，就见陆仁甲按下了最后的确定键。

    瞬间，电脑上的密码就被破开了。

    紧接着，陆仁甲从兜里拿出了一个U盘，然后插入卡槽。

    当他点下了复制黏贴，那数据瞬间就传输了起来。

    看着那一秒跳动一下的进度，秦风疑惑的看向了陆仁甲。

    这家伙居然准备的如此充分，就连u盘都准备好好的？

    “等会再跟你解释。等资料传输完了我们就得走，五分钟时间没剩下多少了。”陆仁甲道。

    秦风虽然疑惑，但还是点了点头。

    随着进度条达到了百分之百，陆仁甲飞快的抽下了U盘给秦风递了过去。

    他也不多啰嗦，然后就去那边绑起木头腿。

    准备妥当之后，他跟秦风二人就直接向着外面走了出去。

    这一次，陆仁甲没有去那个实验室，而是向着另一边走了去。

    用针尖上的血液打开门后，陆仁甲急切的走了进去。

    这里面，居然是一个库房。

    那些器皿中还摆放着不少活人标本，那些液体之中还连接着氧气管，似乎在保证这些标本能存活下来。

    陆仁甲一路目不斜视，直到来到了其中一个标本面前，忽然停下了脚步。

    他的目光盯着里面的人，久久未动。

    秦风能看出，这陆仁甲似乎很在意里面的人。

    所以，他好奇地顺着陆仁甲的目光看过去。

    这器皿里面，摆放的是一个女人。

    女人长相很是平常，皮肤也不白，就是一个普通女人。

    “这是我老婆。”陆仁甲缓缓道。

