    “咕。”袁大宝狠狠的咽了咽口水，脸上带着惊疑不定的惊恐以及对于未知的恐惧。

    但很显然自己出现在这里，就是因为轮回脉，所以袁大宝一咬牙，直接踏步走尽了那光芒之中。

    一瞬间。

    滚滚黑色的光芒直接包裹了袁大宝，无数的信息涌入袁大宝的脑海里，玄奥，就仿佛是那九天之上神灵的呢喃，又仿佛是幽泉之下那世界本源的呼吸一般。

    无数的述说，无数的话语在袁大宝脑海里闪过。

    袁大宝也渐渐心有感悟，同时就像是一块海绵似的，拼了命的想要吸收这些信息，似乎只要知道这些信息，袁大宝就能掌控整个世界一般。

    但最终，所有的信息全部停下了。

    “不……”袁大宝嘴里发出惊恐的怒吼。

    “就差一点，就差一点，就差一点我就能体会一切，为什么停下，为什么停下啊。”袁大宝癫狂的吼道。

    此时，袁大宝就感觉自己像是一条干枯了许久的鱼，在死亡的边缘挣扎，而四周就是无尽的海水，是救自己的希望，可所有的海水都被一层无形的力量挡住了，就在身前，但却是无法滋养自己。

    那一种痛苦，那一种煎熬，让袁大宝近乎疯狂。

    缓缓的，黑色的光芒脱离袁大宝的身体。

    “不……”

    袁大宝看到这一幕更加的惊恐，挥舞着双手就想要抓住，但不管怎么抓都无法抓到，反而是袁大宝感觉身形在不断的后退，四周是无穷无尽的黑暗，而且唯一的光亮，距离自己仿佛一瞬间就远在了天边。

    “不啊……”袁大宝凄厉的一声怒吼。

    而一只手死死的按在袁大宝，同时满玉的声音响在袁大宝的耳边。

    “你怎么回事？”满玉死死的看着袁大宝。

    “我……”

    袁大宝惊魂未定的喘着粗气，四周正是邯体内的那一片黑土，脚下的泥泞的地面，而面前正是那一块写着御天宗的巨大石碑。

    袁大宝面色惨白，冷汗近乎是布满了全身，袁大宝一言不发，站起身越过石碑看向身后。

    入目就是远处那一座座的大山，在袁大宝的记忆里，这些都是仙山，彩霞环绕，白鹤飞舞。

    而正前方正是那一座山谷，落下天衍棋盘的山谷。

    可此时这一切，全部充满了破败的气息，仿佛废弃了数千年一般，光阴已然将这些摧毁的在没有一丝生机。

    “这里是星落谷，那前面的土包就是宗主他们站的地方，御天宗，四千多年前的正道魁首，那里是落霞峰，那里是彩云峰，惊雷峰。”袁大宝伸出手挨个指过去。

    “袁大宝，你在说什么啊。”满玉一巴掌打在袁大宝的肩膀上。

    “呼……”

    袁大宝回过神来深吸了一口气，指着身后的石碑：“这石碑。”

    ‘这石碑把我送到了四千多年前，让我附身在了一个人的身上，我袁家始祖袁东玉身上。’袁大宝捧着脑袋。

    “我现在脑海里两股记忆疯狂的环绕，在我先祖的记忆里，这御天宗曾经是最美丽的地方，可此时……此时居然残破到了这种地步。”袁大宝猛地跪在地上跪着地面。

    “袁大宝，你冷静一点，这是在邯的体内，说不定就是他在作祟。”满玉低声喝道。

    “我知道。”

    袁大宝用力的喘着粗气：“但是你不会明白我现在的感觉，我整个心都空了，我错失了属于我的东西。”

    “什么东西？”满玉下意识问道。

    “轮回脉。”袁大宝抬头眼中是疯狂的不甘。

    “就差一点，这御天宗的石碑送我回去肯定因为轮回脉，可就差一点点，我甚至都不知道差在哪里了，就差一点我就能得到完整的轮回脉，我不甘心，不甘心啊。”袁大宝咬着嘴唇直出沫子，那叫一个咬牙切齿啊。

    袁大宝不是贪婪的人，但面对轮回脉，袁大宝几乎是无法控制自己的内心，那本身就是属于自己的啊。

    “袁大宝，你现在的状态很不对，这一切都是假的，是梦魇的估计，他在引动你内心的欲望，千万不要上他的当。

    而且你之前不是说过么，你能成为上古生命就是因为轮回脉的力量啊，最起码占据了一半对吧，所以很显然你拥有轮回脉的力量啊，你根本不缺，你还要什么。”满玉郑重的按着袁大宝的肩膀，努力的安慰袁大宝。

    但这话倒是彻底的让袁大宝醒悟了过来。

    “我明白了，我明白了！”袁大宝猛地起身，同时转身就要走。

    “你去哪里？”满玉按着袁大宝的手一用力，立刻就拉住了袁大宝。

    “我明白为什么我得不到轮回脉的力量了，因为我自身的血脉缺失了，不仅仅缺失了在凡间那一部分，那一部分就在吉家，我随时都能收回来。

    但更重要的是，有人偷走了一丝血脉，就是因为那一丝血脉，导致了我的不圆满，所以我无法吸收那一股力量。”袁大宝咬牙切齿的吼道。

    “你怕是真的疯了，记住了，那都是假的。”满玉怒声吼道，一巴掌直接甩在了袁大宝脸上。

    别说，这一下倒是把袁大宝打的猛地后退了数十步。

    “你要回去可以，杀了邯救了你师傅，你要去哪里没人管你，现在走到一半你告诉我说你要回去继承你那什么轮回脉的力量，你当老娘是陪你来旅游的啊。

    要不是为了王海，反正我夜兔族的人也死的就剩下五个了，你信不信老娘拉着你同归于尽啊。”满玉满脸怒容，扯着袁大宝的脸呱呱呱的就是几个耳光。

    这直接打的袁大宝喷出一大口血。

    半响。

    “姐妹，咱能说话就好好说，动手动脚没意思。”袁大宝费力的爬起来，一张嘴嘴角直渗血，同时看见满玉一抬头，袁大宝下意识就是缩了缩脖子。

    “现在，你应该做什么。”满玉冷冷的看着袁大宝。

    “杀邯救师傅。”袁大宝急忙吼道。

    “很好，别管这什么狗屁御天宗还是御地宗了，这些都是假的，是梦魇在勾引你的欲望，记住了，杀死邯，没问题？”满玉眯着眼神一字一顿的说道。

    “绝对没问题。”袁大宝扯着嗓子吼道，同时心里也在咆哮，这一切看来应该是假的了，那摆明了是梦魇这狗贼，制造了一场梦境给自己了，怒到极致自然需要发泄，而这发泄对象肯定是要找邯啊。

    而袁大宝和满玉都没有发现的是，此时，袁大宝眉心已经多了一颗朱砂印记，连自己没有发现。

    饶是满玉那天境的修为，也依旧没有发觉多了的那一颗朱砂。

