    “还道是请我来喝喜酒。”

    钟文一面将数颗灵晶埋在南宫世家的外墙内侧一角，一边在口中嘀嘀咕咕，“原来是来让我干苦力，亏我舍弃了季师姐的温柔乡，大老远赶来……”

    尽管嘴里抱怨，布置完这一处的灵晶，他却还是站起身来，捶了捶有些僵硬的老腰，老老实实地跑到十丈之外的另一处墙边，重新蹲下身子，又从戒指里掏出灵晶摆弄了起来。

    至于堂堂一个无敌圣人的腰为何会这般脆弱，个中缘由，还请诸位看官自行脑补。

    原来在见到南宫灵之后，他便将从男人帮唐老大处得到的信息一五一十地和盘托出。

    “果然么？”

    然而，听说此事的南宫灵却似并不如何惊讶，只是淡淡地应了一声，随后便如同包工头面对工人一般，老不客气地支使道，“劳烦在我南宫世家四周布置一个隔绝声音和影像的阵法。”

    “为什么？”钟文不解道。

    “虽说小婕他们想要低调成婚，并未邀请太多宾客。”南宫灵瞥了他一眼，“可毕竟是咱们南宫世家和圣地之间的亲事，总不能太寒碜了，只要不让外界看见听见，里头便是热闹奢华一些，也没什么大碍。”

    “南宫姐姐，布置这么大的阵法，可要耗费不少灵晶呢……”钟文腆着脸，搓着手嘿嘿笑道。

    “怎么，这笔费用要我给你出么？”南宫灵似笑非笑地看了他一眼，灵动的双眸中，隐隐闪过一丝金光。

    “不、不用了。”钟文心中一咯噔，打了个哈哈道，“这点小钱，怎敢劳烦南宫姐姐？”

    “也别说我占你便宜。”

    南宫灵淡淡一笑道，“就当是你的贺礼罢。”

    钟文干笑一声，显然并未把她的话放在心上。

    作为郑齐元的姐夫，他当然不好意思拿区区一个阵法当成贺礼，即便郑齐元肯收，他也是万万不好意思送出去的。

    “我出去一趟。”

    布置完任务，南宫灵似乎不打算再继续交谈，“这里便交给你了。”

    “明日便是昏礼了。”钟文好奇道，“南宫姐姐这是要去哪里？”

    南宫灵微微一笑，并不回答，美丽的双眸之中，再次闪过一丝金光，随即娇躯渐渐淡去，很快便消失得不见了踪影……

    “相公，辛苦你了。”

    耳旁清脆柔美的嗓音，将钟文从回忆中唤醒过来。

    转过头去，映入眼帘的，是郑玥婷秀美动人的白皙脸蛋。

    “婷婷。”

    钟文心中一喜，快步上前，一把抓住郑玥婷光洁的玉手，“怎么今天就到了？”

    “爹爹让我先来看看，有什么能帮上忙的。”

    郑玥婷甜甜一笑道，“才来便听说相公你为了小齐的婚事，正在布置阵法，也真是难为你了。”

    原来在这三年之间，钟文与除了上官君怡之外的数位红颜均已完婚，因而郑玥婷对他的称呼也和林芝韵相同，变成了“相公”。

    “难为什么？”

    面对漂亮媳妇儿，钟文的态度登时来了个一百八十度大转弯，脸上堆满了笑意，“自家小舅子的婚事，出点力气岂非理所当然之事？”

    “相公，你真好！”

    郑玥婷脸颊微微泛红，娇笑着来到他身旁，踮起足尖，在他脸上轻轻一吻。

    “既然我这么好。”

    钟文立马蹬鼻子上脸，将她的香肩一把搂住，凑到她柔嫩的耳垂旁轻轻吹气道，“那你要怎么谢我？”

    “我、我……”

    郑玥婷登时粉面通红，羞得不敢看他。

    然而钟文却完全没有撒手的意思，动作反而越来越不规矩。

    “别、别……”郑玥婷终于抵挡不住，用微若蚊蝇的声音轻轻说了一句，“晚、晚上来我房间。”

    随后，她便以迅雷不及掩耳之势挣开了钟文的咸猪手，娇躯化作一道绿光，瞬间溜得不知去向。

    “这波不亏。”

    钟文嘴角流涎，嘿嘿怪笑了好一会，这才重新转头布置起了阵法。

    “呼，搞定收工！”

    又过了约莫一刻时间，他终于直起腰板，伸手擦了擦额头上那不存在的汗水，随即隔空轻轻一点，“来试试效果。”

    一道浅色光幕自四周围墙处亮了起来，直冲天际，瞬间将整个南宫世家统统笼罩在内。

    若是从外部看，这一片区域却依旧是蓝天白云，亭台楼阁，与先前并没有半分区别。

    然而，就在光幕升起的那一刻，钟文感觉自己的神识就仿佛被利刃割去了一大块，仅仅只能作用于高墙之内，再也无法感知到外头的任何动静。

    “不愧是我！”

    钟文满意地点了点头，“大师手笔，就是不同凡响！”

    嘚瑟了一阵之后，他眼珠一转，神识重新扩散出去，在南宫世家内部细细搜寻了起来。

    “找到了！”

    很快，钟文便锁定了郑玥婷的房间位置，脚下龙影盘旋，脸上露出了猪哥般的笑容，整个人瞬间消失在了原地。

    他，等不到晚上了。

    ……

    清晨，太阳懒洋洋地爬上高空，将温暖的光芒洒落大地。

    街头巷尾早已响起了小摊贩们的叫卖之声，一缕缕炊烟夹杂在清新的空气中，为帝都带来了烟火气息和勃勃生机。

    而大乾女帝的銮驾，也悄无声息地出了皇城侧门。

    作为南宫世家二房之主南宫灵的至交好友，李忆如自然不愿错过南宫婕的昏礼。

    考虑到小两口想要低调成婚，她出门并没有带上多少随行人员，除了金甲卫统领夕尊者之外，便只有两名皇室供奉，百贤庄主苏梦龙和紫阳剑宗宗主叶铭星。

    如今的大乾既无内忧，又无外患，兼之四人皆有着灵尊修为，这样一支队伍在帝都行走，几乎不可能遇见什么危险，因而就连夕尊者也很有种参与喜事的轻松感，并没有太多护驾的压力。

    在他看来，飘花宫和天刀盟这两大圣地的高手齐聚帝都，但凡脑子没有坑，任谁也不可能在这个时间点出来作妖。

    “打倒女帝！光复正统！”

    “杀了妖女！”

    “迎回二圣！”

    “先生万岁！”

    然而，自四面八方突然传来的上百道喊杀声，却彻底颠覆了夕尊者的认知。

    居然还真有人敢在今天闹事？

    他嘴巴张得老大，望着服饰各异，不知从哪里冒出来的这许多修炼者，只觉三观受到了极大的冲击。

    更令人惊讶的是，这些没脑子的暴乱者之中，居然还有数名灵尊大佬的存在。

    “护驾！”

    不等夕尊者回过神来，一旁的苏梦龙和叶铭星二人已经如同火箭般蹿了出去，悬立于高空之中，各自施展灵技，朝着来袭者狠狠打去。

    不愧是传奇修炼者！

    这心理素质，这反应速度，当真不同凡响。

    “陛下，您且在车里歇息片刻。”

    夕尊者眼中闪过一丝赞赏之色，随即转头对着李忆如吩咐道，“外头不过是些乌合之众，很快就能解决掉了。”

    “夕尊者，小心点。”

    李忆如微微颔首，柔声嘱咐道。

    夕尊者哈哈一笑，身形一闪，已然出现在车厢之外，抬手便是一记恐怖掌力，将一名靠近过来的暴徒轰得离地而起，与天比高。

    诚如他所言，这些袭击者的实力都算不得强悍，即便有灵尊强者混在其中，却也都被苏梦龙与叶铭星二人轻松击败。

    显然灵尊和灵尊之间，也存在着不小的差距。

    “冲啊！”

    “活捉妖女李忆如！”

    “杀了这三个妖女的鹰犬！”

    “光复大乾！”

    眼看着这上百人很快就要被清理干净，还不等夕尊者等人松一口气，竟然又有一大波修炼者不知从哪里蹿了出来，有的赤手空拳，有的舞刀弄剑，直奔皇帝车驾而来。

    “还真是没完没了了！”

    苏梦龙脸上终于流露出不耐之色，猛地抬起双臂，在身前画了个圈，“大天罗手！”

    随着他一声怒吼，一道金红色的环形气劲朝着四面八方飞速扩散，很快便从一众袭击者身上穿了过去。

    但凡给这股气息击中的修炼者们，纷纷如同被施加了磁性的铁块一般，身躯完全不受控制，弯弯扭扭地相互碰撞在了一起，一个个头破血流，筋折骨裂，眨眼间便倒了一地。

    “苏庄主好手段……”夕尊者眼睛一亮，忍不住大声赞道。

    然而，不等他一句话说完，异变突生。

    只见一道白色身影突然自人群中蹿了出来，疾如奔雷，迅若闪电，须臾间便出现在苏梦龙跟前，抬手朝着他一掌打去。

    苏梦龙反应极快，立马挥掌相迎。

    “砰！”

    两人拳掌相交，爆发出一声巨响，紧接着，在夕尊者惊愕的目光中，前一刻还纵横无敌的苏梦龙竟然被轰得倒飞出去，“轰”地一声狠狠坠落在地面之上，直撞得碎石乱溅，尘土飞扬。

    苏庄主竟然败了？

    夕尊者心头剧震，连忙凝神注视这打飞苏梦龙之人。

    出现在视线之中的，却是一张冷冰冰的青铜面具。

