
　　站在一起拍合照的时候，唐蓓小声的问，“你怎么来了？”

　　“当然是过来给女朋友颁奖啊。”凌瑜对着前面，又挂着职业微笑。

　　唐蓓笑的倒是挺开心的。

　　颁完奖，下场的时候，凌瑜还明目张胆的拉着她的手，带着人下去了。

　　本来就是直播，当凌瑜给唐蓓颁完奖又拥抱她的时候。

　　还有人在想，可能是因为站在最后就刚好抱了一下。

　　但是拍照的时候特意站在了唐蓓的身边，还能解释说刚好就在这边，所以顺便拍照了。

　　但是下场的时候还手拉着手，这怎么解释的清楚，根本就没办法解释好不好。

　　唯一能解释的通的就是有点微妙的关系。

　　【所以，这就是老板是不是？】

　　【家人们，我扒了程岚的围脖，找到了小时候的凌瑜的照片，发现这小子从小帅到大，变化不大，就是张开了而已，顺带说一下，啊啊啊，小哥哥我可以！】

　　【他们家到底什么基因啊，怎么都长得这么好看啊？纯天然的就是优秀，两儿子都帅的逆天。】

　　【话说老板真的不考虑进娱乐圈嘛？我是心甘情愿给你送钱的，求求老板对我们笑一个。】

　　【楼上的，我说一句，老板不缺钱，用不着卖笑。】

　　【卖其他也可以，嘿嘿。】

　　【没人觉得很浪漫吗？老板亲自颁奖啊，还拥抱了，下场的时候还牵手了，这代表什么？老板这不是赤裸裸的在秀恩爱吗？】

　　【这是在宣告主权好吧，圈领地！】

　　【啊，老板这该死的魅力。】

　　下场之后的凌瑜直接带着唐蓓离开了。

　　“还没结束呢，我们现在就走不太好吧……”唐蓓小声的问。

　　“谁要是觉得不好直接跟我说就行。”

　　“……”

　　唐蓓妥协的跟他离开了。

　　唐蓓上车的时候才看到副驾驶上还有一束粉玫瑰。

　　“你今晚准备了不少啊，还有吗？”唐蓓故意问到。

　　“嗯，你猜猜？”凌瑜笑着对她挑眉。

　　唐蓓低头嗅着怀里的花，“我们回家吗？”

　　“不回家，带你去吃好吃的。”

　　“好。”

　　凌瑜带着人去了酒店顶楼，过去的时候一切都已经准备好了。

　　露天的烛光晚餐。

　　但由于唐蓓怕冷就改成了室内。

　　室内也很温馨啊。

　　唐蓓看着一桌的好吃的，低头奋斗了起来。

　　凌瑜发现这人刚和刚认识的时候差别好大。

　　那时候吃东西都不会吃太多，还很斯文，甚至凌瑜都看出来她没吃饱，现在呢……狼吞虎咽。M.23sk.com

　　“好吃吗？”

　　唐蓓含糊的点点头，“好吃倒是好吃，就是分量太少了，这些我都吃不饱。”

　　“不急，还有很多。”

　　唐蓓眼睛亮了亮。

　　她今天穿着高档礼服，特意去租的，想着好不容易得一次奖，不能穿的比人家差劲。

　　吃饱喝足，唐蓓还吃出了点汗，凌瑜品了一杯红酒。

　　唐蓓对酒不感兴趣，看都没看，一个劲的吃自己的东西。

　　每样菜都很精致分量很少，唐蓓都没吃尽兴，她还是喜欢吃东北菜，那个铁锅炖才是最满足的。

　　吃饱之后站在阳台上吹风，又看着那个游泳池发起了呆。

　　这么冷的天，谁想不开去游泳啊，也不知道冬天还泡着水做什么，这人要是在里面游了一圈肯定透心凉，心飞扬，全身舒爽。

　　不知道为什么，唐蓓突然想让凌瑜下去体验体验。

　　但又想到晚上这人给自己准备了这么多的惊喜，自己这不是以德报怨嘛。

　　这种想法果然不是一个合格的女朋友该有的想法。

　　虽然这么想着，但唐蓓还有些不受控制的走到了水池边。

　　凌瑜远远的看着她，刚刚还叫唤冷，现在就在那边玩水。

　　唐蓓还穿着颁奖时候的那件礼服，其实很薄，这冬天看着就很冷。

　　但这人现在舍不得脱，毕竟明天就要还回去了。

　　“既然这么喜欢这件衣服，我帮你买下来吧。”

　　唐蓓摇摇头，“这种就穿一次的东西买下来做什么？之后又不会穿这个。”

　　“你不是喜欢吗？”凌瑜反问。

　　“你别乱花钱啊。”

　　女孩子有时候真的很奇怪，明明很喜欢这样东西，你说买给她的时候，又不乐意了，甚至还觉得你乱花钱。

　　凌瑜无奈的走到她身边，“又没有很贵，既然喜欢就买了放在家里，多看几眼？”

　　“占地儿呢，我明天就还回去，一会儿就脱了。”唐蓓起了身。

　　盯着屏幕水池沉默的看了一会儿说，“你要不要下去游两转。”

　　凌瑜挑眉看她，“我又不傻。”

　　唐蓓长长的哦了一声，一副原来你不傻的样子。

　　凌瑜伸手捏她的脸，“你说谁傻？”

　　“谁问谁傻。”凌瑜手上使了点力气。

　　唐蓓被捏的脸疼，想去打他的时候，但没想到凌瑜直接缩回了手躲开了她。

　　还挑衅的看着她。

　　凌瑜转身准备回去，唐蓓就准备踩他的后脚跟，是准备让他摔倒的。

　　结果自己抬脚的时候没想到高跟鞋踩到了裙摆，另一只脚也一滑。

　　然后整个人踉跄了一下

　　“啊！”

　　听到声音的凌瑜回头，就看着人朝着后面倒，伸手想去拉她，结果手一抖，直接把人推到水里去了。

　　凌瑜愣住了，站在水边。

　　唐蓓在水里扑腾了两下，然后站了起来，“凌瑜！”

　　凌瑜，“呃……那个，衣服明天还不回去了，我给你买吧！”

　　唐蓓被冻得上下牙只打哆嗦，还咬牙道，“凌瑜！你完蛋了。”

　　凌瑜一声不吭的把人从水里拉了起来，上岸了之后，唐蓓就拍开了他的手，自己朝着浴室走。

　　一路上留下了一片水渍。

　　这大冬天的游泳果然不好受，也不知道那些冬泳的是怎么坚持的。

　　唐蓓哆嗦的在卫生间换了衣服，然后放了热水给自己暖一下手脚。

　　她刚刚明明只是踉跄了一下，顶多就是一屁股坐在了地上，谁知道凌瑜直接伸手把她推进了水里！

　　原本想踩他脚后跟的，谁知道这报应来到了这么快。

　　之前还想着让凌瑜感受一下冬泳，结果自己体会的这么深刻。

　　一定要离凌瑜远一点，要不然会变得不幸。

　　凌瑜也知道自己惹她生气了，毕竟和唐蓓在一起生活了这么就，要是再没有点眼力见，那纯属是傻缺。

　　“糖糖，我错了，没事吧。”

　　唐蓓泡在浴缸里，半张脸也埋在了水里，然后再水里无聊的吐泡泡。

　　缓了好一会儿，才感觉到了手脚有了点知觉。

　　刚刚真的差点冻死了。

　　唐蓓又看了一眼旁边正哒哒滴水的礼服。

　　得，这下子真的要买下来了。

　　受了灾又破了财，她真倒霉。

　　凌瑜在门边等了一会儿，等到人裹着浴衣出来了。

　　“没事吧。”凌瑜讨好的笑着。

　　唐蓓没理他，她现在心里难过，暂时不想和他说话。

　　特别委屈，怎么可以这么倒霉。

　　“糖糖，对不起，我真不是故意的，我就是想回头拉你，但没想到手一滑。”

　　唐蓓面无表情坐在了床上，又裹着衣服，她还是挺冷的。

　　“我去给你叫了一杯红糖姜茶，你喝完，要不然会感冒的。”

　　唐蓓没理他，不过还是不情不愿的接过了一口闷。

　　姜很辣，她来姨妈的时候都不想喝这个，但想着自己最近这么倒霉，要是感冒会更难受的。

　　凌瑜又在一旁讨好的说，“明天我陪你去逛街还不好，买好看的衣服。”

　　“你别说话，让我静一会儿。”

　　“不行，你要是静一会儿会更生气的，那到时候就没办法哄了。”

　　唐蓓白他一眼，又把被子卷了过来，跑了会澡，还是好冷啊。

　　“冷嘛？”凌瑜问到。

　　唐蓓又扯了扯被子。

　　凌瑜沉默的看了一会，然后脱掉了自己的外衣，钻上了床把人抱在怀里。

　　唐蓓哼了一声，不想让他抱。

　　凌瑜开口道，“你就当我是免费的暖炉，不要白不要行不行？生病了怎么办？”

　　唐蓓这才不情不愿的让人把自己给抱在了怀里。

　　唐蓓的头发还是完全干透，在卫生间吹了一会儿，她就有些着急想钻到床上去了。

　　凌瑜抱着她没多会儿倒是热了起来，没来由的开始烦躁。

　　身上都像火灼烧似的。

　　唐蓓身上香香的，抱起来还软乎乎的，一旁里面应该没穿起来东西，所以凌瑜抱着她的时候，手臂好蹭到了柔软。

　　越这么想着，那块儿皮肤好像都痒了起来。

　　凌瑜更加的不适了，还有些口干舌燥的。

　　唐蓓在他怀里靠了还一会儿，身体才暖和起来，想着凌瑜当个暖炉还是不错的，还挺管用。

　　然后就听到头顶的声音。

　　凌瑜声音有些哑，说话的时候好像又在竭力控制着什么。

　　他挺不容易的跟着唐蓓在一张床上躺了好几个月，还死皮赖脸的抱着人睡，平时啥都忍了，但今天实在是不想忍了。

　　“糖糖，你还冷不冷了？”

　　唐蓓唔了一声，“差不多吧，再抱一会儿。”

　　凌瑜低下头，把下巴搭在了她的脖颈上，“要不要做点其他暖和的事？”

　　“什么？”唐蓓一时间还没听懂他的意思，不解的回头看他，就被人堵住了唇。

　　凌瑜炽烈的吻上了她的唇，环着她的手臂也收紧了一些。

　　随后哑声道，“一会儿就不冷了……”

　　这篇结束了，剩下的内容明天补。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌瑜x唐蓓（完）免费阅读。https://www.23sk.com 