    末世第十三年，秋。

    阿夏由南向北，徒步走过了几百里地，明明才过去几个月时间，从主观上看，却无比漫长。

    跨出的每一步，都仿佛是在向另一个世界迈进。

    荒废的高速上留下了她的身影，清澈的河边也有她的足迹。

    河水里冒出来一只巨头鱼，被她随手掐起来，好似何清清一般轻松，接着用小刀刮鳞剖肚。

    她算是知道，当初何清清是多么轻松地给他们提供食物。

    只是还不够。

    阿夏眼神平静而锐利，头发没有再继续生长，依然是削过的碎发，却变得有些枯白。拿刀的手一如既往地稳，刀尖在掌中跳跃，她能感觉到，刀已经成了身体的一部分。

    动态视力和神经反应已经达到了一个恐怖的程度。

    远远不够。

    她抬起头，眼睛望向空间站方向，目光深邃，焦点没有看向空间站，而是看向了更远的高空。

    眼中闪过一丝茫然，阿夏嘴唇抿成一条线，在河里取了一些水，塞进帆布包里。

    三天后，阿夏到了一个浅浅的河滩旁，她看到了大片的菱角，还有一些莲蓬。

    远处有几座空房，是山村里那种，零零散散几座房屋，错落地立在那里，连个村子都算不上。

    随着走近，她发现房屋没错，却不是空的，而是有人居住，从屋外的痕迹可以看出来，这里还有人在打理。

    看着屋前的一些菜叶，她犹豫一下，转身打算绕过，却听到几声咳嗽，以及一声问话。

    “你……好？”

    阿夏停住脚步，转头看过去，那是一个头发凌乱黏在一起的中年人。

    “咳咳……咳咳咳……”他咳嗽着，目光里有惊奇，有惊讶，还有半分警惕——这警惕来源于她手上剥的莲子。

    那边有莲蓬不假，但他在这里住了很多年也不敢去碰，只吃过一次，还是一条美人鱼帮忙摘了远远扔过来的。

    淤泥里有怪物，有毒虫，有吸血的泥鳅，有能把人咬下一大块肉的鱼。

    他很难想象这样一个女人是怎么摘到的，看起来孤身一人，又是怎么来到这里的。

    “这里只有你自己？”阿夏问。

    “嗯……现在只有我了。”

    刚刚猛烈地咳嗽导致他的脸色很差，捂着嘴慢慢坐在屋外的板凳上。

    男人叫柳树，就是以前不往上生长，枝条反而一缕一缕垂下来的那种树。

    阿夏觉得耳熟，眼望南边方向仔细想了想：“你是不是认识一个叫何清清的？”

    顿了顿，她补充道：“是一条美人鱼。”

    “你也认识她？”柳树闻言有些高兴，他真的认识。

    阿夏想起来了，这就是何清清曾经说过的，想要把他也带过去，和赵华他们一起种地。

    “可惜啊，去年冬天之后她就走了，没再见过了，也不知道是不是出了什么事。她那么厉害的人，应该没事的，是吧？就是……”

    “她去南方了。”阿夏指了指南边方向，“还有她照顾的小女孩，和一些伙伴，她想把你……们也带过去，人多能有个照应。”

    说到‘们’的时候，阿夏顿了一下，眼前只有柳树一个人，没有何清清说的，那好几个。

    柳树摆摆手，平静道：“没有我们了，只有我自己了，他们都死了。”

    阿夏默然无语，转头看看其他几个房屋，窗子破破烂烂，大门紧闭着，颇有些萧索的味道。

    柳树不知道独自一人待了多久，看到阿夏，很大方地把自己的存粮分享出来，这是他们一群人当初种地留的，那几个人死了之后，留下他一个人，显得有些富裕了。

    “你是不是就是她之前的朋友，我还记得她顶着一个水盆过来挖藕，和闹鬼似的，只看见一个盆子在水上飘过来飘过去。”

    柳树不时猛烈地咳嗽一阵，谈性很浓，这让阿夏有些惊讶，末世里很多人都是沉默而孤独的，像柳树这样的很少见。

    说起何清清过来挖藕，他大笑不止，那条鱼很大方，给他们鱼，给他们莲子，给他们藕。

    那是个好人啊。

    柳树这样说。

    何清清当时想的是，如果陆安他们那边镇上有什么意外，可以把小锦鲤带到这边，交给柳树他们带着生活。

    不过阿夏并没有告诉他。

    “你要去哪里？是和他们走散了吗？”

    “没有，就是随便走走。”

    “随便走走？这……这……”柳树诧异的表情逐渐平静，他想起来那条美人鱼。

    人鱼那样厉害，她的朋友厉害一点也是正常的。

    畸变那么多，偶尔出现一两个进化的人，是非常正常的，灾难也是机会。

    她可以随意乱走，这是一种能力。

    真羡慕啊。

    柳树叹了口气，可惜，他没有那样的能力，只是一个努力在末世里活着的普通人。

    “你要不要和他们一起？他们还有个飞行舱可以把你接过去。”

    阿夏准备如果他答应的话，就回去，告诉赵华他们一声，再搭飞行舱过来。

    反正她的时间很充足。

    “不用了，我也快死了，就留在这儿吧。”柳树摇了摇头，他并不想离开这里。

    而且他已经时日无多了。

    和所有人一样，人总是要死的，他对这件事表现得异常平静。

    夜晚，阿夏找了个空房暂住，房间里灰尘还没多少，干净整齐的床铺，在这间屋的主人死后，柳树过来打扫过一遍。

    黑夜里，能听到不远处另一栋房里柳树偶尔的咳嗽声。

    这家伙的存粮很多，多到他死的时候都吃不完。

    蓦地，阿夏想起了赵华和小锦鲤。

    在末世里找到一个安稳的环境，靠着存粮度过一次次灾难，努力生活几年，十几年，或者再久一点，最后像柳树他们一样一个个离开，好像也不错。

    只是最孤独的，应该是最后离开的那个人。

    是锦鲤？还是何清清？

    应该是锦鲤，面对一地孤坟，静静等待属于自己的最后一刻。

    大概这就是末世里的终点吧。

    隔天早晨，柳树起床的时候，阿夏已经离开了，那间房屋依旧整整齐齐，好像没住过人。

    他恍惚了一下，甚至不确定昨天有没有遇到一个头发灰白的女人，又或者是他在家人一个个离开后产生的幻想。

    只是外面桌上放的一条鱼和几个莲蓬让他笑了起来，粗糙的手指剥开莲子，努力把里面的芯抽出来，然后塞进嘴里，闭上眼睛品尝莲子的清甜。

    秋日的阳光和煦，远处隐隐传来蝉鸣，秋蝉也快离开了。

    又是一阵猛烈的咳嗽，柳树佝偻着腰回屋，拿了一把刀出来，把鱼处理一遍，烧起大火，清蒸了鱼。

    其实他们普通人很少吃鱼，不仅是污染度高的问题，也没能力抓。

    他把鱼吃得干干净净，最后擦擦嘴，回屋换了一身最干净的衣服，出来倚着门口坐下，等待最后一刻的到来。

    阿夏斜背着帆布包，远离了那片区域，脸上带着悲悯的神情回望一眼，头也不回地离开了，不时从兜里摸出一粒莲子剥开外衣扔进嘴里。

    她吃这个不抽芯，喜欢那种清甜之后带点苦苦的味道。

    辨认了一下方向，朝曾经住过的那个小镇过去。

    ?

    陆安在整理大脑开发方面的资料，根据超体里的记录来说。超体的脑袋开发记录。

     20%可以听到很远的人说话，透视，看到别人大脑里的记忆。

     40%可以控制别人的身体，拥有超能力，克服重力。

     60%的时候能看到电磁波，肉眼看别人打电话的信号。

     70%时可以吸收能量，从电脑上面吸……

    有点像超能力，最后才升维拥有时空能力。

    陆安摇了摇头，电影终究是电影，阿夏不一样。

    那些莫名其妙的超能力，都是艺术加工强加上的，唯一靠谱的，可能就是吸收能量这方面，也不是那么简单粗暴，而是把转化率提高到很强的程度。

    他推测，大脑开发最多的还是控制自身，身体的很多反应都是被动的，如果能完全把控，像武侠小说里的很多事都能做到。就像练武、修仙，一个是由外向内，一个由内向外，最终的目的都是掌控自身，强化身体，发掘身体的潜力。

    比如何清清，指甲比骨头还硬，这就是一种身体的进化。

    再比如痛觉，这是一种被动的保护机制，如果能掌控自身的话，应该能化被动为主动，在不需要的时候，可以让痛觉不那么影响自己的动作……再比如主动让肾上腺素飙升，再控制自己平静下来——好像都是练武可以做到的事。

    以凡人之身推测神，本就是不靠谱的事。

    夏茴也在吃莲子，一口一个，她成了一条咸鱼，仰在沙发上无所事事。

    “你要吃吗？”

    “嗯？”陆安回头，夏茴直接扔了一颗过来，划过抛物线正正地落在陆安嘴里。

    陆安：？？

    夏茴：？！

    两个人面面相觑。

    “我好厉害！”夏茴惊讶道，“再来一次，再来一次！”

    “……”

    陆安吐出去也不是，嚼也觉得不太对，一时僵住，瞅着夏茴。

    如果说她曾经成了一个神，为什么会选择变成现在这样？

    难道做个女孩子，比做个神更好吗？

    这是阿夏的选择？

