    七天之后。

    面具出炉。

    此人皮面具被苏道之处理过，栩栩如生，异常精妙。

    “还有这许无缺的资料……”

    他又拿出一摞资料。

    从小到大，许无缺干过什么事情，交过多少个朋友，学过什么武功，几时加入天庭，甚至就连登录过的一些暗网，一些阴暗活动也有记录。

    这毕竟是一个信息时代，雁过留痕，只要有心，没有什么是查不到的。

    苏道之戴上人皮面具。

    面部的骨骼肌肉开始蠕动，与这一张人皮面具紧密的贴合在了一起。

    他喃喃自语：“脸一样还不够……”

    随即，苏道之运行换皮之法的心法口诀，眼神与气质缓缓改变，接近许无缺。

    即便是在现代社会，医疗技术非常发达，能够整容，也要比这换皮之法差了几分味道，这是玄学与科学的差异性。

    “这变化和尚逃亡江湖数十年，难怪能够逃脱敌人的追杀，本事的确不小……”

    苏道之念头转动：“而我继承了他们的绝技，假扮起来，惟妙惟肖……”

    “现在，我该去购买金刚丸，增加源力了……”

    易容成许无缺的样子，苏道之做的第一件事情就是把许无缺的钱全部花费掉，用去购买金刚丸。

    许无缺的财产不少，大约有三十多个亿，还有几个大公司。

    苏道之豪不客气，公司卖掉，钱财花光，买了一万粒金刚丸。

    这是大单子。

    中欧医疗也一时拿不出来，需要等待一个月的时间生产。

    一个月后。

    源力增加一万点，之前兑换两枚国术伪道果损失的源力全部补充了回来。

    “钱已耗尽，天庭中人也应该快来了吧……”

    念动之间，听到了一股发动机轰鸣的声音。

    苏道之的目标是昆仑山。

    此处地方偏僻，人迹罕至，不适合普通人居住。

    但是山清水秀，环境清幽，更有足够的神秘感。

    正由于这两个原因，天庭的总部才建造在这个地方。

    “终于是来了……”

    目光远望，一架直升机飞了过来，停在别墅的门口。

    从上面跳下来了一位高手！

    这是一位女性，正是秦嫣然，七曜星君！

    此女在上一世五十多岁，现在年龄估计已经有一百五十多岁。

    看对方的样子，皮肤依然毫无瑕疵，仍然有着弹性。

    这就是修炼水部武功的好处，能够青春驻颜。

    尤其是练出了劲力之后，能够运用劲力梳理自身，把身上的各种气血淤急驱散，脸上自然白玉无瑕，不会出现斑斑点点。

    苏道之露出一丝恭敬，迎接上去：“星君大人！”

    这虽然是现代社会，但在天庭之中，依然使用一种古礼。

    七曜星君微微颔首，平淡一笑道：“在世俗之中，你的武功已经达到了顶峰，想要更进一步非常困难。好在你能够放下名利，舍弃虚荣，前往天庭修炼，不出二十年的时间，肯定能够突破禁忌！”

    苏道之易容成许无缺，并非单纯为了他的钱，也要借这个身份潜伏天庭，寻找所需。

    他给天庭的理由也很简单，看破了红尘，看破了名利，想要一心在武功上有所进步。

    七曜星君没有怀疑。

    她本身也非常看好这个晚辈，所以这次亲自前来接人。

    “嗯！”

    苏道之点头，严肃道：“最近又有一位先天高手被天国抓走了，这名高手与我不堪伯仲。”

    “我算是彻底想明白了，名利都只是浮云，只有提升武功，才能应对天国，才能有长生的机会……”

    七曜星君微笑颔首，随即说道：“你能明悟到这一点，就不枉在世俗中这么多年的历练。这次天国之中，的确再度派来了高手，叫做苏道之。”

    提起到苏道之这个名字，她的脸色还颇为奇异。

    她以前打过交道，非常的熟悉。

    甚至，对方创造地府，还有她的一份功劳。

    若是她没有推荐苏道之进入天庭，自然也不会引出后面的事情。

    苏道之心里却是暗自冷笑一声。

    对方的武功虽然非常高明，修炼到了禁忌，乃是天庭的核心高层之一。

    但是他所谈论的人就站在他的面前，却不能够发现，这的确够可怜可悲的。

    人毕竟没有透视眼，能够看穿表层，直透本质。

    若是有意隐藏，的确难以发现。

    “对方想要发现我，肉眼估计是看不出来，最多感觉我有些怪异。”

    “动用精神异力，或许才可以发现一些端倪……”

    但是，一般禁忌的精神异力虽然能够影响他人，到了先天境界以后，能被影响的实际上就比较小了。

    “除了精神异力以外，科技的手段也不容小觑……”

    但这一点苏道之最不害怕。

    跟随天主攻打天庭，他知晓很多秘密。

    在天庭之中，使用的科技手段并不是太多，以他现在的能力，能够轻易化解。

    随便聊了一会天，两人一起上了飞机，迅速飞往昆仑山。

    大半天后。

    飞机停在一座山腰平台之上。

    这是一片连绵的古建筑，雕梁画栋，古色古香。

    这里赫然是昆仑山，天庭的所在之处！

    下了飞机，有许多人来迎接。

    其中一位老者，乃是水部天将，叫做秦岳，乃是秦家之人，水部主事者。

    一番寒暄过后，举办接风宴。

    宴后，安排了别院居住。

    三天后，一切稳定下来。

    一座半山腰上。

    苏道之望向对面：“这个地方，只能算是天庭的前院，真正的核心，还是在对面啊……”

    对面云气飘渺，终年被云雾笼罩，常常能看到彩虹挂在半空，神秘异常。

    在云雾当中，有一座门户，却是若隐若现的，乃是天门。

    所立悬崖，与对面的天安至少也有一百米的距离。

    即便是禁忌武者，最多爆发力惊人，能一跳三十米远，也不能跳跃过去。

    “我现在没有仙禄，无法去对面的藏书楼兑换武功，必须得想一想方子……”

    忽然之间，苏道之跳下悬崖：“或许，我可以重操旧业……”

    他稳稳的站立在一条铁链之上，控制身体，小心翼翼的朝对面走去。

    这一条铁链，正是两者连接的通道。

