    天气稍微暖和了一些，凤轻盈带着连翘在王府后院随意的逛着，最后坐在湖边的亭子里面喂鱼。

    “王妃好兴致。”

    石燕飞的声音传了过来。

    凤轻盈专心把手中的鱼食撒到湖水中，淡淡问道，“石公子何尝不是好兴致。”

    “王妃似乎心情不大好。”

    “知道还问。”

    石燕飞有些尴尬，明明聊不下去，愣是站在旁边和凤轻盈继续聊，“王妃实在是没有必要生王爷的气。”

    “石公子不觉得自己管太多了么。”

    他也觉得自己管太多了，奈何今天去见萧非墨看到的完全是一张能杀人的脸，搞的他连话都不敢说，一说话就挨了一顿骂。

    这两人吵架，倒霉的居然是他。

    这才厚着脸皮跑来劝合。

    “别的我都不敢保证，但王爷对王妃的心绝对是真的，王妃对王爷来说是最重要的人。”

    凤轻盈只觉得好笑，淡淡回道，“石公子又背着王爷自作主张了。”

    “果然还是王妃了解王爷，这的确是我自作主张，王爷那性子，怎会让我来当说客，我就是看不下去，王妃和王爷算是历经万难才走到一块，若因为一点误会伤了感情，岂不可惜。”

    石燕飞继续厚着脸皮。

    “我和王爷之间的事情用不着石公子来多嘴。”

    “月小姐在王府十年了，王爷一直把她当亲妹妹，对她的确有点感情，若换成是王妃也会如此，但王爷一向理的清楚是非，也最是维护王妃，这些王妃必定很清楚。”

    凤轻盈懒得说话，继续给锦鲤投食。

    石燕飞真是爱管闲事，之前她不喜欢石燕飞，自从知道石燕飞没有什么坏心思之后，对石燕飞也不排斥了，只是说话依然不客气。

    看到凤轻盈不搭理自己，石燕飞再想要不要把事情说清楚，最后心一横，还是决定把事情和凤轻盈说清楚，这个女人可不好糊弄。

    “这么说吧！王妃，其实王爷想维护的人是你。”

    “我和王爷相交多年，王爷的心思不能说全懂，但比旁人总懂一些，月小姐和王妃心生嫌隙，如今又有皇上的爱护，若是进宫，怕是会对王妃不利，所以王爷才想让月小姐嫁给普通的世家公子，这也是想保护王妃。

    若是凤小姐不为后，后位就会落到杨雪手上，杨家和王妃积怨已深，到时候宫中连一个替王妃说话的人都没有，这对王妃来说非常不利，凤小姐进宫是眼下最好的法子，只是没想到皇上还是让月小姐进了宫。”

    这些其实都是石燕飞猜的，但他有把握都猜中了，这么多年下来，他还是了解萧非墨的。

    凤轻盈和朱太后的事情他都知道，若是太后和皇后都和凤轻盈有仇，她还时不时要进宫赴宴，这对凤轻盈来说非常麻烦。

    “也许是王爷怕我伤害月澜依！”

    凤轻盈面无表情的说道。

    其实心里面已经有些受触动。

    “进了宫地位便在王妃之上，没有传召，王妃不能随意进宫，难道王妃还能时时去宫里找月小姐的茬？”

    石燕飞拍了拍头，继续说道，“王爷的确不想伤了月小姐的性命，这里面的缘由三言两语难以说清楚，但王爷绝对是站在王妃这边的。

    这一点王妃不需要怀疑，不然王爷也不会拿独幽城去换凤禹的命，这事损失可大，也正是因为杨家得了独幽城，太后才不想再让杨雪为后，皇后人选其实是太后提议的，王爷问过大小姐之后才应了下来。

    王妃，恕我直言，这事王爷并没有做错什么，是王妃误会了王爷的用意。”

    凤轻盈把手中的鱼食交给守在一旁的石竹，淡淡问道，“这些话是王爷亲口告诉你的？”

    “王爷虽然没有明说，但差不多就是这个意思，希望王妃好好想想，我就先告辞了。”

    该说的都说了，其他的就让凤轻盈自己去想，她本就非常聪明，他都把话说的这么清楚了，就不信凤轻盈还不明白。

    凤轻盈定定的望着池塘里面的锦鲤，思量着石燕飞的话。

    她不知道月澜依在萧非墨心中究竟有着怎样的分量，毕竟他养了她十年，月澜依在他面前又非常乖巧，正常情况下是会有很深的感情，加上还有个那样的姐姐。

    所以她的第一反应才是萧非墨用凤轻云去顶替月澜依，根本就没想过这些会是为了她。

    她和萧非墨才刚刚在一起，大概是她自己也不认为她在萧非墨心中会有那么重的位置。

    对感情，她一向现实，极少有小女孩虚无的幻想，甚至不信一见钟情。

    “王妃，鱼食还剩一点，还要喂吗？”

    “不必了，回去吧！”

    凤轻盈起身往幽兰阁走去。

    第二天凤轻盈带着月澜依和李侧妃去大昭寺上香，一路上她都和李侧妃说笑着，月澜依跟在后面一直没有说话。

    拜过佛之后，凤轻盈准备上马车回去，白芷忽然急匆匆的跑了过来，“王妃，总算是找着你了，大小姐出事了。”

    凤轻盈心中有不祥的预感，急忙问道，“大姐在哪？”

    “奴婢也不知道大小姐在哪，今天夫人和大小姐一起出来上香，拜过佛之后，夫人去听大师讲经了，小姐带着奴婢出来逛逛，谁知出来没多久奴婢就和大小姐走散了。”

    “怎么走散的？”

    凤轻盈虽然担心，但语气非常平静。

    “当时有人撞了奴婢，奴婢就和那人理论，才说了一会儿话，就不见大小姐了，奴婢四处都没有找到大小姐，看到王妃的马车，这才来找王妃。”

    “大姐是在哪里不见了？”

    白芷指了指西南方的位置，“就在那边，那会也不知道怎么回事，忽然来了不少人，那些人肯定是故意的。”

    “白芷，你拿着我的令牌去找大昭寺的主持，让他派武僧起找人，我先去找大姐。”

    “好，奴婢这就去。”

    白芷接过凤轻盈递过来的令牌，急匆匆离开了。

    “李侧妃，你先回府。”说完之后走到一个护卫面前吩咐道，“你快马加鞭赶回去通知王爷。”

    “是，王妃。”

    护卫得令，马上骑马离开。

