    “哎呀，李晓鹏这一脚可是有失水准，这场比赛中国队又能获得多少次角球机会呢？每一次对中国队来说都是弥足珍贵的，而李晓鹏这个疏忽就这么轻易地葬送了中国队为数不多的机会之一！”张兵心塞不已。

    电视机前的许多球迷都直接骂出了声，那怕是李晓鹏球队所在的城市也不例外，这一刻李晓鹏似乎成了国足的罪人。

    “就算是明明已经失去了机会，欧力依旧没有放弃，他还在进攻，但是这个角球实在是太高了，那怕是迈克尔-乔丹、文斯-卡特来到足球场上，恐怕也够不着吧？而且中国队的后点也没有其他队员了，下次获得角球还不知道要到什么时候呢。”张指导也是一脸的遗憾。

    “等等！欧力在干什么？”场上的形势忽然发生变化，就当德国队的队员们以为这个角球已经失败的时候，沈隆猛地前冲，然后抬起右脚腾身跃起，一脚踹在门柱上，借着这股子力气，硬生生又往上拔了几十厘米。

    一米九三的梅策尔德跟在他身后，此时沈隆的双脚已经超过了梅策尔德的头顶，然后猛地甩头，只听砰的一声，足球直向德国队球门窜去。

    “啊啊啊啊啊~~~这是立花兄弟的三角射门啊！继肖俊光的反动蹴速迅炮和雷兽射门之后，欧力再次使出了《足球小将》里的绝招，这一次他利用门柱增加了自己的起跳高度，硬生生够到了这个四米高的角球！”日本队的解说看到这一幕直接疯了。

    “德国队对这个射门毫无反应，他们压根就没想到有人能在这样的情况下射门！不，何止是德国队啊，恐怕全球所有运动员、教练员乃至球迷加在一起，也没有想过会有这样的射门方式吧？”巴西的解说员目瞪口呆。

    “立花兄弟在对南葛队的比赛里，曾经用过这样的招数，立花和夫借助门柱的帮助将球回敲给立花政夫，最终由立花政夫射门得分，欧力仅仅一个人就完成了立花兄弟两人才能完成的射门，中国队再次超出了比分！”日本解说员解说完毕后，放下耳麦对后方的工作人员大声喊道，“赶紧把《足球小将》的动画调出来啊！”

    “啊哈哈哈哈！看吧，谁说我画的射门不可能啊！欧力撒吗不是已经用出来了吗？”《足球小将》的作者高桥阳一大笑着说道，自从欧力使出反动蹴速迅炮之后，《足球小将》的漫画销量就往上窜了一大截，现在三角射门也出现了，这下可是要发财了啊！

    “不是我画得不科学，是那些球员的能力不够啊，欧力撒吗不是已经用出来了么！”嗯，我坚信我画的漫画是科学，绝对不是什么玄学！

    “对不起，我要向李晓鹏道歉，他这脚角球并不是失误，而是刻意为之，是早就安排好的战术！”张兵觉得自己脸一阵阵儿发烧，话音刚落就被打脸了。

    但是这个打脸他挨得舒服，挨得惬意，要是中国队能最终获胜，他巴不得这样的打脸多来几次才好，那怕把脸打肿了也无所谓。

    “呵呵，谁又能想到竟然还有这样的战术呢？我想谁看到李晓鹏的角球都会以为是失误吧？”张指导呵呵笑着过来打圆场了。

    “四米高的角球，除了欧力使出这种出人意料的方法之外，谁还能够得着？我想上当的不仅是我们，连德国队也没想到吧？米卢不愧是足坛老狐狸，竟然连这样的战术也能想得出来。”张指导现在对米卢可是佩服地五体投地。

    米卢也在场边拼命地鼓掌，这个战术那是他想出来的啊，都是欧力安排的，还专门让李晓鹏进行了多次演练，要不然那会有这样的效果。

    “这是拆尼斯功夫！这一定是拆尼斯功夫！哦卖狗的，欧力用出了拆尼斯功夫！”美国的解说员又炸了，“欧力一定是个功夫高手，他肯定比杰克成还有杰特李加起来都厉害！”他倒是说对了，对付这俩人，沈隆估计一只手都嫌多。

    “有没有搞错啊，我看得到底是世界杯决赛直播，还是《少林足球》续集！”香江的球迷也被这个进球搞得一脸懵逼，“这是轻功草上飞还是武当梯云纵？感觉比星爷的电影都夸张啊！欧力一定是少林寺出来的吧？”

    少林寺你妹啊，我用得明明是《九阴真经》上面的螺旋九影，你到底识不识货啊，要是让沈隆听到，他肯定会这样吐槽。

    “喂，阿星，我们要不要拍《少林足球》的续集啊，我感觉这电影有搞头啊，肯定能大赚一笔！”星爷的办公室里，吴孟达看到这个进球后，马上回过头来问道。

    “额，这个！”星爷也在犹豫，按道理说，国足这个表现，保证能掀起一波足球狂潮，拍摄《少林足球》的续集，只要不是太烂，绝对可以大赚！

    腾身跃起两米多高俯冲轰炸，落地的时候沈隆故意趔趄了下，旁边的梅策尔德赶紧扶住，就算是对手，他也被这个射门给震撼了。

    卡恩前几场比赛加起来一共也只丢了一个球而已，这场比赛开场还不到半小时，他就丢了两个，可这两个丢球完全让他无话可说。

    “镜头给了门柱一个特写，让我们看看，铁制球门柱外面包裹的塑料已经被欧力的球靴踹出了几个小洞，这足以证明这一脚到底有多大力气！”现场导演贴心地给出了球门柱的特写，再次让全球解说员赞叹不已。

    德国队的队员们也围在门柱旁边好奇地打量着，他们还是第一次见到这种情况呢；中国队的队员们则从四面八方围过来，将沈隆簇拥在中间疯狂庆祝，李晓鹏身边同样围了不少人，这个进球也有他一半儿功劳。

    “对不起，李哥，我错了，我给你道歉！”电视机前，无数球迷啪啪地打自己的脸。

    现场的主裁判则陷入纠结之中，球门柱出现损伤，比赛到底要不要继续？规则书上怎么写得来着？

