    枪身抖擞，朝上抹出一点刃光，绽放数点血花。

    李阎快步掠过，脑后两三名体格壮硕的葡萄牙士兵僵硬了一下，胡拉歪斜瘫软一片，

    一众精锐红旗海盗抬起脚越过尸体，被枪挑杀的葡人胸口被掏出一个拳头大小的血洞，粘腻的血滴滴答答直流，还有一些黑褐色的液体留下。

    这些红铜帽子的水兵一个个骨架要比甲板上那些要大上一个型号，虎头大枪撕扯开他们的身体，偶尔能看到镶嵌在内脏之间的齿轮和黑色油管。

    杜瓦王室护卫（退役）（装配初级魔动科技）

    【魔动科技：缇希比奥斯中轴器官】（已损坏）

    评价：十都（准）（相当于传承觉醒度39%）

    备注：这些天生器官缺失，或者在战乱中残疾的可怜虫们，在缇希比奥斯的齿轮下开始了第二人生。

    “有机会一定去这颗果实的欧罗巴看一眼。这是这次是来不及了。”

    李阎如是想着，踢开一块崩碎的齿轮，冲身后的高里鬼吩咐：“走。”

    高里鬼们又敬又畏地看了一眼最前头的李阎一眼，赶紧跟上。

    李阎等人上船的时间说起来不长，大概有四五盏茶的功夫，造成了极大的破坏，葡萄牙水兵也可这【嫉妒】就这么被海浪和蒸汽引擎推着，

    大概是从上次天母过海回来，天保仔给人的感觉，不太一样了。

    厮杀汉没有十夫人那么敏锐的心思，可实力变化是最直观的，尽管之前的天保仔，也是和大伙一起在沾血的甲板和挂着残骸的帆索旁厮混过来的。可那时的天保仔，给人的感觉是可以托付性命的好兄弟，

    而如今，“龙头”两个字的分量，在高里鬼的心里踏踏实实地有了分量。

    天舶司枪压阎老四，马尼拉大船斗败妖贼，如今一马当先，连克数敌。单是有这么一杆突出如青峰的大枪在身边，便有一种攻无不克的豪气在身边。

    至于怀疑天保仔被偷梁换柱，那就是天方夜谭了。一个名不见经传的千钧标，在天母过海里拿到一把妖叉，就摇身一变，成了整个南洋首屈一指的海盗头领，凭什么我家天保龙头就不能脱胎换骨？何况天保仔的谈吐和小动作都没有什么变化，对于一帮子海盗来说，“行走”“夺舍”之类的概念，太过朝前了。

    越往里走，舱室走廊就越发狭窄，潮湿的木板上，依旧结着一层踩上去咯吱吱作响的气膜。

    李阎原本的意思，找到这条船的火药库，点把火烧了得了，或者让阎老大出手，可到了船上才发现，这船上的膜不知道什么材质，锋利些的刀枪，一戳就破，可极粘，刮不下来，火焰和冲击力则完全无效。摸上去还会自己蠕动，恶心又诡异。

    这层气膜，毫无疑问，就是【嫉妒】最大的依仗了。

    几名阎姓属种牵扯了大部分葡萄牙精锐的注意力，头上的滚滚的喊杀和一声声炸响接连，给人巨大的心理压力。可依旧掩盖不住走廊尽头巨大的机器轰鸣声音，李阎在大屿山船厂里，见识过索黑尔发动【重炮再生机】的声音，和这声音一般无二。

    依照这个声音推算，【嫉妒】的心脏所在的舱室，应该就在附近。

    “天保哥，换我在前头走吧、”

    老古开口。

    李阎回头看他。

    老古笑了笑：“你一道杀过来，都没歇过气来，我都来不及说一句，哪有让自家龙头站在前头的道理。”

    李阎摇头：“这样吧老古，你站最后面，帮我照看着点，咱这么往里闯太吃亏，要不是海战吃紧，我也不会这么冒险。”

    老古闻言点点头，往后走之前，还走过来冲李阎低语道：“天保哥，我看你心神不定啊。”

    “我没事，你放心。”

    李阎面无表情。老古嗯了一声，也就没多问。

    老古看的不错，李阎心里是有点暴躁。

    尽管有苏都鸟作为耳目，让身居战线的李阎不至于消息闭塞，可红毛和海盗纠错复杂的局势，他也说不好谁会是最后的赢家。

    朱贲满心欢喜地去了广州城，义豕海盗一向臭名昭著，如果让这些人进了十里洋场的广州，造成的破坏会比红毛大上百倍千倍，也会影响李阎后面的计划，如今只能希冀，自己放走的那些残余官军能稍微拖延一下。

    查小刀带着李阎一众家底以及蔡氏五百金人去打澳门。现在还没消息，也不知道情况如何。

    妖贼兵发大屿山想兜自己的底，却是撞在了丹娘手里！妖贼太平文疏对上野神香火神通，李阎对丹娘极有自信，可妖贼还带着数万安南海盗，如此一来，胜负就不好说了……

    还有自己这边，再不把这条邪门大船给拿下，广州湾之战一旦输掉，那可就万事皆休。只能灰溜溜地回去了。

    甚至会死在红毛的炮火下……

    李阎一边走着一边想着这些。一边往前走，耳边忽然传来忍土的声音。

    “你获得了一条会话。”

    是查小刀。

    澳门，妈阁祖庙前，查小刀扛着昏厥过去的混血小修女，脸色阴沉地点了一颗烟：“拿下了。”

    李阎听得心中一阵颤栗，拿下澳门是他所有目标当中最重要的一环，只要这一点能保证，其余的阎浮事件全都失败，李阎也有重头再来的资本!

    奇袭澳门虽然轻描淡写，可天时地利人和缺一不可，李阎也十分重视，把手边的人都派了过去，连黑骑鬼和白老头都塞到查小刀手里。

    “你自己怎么样？受伤重不重？”

    李阎脚步急了一些。一个拐角。

    “小伤而已，这边摧枯拉朽。李阎，我问你个事儿……”

    咚！

    “唔”

    铛~

    最后是坷垃坷垃的霜冻声音和男人的怒吼！

    查小刀眉头一皱：“怎么了？”

    “咳~咳咳。”

    李阎抹了抹嘴角站了起来，往嘴里塞进所剩不多的元谋大枣，后背的木舱门上镶嵌着穿透肺叶的子弹，带着斑斑血迹。

    “碰上点小麻烦，晚点联系你。”

    李阎声音冷然地切断会话。

    杜瓦王室护卫（退役）（装配中级魔动科技）

    7字拐角旁，一列铜帽子葡人水兵急匆匆地往外走，正和李阎碰了一个对脸，领头那人抬枪瞄准枪扣动扳机一气呵成，李阎也不含糊，虎头大枪出手动若雷霆，把他手里的【黑贝克步枪】砸成了碎片。可自己还是肺叶中弹。

    后面的水兵纷纷举起步枪，却迟迟等不到头领的命令。

    扑通~

    带头的水兵军官双肩连同锁骨被虎头吞刃划出一道翻涌血浪，整个人栽倒在血泊里。

    换成环龙的话，能快一点，就不会挨这一下了。

    李阎心里可惜。

    高里鬼一窝蜂地冲了上去。