    若是寻常的武修，面对着这么多的宝贝，自然的会是欣喜若狂，毕竟，这些金银玉石的价值，足以让一个普通人挥霍十几辈子。

    甚至过上人间神人一般的生活，但是对于秦风来说，这些东西却未必能诱惑到他。

    武修之辈，自然是为了追求到强大的修炼，进入到强大的修炼之路，不过，嗅着那药香之气，秦风还发现了，在一侧的角落之中，还有不少的玉瓶和一些散装的丹药。

    虽然无法在瞬间看出来这些丹药的具体作用，但是秦风却可以感觉到这些丹药都不是凡品。

    “唰……”

    手掌微动，秦风的手指上，一枚金玉色的戒子已经散发出一道莹莹光华，瞬间将所有的珍宝一扫而空。

    这一枚金玉色的戒子便是他当初从那僵尸王者身上得到的，品质很高，比起当初的云如茵给他的那一枚品质高出很多，空间有着数百米的范围，所以说不害怕装不下这些宝贝。

    “轰隆隆”

    当将这些丹药和珍宝全部的装入到了储物之戒的时候，猛然之间，秦风的脚下却传出了一阵的轰鸣声。

    还没有等到秦风反应过来，下一刻却已经是排山倒海般的摇晃不止。

    “啪啪啪”

    无数的光华从地面迸发出来。

    一道道的纹理开始剧烈的颤抖，演化而动宛如活物一般，下一刻，秦风只感觉到自己的身体一震，随后的眼前一阵剧烈的模糊。

    等到他再次出现的时候。

    眼前的一切已经开始发生了变化。

    “阵法！”

    秦风的嘴里低声的说道，因为此时，在他的面前，这一切的景物已经不是原本的模样，显然是他的身体在瞬间发生了巨大的转移，转移到了其他的空间之中。

    这个空间空无一物，但是四周却带着如水面一般的波纹，这些波纹不断的扩大着，看上去格外的动人，只是四周空无一人不说，连一个入口和出口都看不到，让秦风不由得眉头微蹙。

    “那是什么？”

    秦风环绕四周之中，终于注意到了，在这如水面一般的波纹上面，一个个的古老字迹正在呈现，上下流动。

    秦风眼神一扫，已经将这些文字全部的记录下来，随即的脸上的表情也开始变得有些古怪起来。

    这些文字上记录的是一个人的留言。

    “春秋散人？”

    看着这文字最后的留言记载，秦风的嘴里低声的说道，脸上的表情却也开始变得越发严肃起来。

    散人，就是散修的一种称呼，所谓散修，便是没有宗门，没有其他势力的庇护，乃至是连家族都没有，只是一个人去修炼，完全不借助于其他的势力帮助。

    从始至终的一人修炼。

    这便是散修。

    散修因为缺少了大势力的庇护，自然的对于这修炼资源无比的匮乏，尤其是丹药和功法武技上，更是缺少的很多。

    但是，在这散修之中，也有着强大的存在，他们的实力足以比拟大宗门之中的盖世强者。

    一旦达到了极高的层次之后，他们便会被冠以散人之名。而能够被称之为散人的散修，最差也得是达到了通神境五重以上的修为。

    而这个留言之人，被称之为春秋散人，足以看的出来，此人的实力很是恐怖，在这留言上，内容不多，只有寥寥的几句话，但是看到了这几句话之后，秦风的面容却越发严肃。

