    对于想要杀了他的人，他从来就不会留情。

    若是在这种时候还念及兄弟情义，这几个家伙怕是会毫不留情地直接杀了他！

    裘磊眼睛看着这二人也倒下了，不由得暗啐一口。

    “废物！”

    “两个全都是废物！”

    原本他们几个加起来对付束祁一个人倒是没什么问题，可现在董夷和束祁成了同意阵营，他们反倒是没有了优势，着实有些难办。

    这时，束祁没有再继续躲闪，而是缓缓走向了裘磊，眼底尽是冷冽之色。

    看着他一步步地靠近，裘磊下意识地后退了两步，神色不自觉地闪过了一抹慌张。

    “看来，这件事你是不打算善罢甘休了？”

    束祁的心中同样有些迟疑，杀了一个裘磊倒是没什么。

    这家伙的实力还没有他强，他现在杀了他很容易。

    只不过裘磊并不是和他们一样，只是孤身一人来历练的修炼者的，这家伙在州丽主城是有背景的。

    一旦自己现在杀了他，怕是裘家地人一定会来找他报仇。

    他了解这样的家族，就算裘磊在家族中的地位并不怎么样，但他好歹是家族众人，这被一个毫无背景地人给杀了，他们绝对咽不下这一口气。

    到时候……事情也就麻烦了。

    裘磊也看出了束祁的迟疑，这家伙终究还是没什么出息，毕竟出身卑微，和他根本就不能比。

    董夷同样打量着束祁，从他的神色中能够判断出他的心情，可到了这般地步……

    “我就算是借给你一个胆子，你也不敢杀了我，否则你就只有死路一条了。”裘磊嘲讽道，“就你这样的废物还想骗我，简直就是开玩笑！”

    “砰！”

    就在裘磊说出这话的那一瞬间，束祁一拳搭在了他的脸上，直接将他击飞了出去。

    “嗤。”

    裘磊吐出了一口血，束祁这一拳头竟是直接打掉了他两颗牙。

    他铁青着脸看向了束祁，却发现后者直接向着他走来，眼底尽是杀气。

    见状，裘磊那原本想要说出口的话也不由得卡在了喉咙里，不敢再轻易胡说。

    他觉得束祁是真的会杀了他的。

    然而，就在这时，有几名修炼者从外边走了进来。

    裘磊在看清来人地时候顿时就眸光一亮，脸上浮现了兴奋之色。

    “乌海，这就是你们要找的人！”

    被喊到名字的男子的听见这话之后不由得停下了脚步，向着裘磊所在的位置看了一眼，眼底透着些许疑惑。

    “这不是裘磊吗？”

    男子戏谑一笑，眼底透着一丝不屑之色。

    即便只是一个眼神也能够看出他骨子里对裘磊就是充满不屑的。

    “没错，我是裘磊。”裘磊连连点头，“你们不是在找那天在酒楼动手的人吗？这小子就是！”

    伴随着裘磊的话音落下，乌海这才变了脸色，认真地看向了束祁。

    那一天发生冲突的时候他人并不在场，自然也不是很清楚究竟是怎么一回事，不过在其身边倒是有一人当初见过那场面，应当能够认出这人来。

    “你看看，是不是这小子？”

