    张辽大老远的从小沛赶来送消息，自打接到涿县被刘备占领的消息之后，张辽是一刻也没敢耽误。安排好小沛的一切之后，立刻就朝着徐州赶来了。

    张辽是万万没有想到李辰居然是一副淡然的神色，好像一切都在自己的把握当中一般。

    “秦王殿下，莫非你早就知道了涿县被占的消息？”张辽试探着问道。

    张辽这会可是好奇极了，因为小沛是离涿县最近的，按理说李辰怎么也不可能比他先得到消息才是。

    李辰抿了一口茶水，然后淡淡的说道：“没错，都是我指挥的？”

    “您指挥的？什么意思？”张辽有些不解的问道。

    显然张辽是无法理解，为何李辰的参团率如此之高。人家刘备打曹操的地盘，怎么自己家这位秦王也能掺和上？

    李辰笑了笑说道：“袁绍忌惮曹操，可是他却打不过曹操，于是定下来这四家分曹之计。四家分曹，动了三家，唯独大耳贼刘备未动，我聊定刘备会动涿郡的。”

    “秦王殿下，就算您是早就知道刘备会动涿郡，但是这个您指挥的，这是何意？”张辽不解的问道。

    “文远啊，前些日子我令臧霸，孙观去给曹操运粮，可是最近几次却换成了关胜将军，你可知为何？”李辰朝着张辽问道。

    张辽这是帅才，脑子那是十分好使的。李辰这么一说，张辽瞬间就明白：“秦王殿下，莫非你料定了刘备会让关羽伪装成关胜将军诈城，所以最近是故意让关胜将军运粮的？”

    “哈哈！”

    “不错，文远果然聪明。”李辰笑着说道。

    李辰看着张辽依旧是一副不解的神气，便朝着张辽问道：“文远可是在想，明明曹操与咱们是盟友，为何我会在背后推波助澜帮刘备取这涿郡？”

    李辰这一问，正好是问到了张辽的心里了。张辽这会正想呢，如今秦魏这是同盟，按理说即便是不出兵帮曹操，那也不能背后使绊子啊。

    最关键的是，让刘备拿下涿县，这对李辰来说是损人不利己的事情。要知道他们卖给曹操的粮食那可都是从涿县过的啊，如今涿县这一丢，曹操地盘的这外围那可是全都丢了。现在是秦地的粮食运不到魏地，魏地的粮食运不到秦地。

    “不错，秦王殿下，如此一来咱们的粮食可就进不去了，里面的铁矿也进不来了？”张辽如此说道。

    “哈哈！”

    “文远多虑了，只要这中原大战没有分出胜负来，那么咱们的粮食，铁矿不管是从谁的地盘上过，他们都不敢动咱们分毫。”

    “中原大战迟早是要结束的，等本王收拾了江东之后，自然也得掺和上一脚。这涿县若是在曹操手里，这打盟友成何体统，在刘备的手中，到时候咱们才好下手不是。”

    “至于这运输路上的安全，本王已经决定了，要从各军当中，抽调五万的骑兵来成立护路军，负责保护咱们的粮食，铁矿在路上的安全。”李辰对张辽说道。

    成立护路军，名义上是为了保护自己运输道路上的安全，实际上这也是一种政治上的讹诈。但是，偏偏现在中原混战，各方势力都十分忌惮李辰。因此李辰只要不名义上正式入场，那么借道各方势力运输物资，只怕应该无人能够不从。

    李辰这一番解释之后，张辽总算明白了。感情刘备占据涿郡，这还真是李辰指挥的啊。李辰这是故意让关胜去送粮，从而让涿郡的曹军放松了警惕，这才有了关羽奇袭涿县之事。

    “文远，你回去小沛之后，给我调集小沛兵马，到小沛外演武即可。”李辰对张辽吩咐道。

    涿县被刘备占据了，估摸着现在应该整个涿县都已经被刘备占据了。曹操虽然把涿郡给丢了，但是李辰的这个粮食，铁矿还得照常运输。

    如今护路军还没有成立，李辰也还没腾出手来，因此李辰决定恐吓一下刘备，让刘备给自家让出一条道路来。

    柿子挑软的捏，如今刘备在涿郡立足未稳，李辰若是摆出一副出兵的样子，兵临涿县城外，然后在像刘备提出借一条道路的话，想来刘备是会同意的。

    鲁迅先生曾经说过，如果一群人在一间屋子的话，你若是要开一扇窗，那么大多数人是不会同意的。但是你若是说我要将屋顶掀了，那么他们多半会让你开一扇窗。

    张辽这边，得到了李辰的吩咐之后，张辽的心中也有了底气，连夜又回到了小沛。

    第二天一早，高顺，曹性两人便带着小沛的大军来到城外演练。要知道，小沛距离涿县的直线距离可仅仅只有几十里。曹性来了一个骑兵奔袭的演练，小沛的并州铁骑就擦着涿郡的边过去。

    曹性带着骑兵前脚刚打涿郡经过，后脚刘备这边的斥候来报了。

    “禀报蜀王，小沛五万大军正在城外集结，看样子好像是在演练。”斥候朝着刘备禀报道。

    刘备一听到这话，那可是将刘备给吓惨了。刘备心说，莫非不是李辰对我让二弟冒充关胜诈城不满，这是要出兵伐我了？

    刘备这个时候心中可是慌的很，现在他的二弟关羽，三弟张飞带着士兵在收复这涿郡的其余郡县。现在整个涿县就两万来人，由刘备亲自统帅。

    刘备心想，若是李辰派遣一名大将前来攻城的话，这涿郡我只怕是守不住啊。

    “军师，这李辰会不会进攻咱们涿县啊？”刘备朝着军师单福问道。

    “蜀王，想来应该是不能的。”单福回答道。

    其实，这个时候就连单福也是心里没底。按理说，李辰是不能再这个时候进攻涿郡的，但是李辰这个人做事往往不按照常理。单福此刻也是生怕李辰发什么神经，突然袭击了涿郡，那可就麻烦了。

    取涿郡这本来就是一个冒险的招，这是与猛虎为邻居。单福这本来就是在赌，他在赌这只猛虎现在又了猎物，不会轻易与他们动手。但是既然是赌，单福就没有十足的把握。

    单福只是推断李辰不会动手，但是现在小沛的张辽一动，虽然仅仅只是城外演兵，但是却也让单福揣摩其李辰的心思来了。

