    听到夏逸轩拿出现实的分红来说事，赵白当即笑了笑。

    “100万是很多，那么如果我不要现实的分红，专门游戏里，你们可以给我提高到多少呢？”

    “这……”此话一出，夏逸轩当即沉默了一下。

    现实中的资金虽然并不能说没用，但是比起游戏中的货币，自然是游戏中的货币要更加重要一些。

    不要现实只要游戏币，这可不好分啊！

    见夏逸轩犹犹豫豫的模样，赵白当即说道：“你也不用支支吾吾想半天了，我直接开个一口价吧，每月1%的分红，我就加入！”

    一个月他们收入一亿的话，自己分个100万，也可以点不少属性了。

    这样子胜任一下华夏集团麾下华夏军团的军团长倒是也没有什么。

    反正自己以后还是要带领其他玩家一起强大起来的。

    毕竟星域之战不是个人秀的舞台。

    “1%的分红，这恐怕有些困难啊！”夏逸轩脸色尴尬的说道。

    赵白淡笑道：“我知道你们集团是有董事会的，你虽然是股东之一，也不可能直接做主，反正我开出来的条件就这么一个，你们同意的话再联系我，不同意的话也无所谓，那我就先走了！”

    “好吧，此事我确实需要回去好好商量！那我们先加个好友吧，也好之后方便联系你！”

    赵白点了点头，然后跟夏逸轩互加了好友。

    在离开了夏逸轩两人没多久，赵白的网站账号便已经有讯息传来了。

    “我们已经确认了，你所提交的线索为有效线索，不过按照国家规定，这种奖金需要缴纳20%的个人所得税，这笔费用由我们这边帮您提交，您可以获得8000万元的全额赏金，已汇入到您当前账号可随时提现。”

    提现自然是不可能提现的。

    赵白可不傻！

    一旦提现到自己的账户，以华夏集团的实力那还不是轻轻松松就可以找到自己。

    眼下通过游戏链接到互联网注册的账号，受到特殊的保护，谁也无法查到背后是谁。

    看着到账后的八千万RMB，赵白立即开始了收购游戏币大计！

    他开始在游戏相关的论坛、讨论圈之类的地方发布收购游戏币的信息。

    他发现现在的收购价已经炒到50元兑一枚游戏币了，并且还在5个，10个，20个的快速涨价着，为了能够垄断市场，所以他直接开价100元收购1枚游戏币。

    刚刚发布没多久，就有人联系上了他。

    “兄弟，我现在有1000个，你需要吗？”

    “OK，十万块成交！”

    “那好，如何交易呢？”

    这才是对方最关心的问题。

    不过对于赵白来说这并不是什么问题。

    “契约交易吧！”

    “这是啥？”对方一脸懵逼甚至不知道有这种功能。

    “你游戏ID多少？”

    “太阳系65823685！”

    这人刚刚对赵白报完ID，他就收到了系统提示。

    “叮！有一位匿名玩家想要与你签订契约交易，交易内容为他提供10万元RMB与你交易1000枚游戏币，违约者，等级降为0级，并且强制下线，持续地球时间365天内，都将无法再次登入游戏！是否确定！”

    收到系统这个提示，那个玩家有点懵逼，游戏中居然还有这么牛逼的交易模式？

    等级降为0级并不可怕，但是持续365天时间内无法在游戏中获得任何收益，才是最可怕的。

    哪怕对方只是一个0级玩家，欺骗自己的代价也是极大了。

    毕竟是个人都知道这个游戏并不简单。

    谁愿意放弃这个游戏？

    整整一年不能上线，不能在这个游戏中获取任何的收益，这简直是噩梦。

    这么大的代价就为了骗1000游戏币，那必然是不至于的。

    所以此人当即选择了确定。

    “叮！你发起的契约交易双方都已经确认，请双方玩家在10分钟内完成交易，超时未完成者，将按照违约处罚！”

    有了契约交易，那这钱花的就极其简单了。

    赵白立即选择从之前注册的账号中划出了十万给对方，这笔钱会由游戏系统从赵白这里扣除，然后转交给对方，对方要转出的话，可以直接转到任意他想要转的账户中。

    赵白这边支付了十万RMB后，对方也是很快就将1000游戏币给转了过来。

    “叮！你发起的契约交易已经交易成立，欢迎你再次使用本功能！”

    购买到了1000游戏币后，赵白再次回到论坛和游戏圈看了看。

    只见自己的私信都快被人M爆了。

    他随意的打开几条看了看，都是自带游戏币数量，询问是否还需要购买的。

    赵白也懒得看了，统一回复让对方报上ID和游戏币数量！

    很快这些人便再次回复了信息过来。

    赵白则是一边朝着寒潭村走去，一边快速的和这些人建立契约交易，疯狂收购游戏币！

    没多久时间，赵白已经花掉了整整一千万了。

    游戏币也收到了超过10万枚！

    简直可以说大丰收。

    但是这个时候，赵白发现，市场开始出现混乱了。

    100RMB已经收不到游戏币了。

    之前那些收购游戏币的人已经在短短的时间内将价钱炒到了200RMB！

    “奸商真是害死人，这帮家伙！”

    看着不断炒高的价格，赵白对这帮奸商恨的牙痒痒。

    不过转头看了看自己还剩下的七千万RMB后，赵白还是很财大气粗的。

    你们200，我就210，你们210，我就220。

    凭借着每次都比最高价高10块钱的定价。

    赵白陆陆续续又收到了10万枚游戏币。

    不过这10万枚游戏币收的还是很辛苦的，并且这个10万游戏币，已经花掉了赵白将近三千万的RMB了！

    此时游戏币的价格已经涨到了400RMB一个。

    赵白看了看自己剩下的四千多万，继续开始收购！

    这时忽然有人找到了他。

    “我这里有十多万游戏币，你要吗？”

    “十多万游戏币？”

    看到对面发过来的话，赵白就觉得对方有问题。

    这逼绝对是之前炒作价格的人其中之一，他把价格炒热，然后在高价的时候来进行兜售。

    简直比炒股赚的还快！

    虽然说对对方奸商的行为很是愤懑，但是十万游戏币的诱惑，还是让赵白同意了这笔交易。

    如此一来可就是整整三十万游戏币的收入了，这属性点可以直接疯涨一波了。

    