    陆军后备中心原本是一座军事培训院校，有着几十年的历史。

    因为市区的扩建，这座军事院校已经成为市区里的军事单位，很多军事功能被取消。

    贾维斯把哈利要求入侵陆军后备中心请求告诉托尼。

    和陆军有关，托尼没有第一时间答应，他联系了罗德。

    “陆军后备中心，已经不是军事院校，他也只是听说，那里改成了士兵康复中心！”托尼联系到哈利，把从罗德那里打听到消息说出来。

    哈利点头，在托尼联系的同时，艾利已经把入侵的结果显示出来。

    简陋的军事院校官网，这是陆军后备中心的伪装。

    “先生，陆军后备中心有一处信息黑洞，那里进行了物理隔绝，还有某种信息干扰装置，无法继续探查！”艾利报告最终的结果。

    哈利深吸一口气，他要亲身前往，到周围看看。

    站在夜空中，俯视纽约城中的这一处军事基地。

    院区很大，这在寸土寸金的纽约，相当的奢豪。

    周围都是高大的大楼，基地里，还都只是六七层的那种老楼。

    军事基地的上面，有一种无形的电磁波动，哈利无法进行潜入，只能释放微型蜜蜂。

    哈利轻轻踩在战羽飞行滑板，释放出蜂式微型侦查机。

    这是一种仿真的机械蜜蜂，搭配哈利脚下可溶于夜空的黑腹蛇，战羽十五号飞行滑板，最适合夜晚的潜入与侦查。

    “先生，蜂式侦查机失去联系！”艾利通知哈利。

    外松内紧，防守的非常严密了，这种严密不是临时组建起来的，这个基地可能隐藏着大秘密。

    哈利意识到这处军事基地的特殊。

    “控制附近的监控，我要看看所有可以出入军事基地的人。”哈利需要得到更多的信息。

    艾利的速度很快，只用了很短的时间，就得到了附近摄像头的控制权。

    “先生，附近的摄像头的权限，都是基地中。”艾利给哈利带来一个消息。

    哈利点头，涉及到军事基地的摄像头，被基地控制，他并不意外。

    出入军事基地的人很少，军车也都是那种封闭式的。

    “防备太严密了，每天除了换岗的士兵，就没有活物出入了。”哈利自语。

    “还有一只猫！”艾利提醒哈利，同时把白猫从墙上跳出跳入的画面投放给哈利。

    哈利无语，思索着该如何试探，确认赵海伦是否被带到这里。

    突然，他的通讯响了。

    “哈利看下面！”耳麦里传来彼得的声音。

    哈利低头，看到大楼上的彼得。

    “你怎么会在这里？”哈利落在楼顶，这里靠近陆军后备中心，治安不错，不是蜘蛛侠行侠仗义的活动范围。

    “我是追这他们来的，发生什么事了？”彼得指了指大楼下的黑暗街道，百米的高度，如果不是彼得指给哈利，他都不会发现黑夜的街道中，还有三个人。

    哈利仔细的分辨，看清地面上的三个人。史蒂夫和娜塔莎他们！

    ……

    “神盾局的资料中没有这里详细的情报！”娜塔莎的脸色严肃。

    虽然她现在只是神盾局的七级特工，但因为受尼克弗瑞的重要，她权限不算低。

    对于军方的重要基地，她有过了解，纽约市区里的这一处基地，神盾局没有详细的情报。

    “空军和陆军联系不多，我也只知道，这是一所没落的军事院校！新校区已经在城外重建！”看到娜塔莎的眼神，山姆做出自己的解释。

    军方的基地很多，山姆连空军的基地，都不能全部了解，对这里陆军基地，更不清楚。

    “这里是秘密研究基地！”史蒂夫开口了。

    娜塔莎和山姆立即看向队长。

    感受到他们的疑惑，史蒂夫继续道：“七十年前是！”

    尽管周围的建筑和环境都已经改变，他还是从一些建筑的风格上，看到了过去的影子。

    七十年前，他就在这处军事基地里，进行过训练，通过选拔，成为了美国队长。

    三人沉默，不管这处基地曾经是什么，现在是什么。此刻困扰他们的是，该如何确定赵海伦是否被抓进这里。

    “你们应该上去和哈利谈谈！”尼克弗瑞从黑暗的小巷子里走了过来，黑色的皮风衣，搭配他黑色的脸，如果不开口说话，很难发现他站在哪里。

    鹰眼的出现解决了这个问题，他站在了尼克弗瑞的身边。

    史蒂夫抬头，他确实感觉到有人在窥视，黑夜让他的视线受阻，一直没有发现是谁在上面。

    鹰眼抬头，在夜空下与彼得对视。

    “哈利·奥斯本和纽约的那个小蜘蛛。”鹰眼看的清楚楼顶的两人，哪怕夜色的掩盖。

    史蒂夫脸色一下子就凝重起来了。

    他没想到哈利会这么快追查过来，甚至比他们的速度还要快一些。

    “上去吧，尽量达成合作！”尼克弗瑞开口，冷酷的黑脸与夜色融合。

    “神盾局也调查到这里？”史蒂夫问出心中的疑问。同时眼神下意识的看向娜塔莎。

    史蒂夫并没有向神盾局求助，都是他们三个人在追查，从现场发现的一些证据，追踪到这里。

    听到史蒂夫的疑问，尼克弗瑞解释：“神盾局一直在寻找，军方的某个秘密军事基地，那里研究的东西具有很大的危害性！”

    军方和神盾局是有竞争的，他们的属性很像。

    神盾局是全球性的安全组织，在全世界都有特工，间谍，消灭任何有威胁的敌人。

    美军方名义上不是全世界性质的军事组织，但美军在全世界布武，不断的挑起战争，打压任何有希望过上好日子的国家。

    这就造成了军方和神盾局在全世界的范围内，都有竞争。

    打击对方，是他们一直在做的事情。

    “布朗斯基在成为憎恶之前，就在美军的秘密基地里进行过改造！没想到这处基地，就在纽约的市区里！”尼克弗瑞指出个憎恶的出处。

    史蒂夫对尼克弗瑞保持怀疑，他怀疑神盾局的目的。

    山姆曾和他说过，军方和神盾局有经费的上的冲突，他们的经费都需要国会批复，而国会更看重利益。

    神盾局更喜欢收罗奇物，发掘奇人和发展先进科技。

    美`军则喜欢到处劫掠，抢劫石油和控制落后国家，种植罂粟，贩卖毒品和军火，这明显更符合国会的利益。

    以神盾局的特工能力，史蒂夫很难相信，尼克弗瑞会不知道军方在纽约，有这一处秘密基地。

    他想要什么？又会做什么？史蒂夫看着尼克弗瑞的背影，猜测这其中是否有尼克弗瑞的引导。

    尼克弗瑞仿佛感受到史蒂夫实质一般的目光，他没有回头，镇定如常。

    多年的特工生涯，铸就了他铁一般的心肠，一切都是为了世界和平。

    众人沉默，坐上通往楼顶的电梯。

    哈利看到史蒂夫他们走进楼里，知道他们要上来。

    他没有走，尽管不太想和神盾局有过多的联系，但此刻他必须压制自己的想法。

    哈利无法确定，赵海伦是不是在这一处军事基地中，他也不敢贸然冲进去。

    现实不是影视，无法确定赵海伦的位置，他就无法进行救援。

    哈利如果贸然冲击军事基地，被发现的瞬间，赵海伦的生命恐怕就会终结，尸骨无存的那一种。

    而哈利将会面临冲击军事基地的指责。

    这种指责哈利可以承受，奥斯本工业也可以度过这种危机，但赵海伦，一旦死去，哈利就永远失去了她。

