
　　翻过山脊，植被渐渐茂盛起来。

　　荒草甸成了灌木丛。

　　下了山腰，已经是颇为茂盛的小树林了。

　　往前走不远，就能看到成片的庄稼地。

　　地里的庄稼，陈远并不认识，龙智也没见过。

　　大鹏鸟倒是有见识，不愧是佛祖的舅舅。

　　“这东西是阴曹地府里的一种粮食，魂米。”

　　魂米虽然带个魂字，其实阳人是能吃的。

　　而且这东西生长不需要阳光，对土壤肥力要求也很低。

　　几乎随便一个地方都能种。

　　当然，收成也不算高。

　　只能勉强让人饿不死。

　　这里有了庄稼地，说明前附近就有人居住。

　　而且还有未成仙的人聚集。

　　成仙以后，就不用再吃东西，可以将灵气转化为养料。

　　未成仙的人却还会饿肚子。

　　果然，再往前走了半个时辰，金仙聚集地到了。

　　所谓的金仙聚集地，实际上也并不全都是金仙。

　　只不过这个小村子有大约三百名修士，金仙境界的高手有五十人。

　　其他多是真仙、天仙、地仙甚至未成仙的亲属。

　　村子外面那些田地里的产出，就是给这些未成仙的人食用的。

　　村子里这些金仙，大多是很早以前就进入气运牢笼的倒霉蛋。

　　他们在这里生活的太久了，很多人的子嗣都是在这个世界中成长起来的。

　　这些土生土长的原住民，从来不知道外面的世界还有阳光，还有风和日丽。

　　陈远三人的到来，引起了村中的金仙高手高度重视。

　　六名金仙巅峰引路作陪，同时也是监视陈远三人的举动。

　　若是之前干掉的那种渣渣大罗，六名金仙巅峰就能对付。

　　但是陈远这三人，没有一个是省油的灯。

　　别说六个金仙巅峰，就算全村五十个金仙一起上，都未必是他们对手。

　　当然，陈远来此也不是为了杀人。

　　“气运？三位前辈为了气运而来？”金仙巅峰的村长木荣一脸懵逼。

　　第一次听说有人是专门收气运来的。

　　他们这个村子从建立就选在这种比较偏僻的地方，为的就是减少和其他人打交道的情况。

　　千百年来，路过的大罗不是没有，但大多数好茶好水招待一番打发了就算了。

　　偶尔有一些是带着东西前来交换的，他们也能小赚一笔。

　　而陈远三人的目的，竟然是为了气运而来。

　　这消息对他们来说，算不上好与坏吧。

　　毕竟都已经关禁闭，气运少了又出不去。

　　“如果这个世界的气运全都清理干净，说不定真的可以离开呢？”

　　“难道你们不怀念外面的世界吗？”陈远笑着说道。

　　的确，气运牢笼里土生土长的人对出去并没有什么执念。

　　但是从外面进来的人，几乎就没有不想出去的。

　　那个花花世界简直比这里好一万倍。

　　“前辈需要什么东西？”木荣试探性的问道。

　　这种气运交易他从来没做过，甚至不知道自己是买方还是卖方。

　　“什么也不需要，你把人都集中起来。我就有办法抽走大家的气运。”陈远摆摆手说道。

　　“集中……起来？”木荣有些不自在的说道。

　　他是担心这三个大罗有什么不鬼的企图，如果全村人集中起来，说不定会将他们全村人一网打尽。

　　“放心吧。我修炼靠的不是灵气，杀不杀你们没什么紧要的。”陈远撇撇嘴说道。

　　“这个……”木荣还是有些担忧。

　　“哼！不识好歹。”大鹏鸟白了木荣一眼。

　　然后对陈远说道：“贤弟，他若不愿意。我带你去村里转一圈好了，不过片刻就能完事儿。”

　　陈远想了想道：“那就有劳三哥了。”

　　说完便站起身往外走，根本没把自己当外人。

　　木荣村长都傻了，这三大罗这么吊的吗？

　　我们这里可是有五十号金仙的，靠人堆也堆死你们了，竟然这么嚣张。

　　木荣跟了出门要看看陈远他们想干什么。

　　结果他就傻眼了。

　　他看着大鹏鸟带着陈远从自己眼前消失的。

　　的确是消失。

　　那速度，快到让人绝望。

　　木荣转头看看龙智。

　　龙智老神在在双目微闭，就在那里安静的等着。

　　根本没把周围这些金仙放在眼里。

　　他有九个脑袋九条尾巴。

　　就这足够他轻松一挑九。

　　他周围才七个人，根本留不住他。

　　“嗖嗖嗖！”一阵风在村子里刮来刮去。

　　真的不到片刻大鹏鸟就带着陈远回来了。

　　“木荣村长该你们了。”陈远已经收了全村的气运。

　　在回到这里，对着木荣等人招招手。

　　木荣和其他六个金仙巅峰还没反应过来，别感觉体内的气运飞速流逝。

　　“这！”木荣一脸震惊的看着陈远。

　　一晃神的功夫，立刻感觉神清气爽。

　　似乎修为都有了一些进境。

　　气运，没了！

　　这个三千世界是信仰世界，气运牢笼也有特定的法则。

　　无论是哪里，对气运都非常排斥。

　　现在气运清空，众人心头都觉得搬开了一块大石。

　　“多……多谢前辈！”木荣终于反应过来。

　　其他人也都跟着道谢。23sk.Com

　　陈远帮他们清了气运，最起码让他们心经通透，以后的修行也能快上一些。

　　在这个鬼地方修为高了唯一的好处就是多活一段时间。

　　好死不如赖活着，没多少人愿意死去，既是可以通过死亡离开这里。

　　“谢我吗？”陈远似笑非笑道。

　　“当然要谢前辈……”木荣正要发表长篇大论。

　　陈远却打断道：“拿出点实际的！”

　　“呃。”木荣顿时哑火。

　　“不知前辈想要什么……”木荣有些心虚，他们这里穷乡僻壤，能拿得出手的东西并不多。

　　陈远笑了笑，一番手，一根枯树枝出现在手中。

　　“这东西你们应该见过吧，拿出来看看。”

　　一根树枝，枯而不死。

　　是陈远在无名小寺庙里得到的大树仙人的树枝。

　　其上还散发这淡淡的蓝色气运。

　　陈远一直想通过这跟树枝找到大树仙人的踪迹。

　　一根树枝都有蓝色气运，他本体的有多少气运！

　　只不过他一路走到天竺都城，竟然一点儿关于大树仙人的线索都没有打听到。

　　按理说这种高手不应该是寂寂无名之辈啊！

　　可是连独角都没有听过这个名号，就很奇怪了。

　　结果刚才陈远他们刚进入金仙聚落，他就在这里感受到了树枝上同样的气息。

　　所以才跟着大鹏鸟在村里转了一圈，一是为了收气运，第二则是想找找大树仙人的线索。

　　村里转了一圈没有发现，他便将树枝拿出来给村长木荣看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百二十四章 金仙聚落免费阅读。https://xs.23sk.com 