    “雷家要输了。”

    萧靖西事不关己的一句话，打断了任瑶期的思绪。

    任瑶期下意识地抬头反驳道：“那可不一定。”

    萧靖西闻言一笑，饶有兴致地看着任瑶期：“哦？”

    “即便柳家来了人又如何，雷太夫人已经过世了，有一句话叫做死无对证。”不得不承认，雷太夫人的死确实是给了雷家喘息的机会。

    可惜……也仅仅是喘息的机会而已。

    果然，萧靖西挑眉：“你真的以为韩东山千里迢迢把柳家的人找来，会因为雷太夫人的死而善罢甘休？”

    自然不会。

    任瑶期心里也明白，雷太夫人的死只是暂时打乱了韩家的部署而已。而且柳家人来闹上一闹，让雷家的流言满天飞，等到日后韩家再找到机会给雷家来上一击，雷家就真的完了。

    不过任瑶期没有说话，她打量了萧靖西一眼，不太确定今日他坐在这里的目的为何。

    萧靖西注意到了她的目光，看着她微微一笑。

    任瑶期愣了愣，下意识转开了眼。

    “我们来打个赌如何？”萧靖西突然慢吞吞道。

    “打赌？”任瑶期有些惊讶，“萧公子想赌什么？”

    萧靖西闻言，转过头似笑非笑地看了坐在一旁默不做声喝茶的萧靖琳一眼：“原本是想与你下一局的，不过现在看来……那就只能换个赌法了。”

    任瑶期也不由得转过头去看萧靖琳。

    萧靖琳面不改色：“你下棋从来没有输过，赌局不公平。我不能眼睁睁看着你鱼肉百姓。”

    所以最讨厌下棋的萧郡主纡尊驾贵地表示可以先跟萧靖西来一局热一热身，然后找机会要把棋子埋了。

    萧靖西：“……”

    任瑶期看着两人的模样，大概明白了是怎么一回事，不由得看着萧靖琳笑。

    “如果你能赢了这一局，我便让雷家代替韩家如何？”萧靖西漫不经心地抛出大诱饵。

    果然，这个条件让任瑶期一惊，这一惊不是惊吓而是惊喜。

    不过很快任瑶期就冷静下来，然后沉默了。

    这个赌局着实是诱人的，若是燕北王府在韩家和雷家之间选择了雷家，无疑是对她有益的。曾奎还没来燕北，她必须在他来之前将韩家的事情解决。

    韩家与雷家斗个不死不休，且在雷家占上风的情形下，韩家想要利用曾家对付任家就要有些难度了。

    可是萧靖西的赌局是好接的吗？

    上一次两人对局，她也是靠着剑走偏锋才堪堪与他打成了平局。如果今日是下棋的话，她实在没有把握能胜萧靖西。

    尽管因为萧靖琳的搅局下不了棋了，可是换成另外的赌局她就能赢？她从来不妄自菲薄，可是对手若是萧靖西的话，她确实没有赢的把握。

    就连裴先生，也承认曾经在萧靖西手里吃过亏。

    似是注意到了任瑶期的犹豫，萧靖西作势想了想，然后语气温和地安慰道：“这样吧，你若是输了我不插手韩家和雷家的事情，让他们两家自行分出胜负。而你……你就答应替我做一件事情吧，在你力所能及的范围之内，且若是你办不到的话我允许你拒绝。仔细想想，即便是输了你也并未有大的损失。”

    任瑶期想了想，觉得萧靖西的话也有道理。

    本来萧靖西就不打算插手韩家和雷家的事情，她输了结果也不会变的更坏。至于让她办什么事情，任瑶期不觉得萧二少爷会缺为他办事的人，所以对萧靖西而言只是一个可有可无的彩头而已，她相信他不至于为难她一个弱女子。

    “若是我输了，你也可以差遣我一件事情。”萧靖西笑着继续抛饵。

    萧靖琳坐在一旁听着，觉得这赌局听起来暂时也还算公平，便继续喝茶没有插话。

    任瑶期这次却是没有被萧靖西的笑容晃花眼，毕竟现在不是欣赏美色的时候。

    所以她想了许久，然后认真地问道：“萧公子刚刚说若是我赢了，你便让雷家替代韩家。请问您的意思能代表燕北王府的意思吗？”

    萧靖西闻言一愣，然后抚额笑了：“你还真是……一点亏也不吃。”

    任瑶期看着他但笑不语。

    或许这样的赌局对萧靖西而言，只是他一时无聊的心血来潮的玩笑，可是对她而言却是很重要。所以即便她相信萧靖西的人品，也承认这人笑起来很好看，却不会跳入他的任何语言陷阱。

    萧靖西看着任瑶期，淡笑道：“我的话不能代表燕北王府，但是我从不食言。”

    任瑶期终于也笑了，眨了眨眼：“好吧，那我相信你。”

    萧靖西闻言却是噎了一噎，他长这么大还真没听人对他用这种语气和表情说出“好吧，那我相信你”这么勉为其难的话。

    任瑶期却是看不见萧少爷完美表情下纠结的心情，问道：“我们赌什么，萧公子请出题吧？”

    一旁的萧靖琳却是不由得笑了，看了看任瑶期又看了看萧靖西，继续喝茶。

    任瑶期被她突如其来的笑容笑得有些毛骨悚然：“郡主，你笑什么？”

    萧靖琳放下茶杯，意味深长地沉默了片刻，然后道：“没什么。”

    任瑶期：“……”

    萧靖西：“……”

    其实萧靖琳真的没有想什么奇怪的事情，她只是觉得看起来深不可测天下无敌的某人，也并不能装装样子就能吓跑所有的对手。

    至少眼前有一个就不吃他那一套，而这个人还是她的朋友。萧郡主只是觉得高兴罢了。

    当然，她不认为自己的这种高兴是带着幸灾乐祸。萧郡主向来觉得自己是正义又正直，且理想远大的。

    至于因为某人太聪明，而让她从小就饱受各方面的压力，从而现在十分希望对方能吃瘪什么的暗黑心态。萧郡主在自省其身后，很正直地表示，这是绝对不会在她身上出现的。

    正事要紧，萧靖琳终究没有影响正在谈判的两人。

    “赌局就是，这次你想法子帮助雷家渡过这一劫。”萧靖西慢悠悠道。

    任瑶期：“……”

    任瑶期觉得，其实她早应该意识到的。

    她不是一个会让自己吃亏的人，难道萧靖西就是吗？

    这个赌局看上去确实是对她没有什么损失，可是对萧靖西更没有什么损失。

    雷家只要渡过这一劫，那就能占到上风，燕北王府最后选定雷家也理所应当。

    说白了，这个赌局的真正内涵是，她呕心沥血鞠躬尽瘁帮助雷家脱离危险，冲出重围，让燕北王府捡一个外强中干且把柄明显的好棋子。然后萧二公子勉为其难地满足她一个小愿望。

    即便是任家的煤窑，也没有签订这么不要脸的卖身契的。

    尽管任瑶期在来的路上已经决定要帮雷家一把了，可是现在看到萧靖西的模样还是忍不住想要咬牙。

    好在她修养极好，所以闻言只是看着萧靖西笑了笑。

    半响才道：“萧公子有没有兴趣从商？”

    萧靖西挑眉，不动声色：“主意不错，不过可惜家里应该不会同意。”

    任瑶期点了点头，语气十分遗憾：“这可真是可惜了，您的算盘打得这么好，不从商太屈才了。”

    萧靖西：“……”

    萧靖琳笑喷。

    萧靖西苦笑着摇了摇头，想了想，妥协道：“好吧，那我们换个赌局。”

    他原本也没打算真的与任瑶期赌这个，任瑶期再聪明敏锐也只是一个闺阁少女，年纪甚至比萧靖琳还小。雷家现在的情形连雷霆也焦头烂额，不是她能应付得来的。

    不想坐在他对面的少女却是笑了笑，摇头道：“不用了，我们就赌这个。”

    若是赌别的，她也没有把握能赢。

    而且她不相信天上掉馅儿饼的美事，尽管她与萧靖琳是朋友，她也不认为萧靖西会因为这个原因不计得失的帮助她。

    经历过求助无门孤立无援的人，只要最后活了下来就不会是弱者，同时也学会了关键时刻自力更生。

    萧靖西一愣，然后挑眉：“你确定？”

    任瑶期没有立即回答，而是低头想了想。

    萧靖西也不着急，坐在对面等她想明白。

    其实有一点任瑶期想错了，萧靖西是愿意在力所能及的情况下给她一些帮助的，在知道韩云山与任家真的有恩怨之后。

    只可惜这两个人，一个从未享受过别人无私的帮助，另一个则对无条件助人为乐的良善行为并不熟练。

    “我想了解一下雷家的事情。”任瑶期道。

    萧靖西想了想，转头吩咐红缨：“让同德进来。”

    ************************************************************************************************

    之前一直没有时间看评论，然后今日有空的时候浏览了一下……

    然后……那些叫嚣着让郡主和女主在一起的人，你们到底是什么心态啊！啊喂！

    〒_〒……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

