
　　“不敢，不敢，我怎么会有这种想法呢，不过老婆你缺不缺一个搓背按摩的，我可以为你效劳啊，我的搓澡功夫不错的！”

　　萧逸风看着叶雅馨笑眯眯的说着。

　　“不需要！”

　　叶雅馨语气淡漠的说道，目光看向了那个度假村的经理。

　　“经理，我们现在可以进去了么？”

　　“可以，当然可以，叶总裁，刚才真是不好意思，为了表示我的歉意，你们在这里的费用全部免费！”

　　那个度假村的经理额头冒着冷汗说着，眼神微不可查的瞥了萧逸风一眼，带着几分恐惧的神色。

　　“不需要，我叶雅馨还不差这点钱！”

　　叶雅馨冷冷地哼道。

　　“不愧是我老婆啊，果然和我一样霸气！”

　　萧逸风给叶雅馨点了一个赞。

　　叶雅馨完全没有搭理萧逸风，指挥着叶氏集团的诸位员工就朝着这度假村里面走去，萧逸风耸了耸肩跟在后面。

　　这度假村开发的很大，而且除去温泉之外，还备有餐厅，酒吧，大片的住宿区，可谓是一应俱全，让人有一个完美的度假时光。

　　因为这一番折腾，叶雅馨先是让大家好好休息一番，吃了一顿午饭，然后才开始泡温泉。

　　“为毛男女要分开泡温泉，就不能一起泡么？”

　　当吃完午饭，得知男女分别在两个温泉区域泡温泉的消息后，萧逸风一脸悲愤的模样。

　　他之前还想借着泡温泉之际好好欣赏欣赏这几位大美女的绝美身姿呢，说不定还可以占点小便宜呢。

　　虽然他有透视眼可以直接欣赏，但是这透视眼毕竟没有实际观赏来的更加刺激。

　　“老婆，其实我觉得男女一起泡温泉是很有必要的，这样有益于促进员工之间的交流和团结。”

　　“老婆，你觉得我说的对么？要不我们还是不要分开了，就算要分开，我也应该特殊对待不是，你们一群女生单独泡温泉，万一遇到了色狼怎么办，有我在正好可以保护你们。”

　　萧逸风一脸贱兮兮的看着叶雅馨，后者直接给了他一个大白眼。

　　“姐夫，我看你就是最大的色狼吧！咯咯……”

　　叶雅诗看着萧逸风俏皮一笑。

　　“胡说什么，我这么正经的人怎么能是色狼呢！”

　　萧逸风大义凛然的说着。

　　“我从未见过你这么厚颜无耻的人！”

　　叶雅馨淡定的吐出一句话，随即说道：“各位姐妹们，我们去泡温泉吧。”

　　随后这一众女生就跟着叶雅馨离开了这里，而萧逸风眼珠子滴溜溜的转动着，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　岚山度假村内的一处巨大温泉池内，此时众多叶氏集团的女员工穿着性感比基尼泡在这水汽氤氲的温泉池中，露出了享受的惬意。

　　而此刻红梅，秋玉莹还有方思琪这三位销售部最漂亮的美女全部换好了一身比基尼走了出来。

　　那魔鬼般的身材搭配着比基尼顿时让那些女员工眼中都露出了羡慕不已的神色。

　　“经理，看不出来，你的胸还很有料么，身材好好哦！”

　　红梅穿着一身红色的性感比基尼，纤细的腰肢，修长的大白腿全部展露无遗。

　　而红梅则是笑嘻嘻的看着一旁穿着一身蓝色比基尼的秋玉莹。

　　秋玉莹听到红梅的话，脸色微红，有些不太好意思，她还从未在这么多人面前穿这么暴露的比基尼。

　　“不过，思琪不是我说你，你怎么穿了这么一套连体的比基尼，你也将自己包裹的太严实了吧。”

　　随即红梅目光看向了方思琪，不由的说道。

　　此时的方思琪穿着一身黑色的连体比基尼，只露出了一双白皙的大腿，其脸蛋带着两抹红晕。

　　“思琪，我们都是女生，你不用这么害羞，这里又没有男的！”

　　红梅笑着说道。

　　只是红梅刚说完，神情就愣住了。

　　“对啊，思琪你这比基尼选的太失败了，你应该向秋经理还有红姐多多学习，看看人家穿的多性感，多么的诱惑啊！”天籁小说网

　　一道贱兮兮的男性声音突兀的响起，萧逸风这个家伙不知道什么时候出现在了这里，一双眼睛肆无忌惮的扫描着红梅和秋玉莹这两位大美女，嘴中还啧啧出声。

　　看到萧逸风突然出现在这里，秋玉莹三女都是愣住了，那温泉池内的女员工都是脸色一惊，露出了一抹娇羞的神色，身子纷纷隐入那温泉池内。

　　“你……你怎么来了？”

　　秋玉莹反应过来，看着萧逸风，不知道为什么脸蛋一红，双手不由的挡在胸前，一旁的方思琪同样神情十分羞涩。

　　倒是那红梅看到萧逸风出现只是一愣，神情显得十分平静，还对萧逸风抛了抛媚眼。

　　“秋经理，你身材还真是好的不要不要的，简直是黄金比例的身材啊，这比基尼太适合你了，不知道你需不需要一个搓澡按摩的，我可是很擅长的。”

　　萧逸风侃侃而谈。

　　“萧逸风，谁允许你进来的？”

　　不过就在这时，一道充满威严，冰冷的喝声响起。

　　众人目光扫去，就看到叶雅馨和叶雅诗换好了比基尼走了出来。

　　叶雅馨穿着一身白色的比基尼，虽然不是很性感，但是配合上其魔鬼般的身材，天使般的脸蛋，却依旧充满了无尽的魅力。

　　至于一旁的叶雅诗穿着一身黄色比基尼，身材倒是也很不错，只是那胸略显小了点。

　　“哇，老婆，你真漂亮啊，我今天才发现老婆你身材好好哦，简直是迷死人不偿命啊！”

　　萧逸风看着叶雅馨双眼放光，走到其面前，对着叶雅馨的身材就是一副教授般的评头论足。

　　而叶雅馨俏脸逐渐冰冷，胸口气的开始上下起伏，目光越来越冷的盯着萧逸风，让后者感觉到了一股寒气袭身，连忙将眼睛收了起来。

　　“你这个家伙还真是十足的大色狼，竟然跑到这里来了，马上离开！”

　　叶雅馨一双眸子盯着萧逸风。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第304章 老婆，你真漂亮啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 