    一辆白色房车行驶在公路上，里面的特殊乘客们是一群种类各不相同的动物。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    汽车租赁公司派来的司机，到现在还不敢相信，自己车里居然有熊猫、有老虎、有豹子，甚至还有一头熊！

    那些动物自然是维尼、麦兜、小巴里它们。

    韩宣没有让这些家伙们过来找自己，昨晚维尼看电视时候，意外现新闻节目上说，主人正在洛杉矶，拍摄一档不知道是什么的节目。

    这让它非常恼火。

    因为当初韩宣告诉它们，去马尔代夫待几天就回来，想不到一去就是两个月。

    于是拉着艾尔纳管家来到地球仪旁，指着洛杉矶的位置，要来找主人问罪。

    艾尔纳管家见到那个单词，顿时联想到韩宣最近就在那。

    已经对这头聪明熊的逆天智商见怪不怪，真的答应它找了辆车，送这些动物们去洛杉矶，由阿娃负责照顾。

    今天早上五点多钟就从甘宝海洋牧场出，好不容易来到比佛利山庄，却得知韩宣去了棕榈泉的消息。

    于是返回房车中，更改了目的地再次上路，现在即将到达棕榈泉……

    韩宣还不知道它们要来，苏珊导演规划的拍摄节目中，就有关于动物的情节，这些是观众们所喜欢看的。

    他原本打算过些天去趟蒙特利湾，因此没有着急去找它们。

    此刻，来到一座名叫“火鸡”的高尔夫球场，这里被棕榈树环绕，地面铺满整齐的绿草，美妙风光让人心旷神怡。

    办完简单手续后，韩宣挑选了位样貌挺甜美的年轻女孩，当自己的球童，准备和道森秘书来场友谊赛。

    去更衣室换衣服时候，他和一位皮肤微黑的年轻人擦肩而过，总感觉对方有点眼熟，一时间想不起是不是在哪见过，没有多思索就走了进去......

    穿着黑色的短裤和短袖，今天阳光有些强，韩宣还特意戴了顶帽子。

    坐进高尔夫球车离开，远远能看见伊莎贝莉离开的背影，她不喜欢上电视，所以独自去周围逛逛。

    韩宣抱着胖丁，问开车的女球童：“你是本地人么？”

    “不是，我在德克萨斯州上学，家也在那。

    专业就是高尔夫球，这座高尔夫球场是我叔叔开办的，于是我过来实习。”

    对方回答说道，她看了看旁边车上对准自己的摄像机，将疑问眼神投向韩宣，问他：“那是在干什么？”

    “拍摄我的真人秀节目，等到下下周的周六、周日，或许你可以在abc电视台看见自己。”

    “真的吗？！”

    那女球童对着摄像机露出个笑容，挥挥手打招呼：“嗨～

    到时候我一定会看，我是说假如能够有时间的话。”

    韩宣见一群人围在十多米外，还高兴鼓掌，好奇问道：“怎么回事？”

    “来了个很厉害的家伙，虽然不是专业高尔夫选手，但我觉得他比那些专业选手还要厉害。

    我们火鸡高尔夫球场的难度算是中上，十八洞的标准杆为七十二杆，之前的最好记录是六十杆，而那个人前天竟然打出了五十六杆的好成绩！

    这真是太让人吃惊了，许多高尔夫球经纪人正准备过来，找他去参加专业的比赛。

    听说之前他就很有名气，在业余选手比赛中，取得过两次第一名……”

    高尔夫球场一般由十八个洞组成，这十八洞按长短来分，有三种类型，都是根据标准杆设定。

    所谓的标准杆，就是球员根据球场设计，应当完成的杆数，其中有短洞、中洞和长洞。

    短洞是标准杆为三杆的洞，也就是说，打三杆就应该从球区击球入洞。

    短洞的标准杆是三杆，中洞的标准杆是四杆，长洞的标准杆是五杆。

    一个三杆洞，需要球手一杆上果岭，然后两个推杆击球入洞，这算是完成的标准。

    标准为七十二杆，而她所说的那个人，只用了五十六杆就全部打完，确实非常厉害。

    韩宣随着她的视线看过去，见到刚才在更衣室门口看见的那位青年，表情不由一愣，说着：“他叫什么名字？”

    “泰格，泰格-伍兹。”

    tiger在英语里的，意思是老虎。

    这样一来就没错了，那个家伙确实是将来世界上最赚钱的运动选手，一年赚了一亿两千万美元的——老虎伍兹！

    韩宣顿时来了兴趣，继续对她说道：“我们过去看看吧……”

    今年才二十岁不到的老虎伍兹，模样很年轻。

    他出生于加利福尼亚州塞普雷斯，这次来到棕榈泉是为了度假，并且进行训练。

    伍兹从小就喜欢高尔夫球，现在已经正式辍学，准备明年成为职业高尔夫选手，两次第一的好成绩，让他拿到十几万美元的奖金，他认为再继续上学没有意义。

    韩宣下车来到人群旁边，双手放在口袋里，安静观望。

    伍兹此刻正在打第二洞，标准杆为三杆。

    先前的第一洞也是三杆，听周围那些人的话语，好像他只用两杆就打进去。

    老虎伍兹站好后用力挥杆，那颗球呈弧线远远飞出去，落在几十米外，离红色小旗只有一步之遥，再来一杆肯定能够进洞。

    鼓掌声再次传来......

    韩宣也会打高尔夫球，不过技术只能算四流，根本上不了台面。

    他的思维能跟上，但是掌握不了合适的力度，平时能打出标准杆就已经很满足。

    没有忘记现在正在拍摄，他暂时先离开，来到旁边难度简单一点的球场，边打球边回答苏珊导演问的问题。

    维尼到达棕榈泉之后，用它那比狗还灵敏的鼻子，迅找到了主人。

    这些突然偷袭的家伙，打乱了原本的拍摄计划，摄像师迅完成分工，一人负责拍摄两只动物。

    像黑豹、狮虎兽、奥巴玛它们，目前还处在育期，两个月不见又大了一圈。

    阿拉斯加雪撬犬史努比现在一岁多，身材几乎已经定型，外貌和思聪那只同款，体格甚至还要更大一些，正在和胖丁打闹。

    韩宣翻身骑在维尼的背上，问阿娃说道：“你们怎么忽然过来了？”

    “这不关我的事，是维尼它们要来的，大概是想你了吧。”

    阿娃回答说道，见到白虎奥巴玛绕着摄像师转悠，张开血盆大口的威严模样吓到了那人，喊了句把它给叫回身边。

    小驴麦兜将大脑袋凑到摄像机前，如同找到什么好玩的东西，笑得就像是个孩子一样。

    这么多动物聚在一起，吸引到正在高尔夫球车上，准备离开的老虎伍兹的视线。

    韩宣也看见了他，挥挥手示意对方停下......(未完待续。)