    第270章娱乐圈：海王游戏（91）

    “怎么啦？”娇阳往嘴里送了一口小蛋糕。

    “你居然不知道？”李姐表情夸张，“你不刷短视频？不看新闻？不看微博？！那你这几天都在干什么？！！”

    娇阳眨了眨眼睛，看着眼前电视机上的狼抓羊，默默关掉了屏幕。

    “这就看。”

    她应了一声，挂掉电话，打开短视频软件，居然第一条就是关于陆廷挽的花边新闻：

    【花花公子陆廷挽疑似和新生代小花旦盛娇阳感情破裂，现传两人已分手。陆廷挽几天之内约会不同的美女，风流魅力不减当年...】

    下面评论已经炸了。

    【果然吧，我就说像陆总那样的男人，是不可能有女人让他收心的。】

    【可是...感觉好可惜啊，还以为会是一段佳话呢，两个人站在一起挺般配的...】

    【什么？我错过了一个亿吗，陆廷挽什么时候和盛娇阳在一起的？】

    【瓜主要点脸行不行，上次就传陆廷挽和盛娇阳的绯闻，两个正主都还没认领呢，到你这儿就已经官宣分手了？真有你的...】

    【……】

    杂七杂八的争吵声，铺天盖地。

    娇阳手指动了动，看着里面的那些照片，嘴角深了深。

    【你看吧宿主，就叫你赶紧下手。现在拖得太长，陆廷挽对你失去了兴趣，直接去找了别的女人，这可怎么办？】

    系统恨铁不成钢，【我就说，你是不是对自己的魅力太有自信了一点，你...】

    “假的。”

    娇阳直接扔给了它两个字，在系统不明所以的目光中站起身，扎起了披散下来的头发。

    她笑容愈发灿烂。

    居然宁可买通那些营销号也要她看见那些照片吗？那么快就坐不住了吗？陆廷挽...你该是有多难以忍耐呀...

    “明天就要回剧组了，”娇阳抱着枕头，敷上面膜，笑嘻嘻地躺下，“今天要早点睡觉。”

    ...

    第二天，盛娇阳完好无损地出现在剧组里的时候，苏湄儿看着她，明显是松了一口气。

    “你还真是命大，那么作死，居然能活到现在。”

    这句话落到别人耳朵里，就是一句十足挑衅的话。

    时绫走过来，目光冷冷地看向她。翟家的人为什么会盯上娇阳，有她的“功劳”吧...

    苏湄儿吓了一跳，接连后退，头顶上冒着冷汗。她怎么忘了还有这个男人在。

    这两个人现在是怎么回事...被发现了，所以干脆连掩饰都不掩饰了吗？

    然而娇阳却是弯起双眼，朝她走了过来。

    苏湄儿看着她，吓得接连后退：“你、你想干什么？！”

    时绫看向娇阳一眼。

    “本来很不喜欢你的，结果见识到了另一种女人后，”她抱着双臂，笑嘻嘻地：

    “突然发现像你这种愚蠢又心胸狭隘、妒忌心强、爱打小报告、冲动好事，而且还没多少坏心眼且干不成大事的女人，居然还挺可爱的。”

    时绫脸色一变，他知道娇阳在指谁。

    娇阳把手放在苏湄儿的肩膀上，她吓得一个激灵，全身汗毛都要竖起来。刚刚跃起，又被强制性按下去。

    (本章完)

