    “小心！”

    乔欣娇躯一颤，猛然意识到了什么，大声叫道：“还有殿主！第六战神殿的殿主！”

    秦林等人也是恍然大悟。

    白虎盟和青龙城不同。

    不需要刻意有人去维持大阵。

    所以，通常一些大战，殿主偶尔也会随战神们一起出征。

    而能在此处临时布下这种强大的束缚大阵，在场的战神，谁能做到？

    所以答案很明显——第六战神殿的殿主，也在这里！

    “哼！”

    林风冷哼一声，没有露出任何慌张之色，脚轻轻一点地，人便跳跃到了空中。

    然而，那股狂躁的力量，却像是跟踪弹一般，跟随着林风闪避的轨迹，飞速而去！

    轰！

    林风手臂一挥，将那股力量拍散，随即目光扭转，朝着临时看台后方的一个身影看去。

    “被发现了么？”

    那身影露出一抹戏谑笑容，手中一柄扭曲法杖光芒乍现，凝聚出一个扭曲的空间。

    林风皱了皱眉，道：“这是什么法术？”

    “和战神陈桦一样，这是一种空间转换能力……但显然，此人更胜一筹。”韩无极的声音响起。

    林风点了点头，身形一顿，随即肩膀送出，一拳狠狠轰下！

    这一拳挥出。

    战神们不约而同地停止了呼吸。

    只因为，他们看到了一个泛着金光的天神法相，就在林风身侧，和他同时挥出了这一拳！

    “砰！”

    惊天动地的拳罡，飞速而来！

    目标，正是那躲在看台后方之人。

    “哼，即便我是白虎盟殿主里唯一的空间修士，战力只能算中等，但你想胜我，还早了十年。”

    那人讥讽道，随手就打出一道防护罩，将看台笼罩在内。

    但下一秒，他就勃然变色！

    防护罩就半秒都没有支撑到，就像石头破开豆腐一般，被拳罡轰然碎裂，然后这股惊天动地的力量，在半空中一分二，二分三，三分无数！

    无数的拳头，尽数砸在了第六战神殿殿主的身上。

    “电影差不多结束了，再看下去，会没命的哦。”

    亚当笑着拍了拍正在发呆的乔治，站起身，先行离去。

    “等，等等我！”

    乔治连忙屁滚尿流地跟随其后。

    而此时，身中无数拳的第六战神殿的殿主，心中的恐惧犹如惊涛骇浪！

    哪怕身上穿着一件神品法器丝刑衣，他的五脏六腑，依旧还是被轰成了碎片，和血水一起溃散！

    他见过这小子！

    在格林大会场的时候，就见过他！

    那时候的他，即便不弱，但也绝不至于强横到这般地步！

    强横到一拳之威，就能把自己打死……

    是啊，他现在，已经是一个死人了……

    “小子，白虎大人不会放过你的，无论你是谁……”

    他吐出一口鲜血，眼中满是怨毒之色。

    最终，身体前倾，缓缓倒在了地上……

    林风本想去追那亚当和乔治，但考虑到第一战神殿的战神们已经暂时失去了战斗力，如果再有任何一个敌人来，他们必死无疑，便打消了追杀的念头。

    地上躺着的那具尸体，是一个四十出头，穿着黑袍，身材消瘦的男子。

    林风屈指一弹。

    一团火焰，瞬间燃烧了他的尸体，很快就消失贻尽。

    就此，白虎盟第六战神殿，彻底全军覆没……

    “你们的伤势还好吧？”

    林风转身问道。

    却见他们一个个瞪着眼睛，如同见了鬼一般看着自己。

    林风茫然地拍了拍脸。

    怎么，上面有花么？

    他哪里知道，从他出手灭杀第六战神殿殿主开始，就彻彻底底把这群人震慑到了……

    第一次来战神殿，他还只是一个有些热血，有些青涩，有些爱耍扎的毛头小子。

    而现在的他，俨然已经有了让所有人依靠的力量。

    “乖乖，一拳锤杀战神殿殿主？我当初，怎么就会跟这样的人为敌呢？”

    徐天策苦笑道。

    “那可不，我和老六还千里迢迢跑金花市去追杀他，现在想想，当时如果真把林风给打死了，恐怕不单是抹杀了一个天才，更是让我们成了千古罪人……”

    狂龙摸了摸鼻子，说道。

    “问题是，这样的人，本就没那么容易杀死的。”

    陈桦笑道。

    “他绝对是我遇到过最难缠的对手。”

    秦林托着下巴，似乎想到了什么。

    “你还好意思说？”

    乔欣脸颊通红，没好气道。

    强人锁男什么的，实在是一件很羞耻的事好吗？

    *

    第一战神殿。

    三天后。

    经过林风的灵丹妙药，再加上乔欣的妙手回春，虽然大家的伤势还没有完全恢复，但基本上都能下来走路，拿筷子吃饭了。

    阿尔法对林风比之以前，显得更为虔诚和恭敬，时不时还会不由自主地蹦出“青龙大人”这种尊称。

    用他的话说，这是情不自禁。

    但听在林风耳中，总感觉有些怪异，但怎么怪异，他也说不上来。

    这几天，林风除了在阿尔法给他准备的练功房中自修，和韩无极聊一聊修炼方面的事外，偶尔还会躺在青龙殿附近的一颗歪脖上上发呆。

    这一趟回归，算是收获不少。

    但，心里却始终有些空荡荡的。

    木子秋，唐薇，都有。

    但现在，又悄悄挤进来一个朱雀。

    一个千年，万年前，就陪伴在他身边的女人……

    第四日。

    林风去找了梅丽珊卓和瑟庄妮，在和她们相处了一天短暂的欢乐时光后，终于决定离开北境。

    此时，距离玄天宗老祖出关之日，还剩下不到三个月。

