
然后，一股股灰白色的浑浊水流，就那么凭空出现在了张野的四周！

很显然，这应该是法力凝聚幻化而成的吧？

但看上去，就仿佛是真正的河流一般！就算是阿黄和熊爷用灵觉去看，都难以分辨真假。更何况是普通人的肉眼？

但这河流，却显得非常的浑浊、污浊，整体呈现出一种古怪的灰白色。就像是被工业废水给污染过的河流一样……

而张野站在这浑浊的河流之中，整个人反而显得更加的仙风道骨、恬静淡然、与世无争、光明磊落。

这些浑浊的水，更是衬托出张野的气质。只要是看见他的人，莫名的就会被他折服。

嗯？

阿黄眉头一皱：“这究竟是什么东西？为什么我觉得张野师兄，突然有一种让我敬畏的感觉。那些浑浊的灰白色流水，又是什么东西。”

熊爷则是嘿嘿的猥琐笑起来：“没想到啊没想到！这张野，居然还真的是个罕见的绝世天才。黄小子，这东西你还认不出来么？仔细回忆一下这种气息……爷还没亲自见过呢都猜到了。你应该是亲自见过的。”

亲自见过？

阿黄百思不得其解，但很快，他就反应过了。

情不自禁的脱口而出：“这……这个气息，就跟小洋子在永天龙洞里时，第一次展现出乾坤棋盘时的气息很像。我明白了！”

他恍然大悟：“这是天道玄奥？这也是一种天道玄奥！天啊，张野师兄，居然领悟了天道玄奥？”

到了这个时候，阿黄终于反应过来了。

难怪啊！

难怪他即使面对傅洋的“三雷神咒”都显得气定神闲，根本没有丝毫担忧。原来，他居然也领悟了一种天道玄奥？

天道玄奥！

并不是普通的神通法术，而是一种天地之间的规则的领悟和具象化。玄之又玄，奥妙无穷。几乎没有人能够真正而彻底的解释清楚。

而能够领悟天道玄奥之人，比起领悟“死气”之人还要稀少和罕见！

更何况，是在还没有晋级到天师的境界之下？

面对阿黄的震惊，熊爷这死胖猫则是抱着胳膊瘪瘪嘴：“黄小子你这话说的，什么叫领悟了一种天道玄奥？怎么可能！这狂野小子啊，最多也就是勉强的有了一丝明悟罢了。所以你会感觉，和傅小子第一次在永天龙洞时施展一样。这是最最粗糙的，离领悟到还差得远呢。”

原来如此……

阿黄现在已经从刚才的震惊之中冷静了下来，微微点头道：“说的也是，不然也太夸张了。毕竟谁还能比小洋子这个挂逼变态？”

但无论如何，张野居然也对天道玄奥有了一丝领悟，并且琢磨出了属于自己独特的天道玄奥。这已经足够惊人和逆天了！

哗啦啦哗啦啦……

灰白色的浑浊河水四处流淌，张野站在其中，遗世独立飘飘若仙。

“傅洋兄弟，你可知道，这是什么样的力量么？”

张野的语气之中，少见的带上了一丝波动的情绪。是自豪！

很显然，能够在这个境界触碰到“天道玄奥”的存在，已经堪称的惊世之才了。

傅洋点点头：“知道。这是……天道玄奥的力量！只是不知道张野师兄的天道玄奥，是什么样的力量呢？”

嗯？

张野微微一愣。

估计是没有想到，傅洋居然知道自己的这种力量乃是天道玄奥！

更让他惊讶的是，傅洋既然知道，为何一点都不惊讶呢？反而很淡定。

傅洋笑了：“难怪我刚才一直觉得，张野师兄有一种熟悉的感觉。虽然我们第一次见面，但总觉得你身上有一种和我很相似的气质。现在，我知道了。师兄，出手吧。”

好！

张野不再多想，收敛心神。彻底动手了！

哗啦啦，哗啦啦……

他心念一动，那些如同真实存在的浑浊白色河水，便朝着傅洋涌动流淌而去。沿途所过之处，有一种莫名的气息在震荡着。

傅洋立刻后退，同时快速的凌空画符、打出了三个厉害的茅山道术。

然而，那灰白色的浑浊河水轻轻一卷，三个道术立刻凭空消失不见了……

哦？这么神奇！

傅洋非常惊讶，同时也觉得很有意思张野的天道玄奥力量，竟然能够让法术无效化？

他再次打出几个茅山道术，可只要一沾染到那灰白色的浑浊河水，就立刻威力全失、消失不见了。

厉害啊！

傅洋感叹不已，到处逃跑躲避，以免被这浑浊的白色水流沾染到身上。

张野摇摇头，一边操纵着这些白色浑浊河水，一边说到。

“没用的。傅洋兄弟，你躲是躲不过的。这万丈红尘，芸芸众生，俗世凡尘，滚滚浊流啊……很多人都躲不过啊。”

“你知道吗？这个世界，终究还是庸俗之人占了绝大多数。我虽然有心拯救世人，可终究觉得困难。所以，众生皆醉我独醒。而在这滚滚浊流之中，要保持初心，坚守道心稳固。着实不易。”

“我这些年来，游历整个华夏，观遍江河山川，也看尽芸芸众生。是有一天，走在大街上，看着尘世众生百态，突然心有所感。这世上，每个人或许最初都想干出一番大事，都想做非凡之人。可随着日子一天天过去，还有多少人能坚持呢？”

“绝大多数的人，最后都会在一天天平庸的日子里消弭了雄性壮志，最后泯然众人矣。可悲可叹。那一刻，我突然就领悟到了这一种力量。寓意便是俗世滚滚浊流，万般侵染，我却岿然不动、保持初心，遗世独立。”

“而我以龙虎山灵力，幻化出这俗世之中的滚滚浊流。所过之处，一切超常的东西都会被侵染、被消弭。变成普通凡俗之物。只有我，能够保持超凡的存在！”

“所以，这一股力量，我称之为俗世浊流！你的法术一旦被冲刷，立刻就消失不见。甚至你自己，一旦被我这浊流触碰到，也会在五秒钟内法力尽失，变成普通人一样。所以，傅洋兄弟，你没有胜算的。认输吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47156541"  chaptername="第2682章  天道玄奥·俗世浊流">加入书签</a>
</div>
