    看着面前的四合院，汪刚不由的叹了一口气。

    这部电视剧当年播放的时候，他曾经看过一点。

    他记得是在电视台播放的，这部剧原先可不叫《情满四合院》，一开始叫做《傻柱》，一共五十集的连续剧。

    讲述的是上世纪六十年代到改革开放之后，京城四合院里面的一些事情。

    当时剧集的介绍是：该剧将三十年间的世事变化人间冷暖都浓缩在剧中的四合院当中，喜怒哀乐俱全的四合院不但是一个时代的缩影。

    更是对人与人亘古不变的“情”字的展现，用跨越30年的时间，五十余集的篇幅，将这一副充满老北京气息画卷展示在观众面前。

    该剧不单向观众展示了发生在这个院子里的故事，更潜移默化地将外面大千世界的变化浓缩在邻里间的人情冷暖之间。剧中每一个悄然的变化，都是最终的人心所向。

    观众也在何雨柱身上看到了一个与众不同、层次丰富的“好人”，怀揣着无私的善意，却依旧带着正义的棱角，刀子嘴之下包裹的是柔软的豆腐心肠，有着北京爷们儿的仗义和细腻。

    当时看的时候，汪刚也是带着这样的想法去看的。

    虽然后续电视剧禁播了，但是后来经过陆陆续续的删减到四十六集，最后汪刚也在网上看到了这部躲躲藏藏的电视剧。

    看完之后，他觉得编剧是不是脑子有问题。

    情满？

    他没看到四合院里面哪里表现出情出来，邻居之情呢？

    原剧《傻柱》他没看过，汪刚也不知道这其中到底删减了多少内容，他只知道《情满四合院》完全就没表现出“情”字来。

    后来汪刚又在网络上看到很多四合院的同人小说，里面把三位大爷，秦淮如，傻柱等人都剖析了一遍。

    当他知道自己穿越到的是这部电视剧后，他是不想回来的。

    只不过现在穿越过来的身体就是四合院的住户，而且还是一个英雄。

    系统降临之后，汪刚也就熄了去其它地方的想法。

    更别说原主的身份，四合院里面的人不惹到自己就行了，自己该怎么生活就怎么生活吧。

    正好穿越到了六十年代，那就体验一下这个年代的生活，见证一下咱们国家的崛起。

    而且这个年代想要换地方可不是你想要换就换的，户籍所在地没有特殊情况，你是换不了的。

    所有房子都是公家的，既然是国家分配的，那就得遵守这个规定。

    买房子？

    不可能，没有这回事，户籍在哪，你就得在哪工作。

    退役回来之后，国家已经给你分配了工作，那就干呗。

    有了系统和系统安排的身份，那不能在这个年代生活好，那不是连个废物都比不上？

    自己是了解这个四合院里面主要人物的性格和做法，那就有了应对之法。

    道德绑架？

    那不能，身为90后，道德绑架的事情见多了，那就不可能还会上这个当。

    后世的网络那么发达，很多事情的黑暗面经过很多人的描述，他能不清楚吗？

    鲁迅先生说过，只要你没有道德，那就没人能够绑架你。

    鲁迅先生还说过，穷则独善其身，达则兼济天下。

    俗话说的好，升米恩，斗米仇。

    自己只要把握好那个度就行，别没事和个圣人一样就行。

    毕竟生活是要靠自己过的，秦淮如的做法他不会去过多的参与和评价，既然傻柱愿意那就让他去做呗。

    自己做好自己就行，在邻居需要真正的帮助自己帮把手就行，其它的就不用来找我了。

    这个年代过得不好，吃不饱的人很多，靠自己一个人怎么可能救济的过来。

    自己要是学习傻柱那个家伙，那不就完了嘛？

    到时候整个四合院的人，甚至四合院周边的人都会盯上你。

    哪怕你的身份再好，到时候依然会被算计，而且是挡不住的算计。

    在特殊的年代，独善其身是最好的做法，否则十年的那段时间，可能人都没了，你都没办法自救。

    这老头五十多岁，身形干瘦，戴着一副眼镜，一双小眼睛中透着市侩与精明。

    这人正是三大爷阎埠贵。

    “同志，你找谁？”

    阎埠贵见汪刚穿着军装，语气很是恭敬。

    当他看到汪刚手里的东西后，两只眼睛立刻就放光了，态度顿时更加恭敬了。

    “同志您好，您是来走亲戚的吧？我是这个院的三大爷，这个院子的人我都认识，您说您找谁，我帮您带路。”

    阎埠贵嘴上说着，心里却在算计着怎么从汪刚身上捞点油水。

    “三大爷，我是汪刚，您不认识我了？”

    虽然不耻阎埠贵的为人，但毕竟是一个院里的邻居，汪刚还是笑着打招呼。

    “汪刚？”

    阎埠贵认真打量了汪刚两眼，这才想了起来。

    “你是后院汪家的孙小子小刚啊，这才几年不见，都长这么高了。嚯，这大高个，我都快认不出来了，我说怎么看着眼熟呢。”

    阎埠贵盯着汪刚手上的东西:

    “刚子，你这是退伍了？还是放假了？”

    “退伍了，三大爷，我先回家了。”

    汪刚不想和阎埠贵废话，径直往后面走去。

    “刚子，你拎这么多东西不累吗，大爷来帮你拎吧。”

    看着眼前穿着厚实军大衣的俊秀青年，三大爷阎埠贵眼睛都快亮了。

    没办法，他们一家六口人，阎埠贵想了想，连忙跟了上去。

    “三大爷，不用了，您忙，我先回去看看，这刚回来还有很多东西需要准备呢。”

    汪刚连忙拒绝了，现在他还不想和这个大院里面的人有太多的纠葛。

    “都是一个院的，这点忙算什么呢。”

    阎埠贵的脸皮厚实着呢，帮点小忙而已，要是能够从汪刚的手里抠点东西下来，在多做点他都愿意。

    光是那一套质量乘的厚实军大衣，在这个年代，就是相当于顶级名牌的衣服，走在路足以吸引到无数的目光。

    再加上汪刚手中提着的五斤肥瘦相间的猪肉，以及质量乘的手提箱，直接让他看直了眼。

    下意识的咽了一口口水，他已经很久没有尝到过肉味了，看着就让人眼馋的很啊。

    如果能够算计到一点点肉，那可就好了。

    阎埠贵盯着汪刚手中的猪肉，两步走前来：“来来来，汪家小子你刚刚退伍回来，让大爷我来帮你拎猪肉吧。”

    汪刚不动声色的躲过了阎埠贵伸过来的手，摇了摇头，拒绝道：“不用这么麻烦，我当兵都是自食其力的，这点重量还比不一柄普通的步枪，就不劳烦三大爷了。”

    阎埠贵在想什么，汪刚可是清楚的很。

    虽然自己手中的钱不少，但是他可没有兴趣去资助满院子的禽兽，就算五斤猪肉对自己来讲，只是九牛一毛的小事情。

    自己主动邀请就算了，他可不愿意这样被阎埠贵算计点什么过去，尽管不多，但是开头了，那后面就会更多。

    所以这个头不能开。

    阎埠贵有点尴尬的样子。

    本来他还想帮忙拎一下猪肉，然后顺水推舟的要个半斤、一斤猪肉的，结果汪家小子根本不给自己这个机会，让自己都没办法开口了。

    而且，对方直接无视了自己，径直朝自己家中走去。

    看到这一幕，阎埠贵不由的摇了摇头，小声的嘀咕道：“就一人吃五斤猪肉，未免也太浪费了一点，到时候吃不完放着变臭了，还不如分给我一点，军队退伍回来也不知道精打细算，迟早吃穷了。”

    对于阎埠贵来讲，吃不穷、穿不穷，算计不到要受穷！

    算计不到别人的东西，他心中就会有点不满和恼怒，不过这还并不是太明显。

    来到中院之后，汪刚还能够清楚的察觉到，还有一家人似乎也注意到了自己，准确来讲，是注意到了自己手中的‘五斤猪肉’。

    这个时间段，秦淮茹应该轧钢厂班，棒梗也还在学，能够在家里的就只有秦淮茹的恶婆婆——贾张氏了。

    坐在家中的火炕，贾张氏一双眼睛直勾勾的看着汪刚手的猪肉。

    眼珠子都快瞪出-来了，那诱人的肉味。

    这个年代的人什么都系都是计划好的，大多数东西都是需要票的，每个人每个月都是定量的。

    很多人都是很长时间都吃不到一点肉，十分的缺少油水。

    所以汪刚手里的肉对很多人都是十分的有吸引力，眼馋的紧啊。

