    菱薇等人面面相觑，心头也是一阵唏嘘。

    看这模样，师父就连对云烟仙子也如此冷漠了？

    原本想着趁着这个机会与忘云仙君亲近一些的众人在发觉就连云烟仙子都被这般冷漠地拒绝之后，顿时就打消了心头的想法。

    众所周知，云烟峰和忘云峰比较近，云烟仙子这才和忘云仙君熟悉一些。

    而如今忘云仙君对云烟仙子都如此冷漠，那么在面对他们的时候恐怕就是冷酷无情了。

    云烟仙子从忘云仙君的眼神中看到了一丝冷漠，一如当初他们刚认识的时候。

    那时的他也是神色冷然的模样，似是与世隔绝，不愿意与任何人有所交集。

    直到后来时间久了，那一丝冷漠才悄然消散了几分，虽然不说二人的关系究竟有多好，至少比一般人好一些。

    而现在……她竟然看到了那许久不曾见过的眼神。

    “我今天一定要和你谈！”

    云烟仙子彻底豁出去了，她觉得如果今天再不和他好好地将此是说清楚，或许以后都没有机会了。

    不论是什么样的结果，她都要给自己一个答案。

    听言，忘云仙君定定地看了云烟仙子片刻，这才道：“好。”

    百里红妆一行人眼见着师父和云烟仙子这样离开，心中漫上了一丝感叹。

    “以前我一直都觉得云烟仙子挺好的，师父这么多年了都没有道侣，如果呢个和云烟仙子在一起也算是一段佳话。

    只不过自从上一次的事情发生之后，我就发觉云烟仙子可能并没有我们想的这么好。”

    菱薇神色复，“如果云烟仙子真的成了我们的师母，我觉得我们的日子恐怕不会很好过。”

    他们也就罢了，小师妹的日子不好过才是真的。

    郁尘瞧着一脸担心的菱薇，道：“你就别操心了，这种事应该不会发生。”

    菱薇微怔，疑惑地看着郁尘，“为什么？”

    “师姐，你这就有所不知了。”顾羁摇了摇头，“你们女子可能看不明吧，但我们身为男子，一眼就能看出师父的眼神代表着什么。

    那里边分明就没有半点情谊，甚至还透着冷漠，可见师父是不可能和云烟仙子在一起的。”

    “真的假的？”菱薇有些不相信。

    “我骗你做什么？你就等着看吧！”顾羁信心满满地道。

    百里红妆与帝北宸对视了一眼，她其实也能察觉到二人之间那有些不太对的情绪，不过这毕竟是师父的私事，与他们并没有任何关系，也不需要过度关心。

    何况，就算是云烟仙子真的成了他们的师母，那也没什么。

    他们不会在神界停留太久，如果待不下去，那便直接离开吧。

    ……

    高山之巅，清风吹拂。

    两道身影相对而立。

    “云烟仙子，你可以说了。”

    忘云仙君看着身旁一直沉默着地云烟仙子，率先开了口。

    云烟仙子神色微顿，即便是已经做好了心理准备，此刻在面对忘云仙君的时候，仍旧有些不知道该如何开口。

    在她迟疑间，目光不由得打量着身旁的男子。

