    丁焱焱哭了十分钟左右，渐渐停了下来。她抬起头来，用红肿的眼睛看着凌雪峰：“你刚才说的，是真的吗？”

    凌雪峰已经忘记刚才自己民都说了些什么，为了止息她的哭声，他说了太多话，真话，假话，瞎话，想到什么说什么，有时实在无话可说，他就回忆读过的小说、看过的电影，把里面的词句背出来，背不完整背不准确的就按自己的理解进行加工。

    所以当她问他刚才说的是不是真的，他竟然不明所以。

    但他不能说自己的话全部是假的，所以就拼命点头，表示刚才所言，句句是真。

    好在她并不在这方面较真，她冲他嫣然一笑：“其实吧，我也觉得你不是坏人，就是性格懦弱，人太窝囊，挣钱又少……”

    这话有些伤自尊，他辩护着：“学校嘛，清水衙门……”

    “是啊，学校虽说是个铁饭碗，但是碗里只有荤腥没有肉，要想吃肉，还得……你想没想过搞点副业？”

    “正业都没搞好，还搞副业？”

    “正业也就那么回事了，你瞧我爸。要是你，恐怕混到我爸那一步，还难于上青天呢。不如想办法搞点副业……”

    “一介书生，还能搞什么副业？翻译本书吧，没人出；给学校补课吧，哪听说大学老师给中学生补课的……”

    “大学老师就不能给中学生补课了？什么观念！我看你不是什么书生，只是个书熟而已！只要有钱挣，不过话又说回来，俗话说得好：三百六十行，不当孩子王，咱就不要老是想着书里来书里去的。啥都离不开书，这是货真价实的农民思想。”也许是怕他理解不了，她又说：“只有农民才会想着，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋，科举，那都是和种地比的，考不上回来还当农民。要是城里人，就肯定会有第三种选择……”

    “别的？”凌雪峰愣住了：“走街串巷，还是摆摊设点？”

    “做生意又怎么了？也是靠自己的智慧吃饭，又没偷，又没抢，又没骗。”

    凌雪峰不禁对她有些刮目相看了，一个大学副校长的女儿，会这样看待摆摊设点。

    而在他自己的印象中，摆摊一直是低人一等的。中学时期，他曾经有过一次摆摊的经历。

    一天早晨，母亲让他去市场买菜。刚刚进入禽畜交易区，一个卖鸡的中年人急着上厕所，就让他帮忙看着鸡笼的两只鸡。

    中年人看他是个中学生，不像坏人，才把鸡交给了他，还说要是有人问的话，就说一只十块，一分钱不能少。

    他虽然不太情愿，看那中年人愁眉苦脸，就答应了他，守着鸡笼。

    中年人刚刚离开，一个大妈，问他鸡多少钱。

    他不知怎么搞的，就随口说了句一只十五。

    没想到大妈不加思索，就给他三十块钱。

    原来这位大妈的儿媳妇做月子，要着急买回去炖鸡汤。

    中年人十几分钟才从厕所回来，知道这会儿功夫两只鸡已经卖掉，大为惊讶。

    他把我卖的十块钱扣下，交给中年人二十块钱，中年人千恩万谢。

    这就是凌雪峰平生做的第一笔生意，也是唯一一笔生意。

    由于父母都是工厂工人，他用不着去做生意，挣的这笔钱对于当时的学生来说，也算一笔巨款。但他完全没有想过趁热打铁，在商业方面发展，父母更没有鼓励他再接再厉，反而说千万不要掉在钱眼里，一定要鼓足干劲，考上大学，弄一个铁饭碗。

    没想到，现在大学副校长的女儿竟然告诉自己，读书无用，钱最有用。

    他头脑中许多纷乱的思绪在狼奔豕突，一会儿觉得她说得很在理，一会儿觉得她说得特庸俗。

    还没等他理出个头绪来，车已经到了云亭亭家所在的县城。

    他们在县汽车站又打听云亭亭家所在的云家庙乡石岗村。

    县城到云家庙没有公家的车，只有私人车队的车，一天三趟。

    现在已经过了第二趟发车的点儿，只能等待下午五点的那一趟。

    还得等两个多小时，他们两口子就在县汽车站周围逛。

    小县城没有什么好玩的，百货公司里的衣服很土气，新华书店里的书极少，倒是有些卖土特产的小店，都是些杏干、红枣、核桃之类。

    可惜两个人身上的钱都被骗得差不多了，只能望洋兴叹。

    好歹总算到了下午五点，两个人就一起坐上了去云家庙的私人大巴。

    一上车丁焱焱就向售票员打听云亭亭。售票员是个胖乎乎的年轻小伙，他说云亭亭他认识。

    听到云亭亭的名字，凌雪峰觉得心跳到了嗓子眼，不知道激动还是惧怕。

    售票员又问丁焱焱是云亭亭什么人？

    丁焱焱说是她大学的老师。

    售票员看看丁焱焱，又看看凌雪峰，叹了口气：“可惜了。”

    “她怎么了？”

    “她不知得了啥病，休学回来，她后爹非要逼着她嫁人，结果她就出走了……”

    “这是啥时候的事情？”

    “大半年了吧。”售票员掰着手指头算着。

    “她去哪里了？”

    “不知道，生不见人，死不见尸……可惜呀，培养一个大学生多不容易，结果……”

    “那她家里都有什么人？”

    “她妈，妹妹，还有后爹……后爹是个赌徒，酒鬼，惹不起……”

    “她还有个妹妹……”

    “今年高三了，明年考大学，唉，家里穷得叮当响，就算考上大学，也不一定上得起……”

    丁焱焱看了看凌雪峰，凌雪峰却回避着她的目光。

    云家庙很快到了，两个人一起下车。去石岗村的路他们已经从售票同那里打听过了，石岗村是云家庙乡最远的一个村，还有十五里土路，不通公共车。

    路上不仅车很少，人也很少，都是骑自行车的农民，看见两个衣着光鲜的年轻人，很是好奇，骑了过去，还扭头看他们。

    徒步走十五里，别说丁焱焱无法想象，凌雪峰也没走过这么远的路。

    他看了看丁焱焱，意思是干脆别去了，反正去了也见不到人。

    丁焱焱却执意要去：“不入虎穴，焉得虎子”。

