
　　“是不是大富大贵之人？”

　　许昊裕骑在沙发扶手上说，“逸炜哥运气一直很好，少年时期参加歌手比赛出道，一路顺风顺水，短短几年就在歌坛闯出了一片天。”

　　“还有我和跟你说，他完全没靠家里，到现在娱乐圈也不知道他的背景。”

　　“虽然他运气好，但他自身也很努力，不过有一点就是他脾气特别臭，一言不合就给人发脾气。”

　　姜豚咬着香蕉随口道：“被人捧惯了。”

　　“不完全是，他其实……”

　　“昊裕。”

　　许昊东看到叽叽喳喳说个不停的弟弟嘴角抽了抽，这小子完全不知道自己是个灯泡。

　　他站在楼上朝他招手，“你上来我有事和你说。”

　　“什么事？”

　　许昊裕往楼上跑去。

　　热情好客的少年离开，客厅安静了下来。

　　姜豚吃着香蕉，身边的人也没说话，气氛突然有点怪。

　　她偷偷看了眼身侧的人，他握着手机在打字回消息。

　　阳光西斜，染红了半天，光线从窗外照射进来，一半橘黄一半暗淡。

　　姜豚突然想起蕲奚发给她的那张自拍，不由的笑了出来。

　　“嗯？”

　　身侧的人转眸看她。

　　他左腿随意的搭在右腿上，一只手垂在身侧一只手握着手机。

　　腰身精瘦，比例完美。

　　好看又有气质的人天生就是发光体，男人此时的模样就像杂志封面，却比模特特意摆出来的姿势更自然，更有魅力。

　　姜豚眨了下眼睛：“什么？”

　　男人轻笑，清冷的眉眼宛如化开的冰雪，柔和了寒冷。

　　他说：“就这么喜欢看我？”

　　“好看的人谁不喜欢看。”

　　蕲奚点点头，“那我努力永远这么好看。”

　　姜豚轻咳一声，低头掩饰脸红。

　　心里暗骂，假正经又撩她。

　　蕲奚眼中的笑意扩散，他早就发现了，这姑娘看着很猛，其实在感情方面纯情又羞涩。

　　他稍一动作，她就无力招架了。

　　看着女孩绯色的面颊，男人心里发软，垂在身侧的手动了动。

　　这时，姜豚的手机响了起来。

　　借口来了。

　　她握着手机去外面接听，远离了清冽的冷香，被风一吹，脸上的热度也降下去了。

　　“喂。”天籁小说网

　　“师父，药引药引，我的药引呢，已经傍晚了，药引寄了没有？”

　　姜豚：“正要去寄。”

　　“才寄？”

　　小老头跳起来，吓得旁边的小徒弟一个激灵。

　　“我今天干巴巴的等了一天啊！我不吃不喝整整等了一天！！！”

　　双皮看着满桌子丰盛的晚餐，再看看师父吃了一半的包子……

　　他拨了拨额发，替小老头脸红。

　　姜豚说：“已经寄了，明天就到。”

　　“药方呢？”

　　“等我整理一下发给你。”

　　小老头脸色这才缓和了，他刚想说什么，房门从外面敲响。

　　接着李伯走了进来，躬身道：“丁老，钱家人又来了。”

　　小老头不耐烦道：“说了几百次了已经卖出去了，让他们去找买家！！”

　　李伯说：“买家找不到……他们想要药协会的那一颗……”

　　“妄想！”

　　小老头“啪”的一声拍在桌子上，愤怒道，“那是药协会的镇会之宝，他们还真敢想，轰出去！”

　　李伯擦了擦汗说：“是……”

　　小弟子双皮突然小声说：“师父，让师祖炼制一颗丹药当我们的镇会之宝啊。”

　　小老头瞪他一眼，“那你就等着小贼把药协会抬走吧。”

　　双皮脸红红的抓抓脑袋。

　　“最关键是你师祖懒。”小老头没好气的加了一句。

　　忽然，他想起什么连忙道，“师父，我最近新掏了一个炉子，你来练练手呗。”

　　姜豚说：“有时间了过去试试。”

　　小老头说：“电话我录音了啊，双皮，你也听见了对吧，给师父做个证。”

　　姜豚道：“行了，我最近也想练练手，你继续吃饭吧，包子凉了就不好吃了。”

　　双皮成功看到自家师父脸红尴尬了。

　　握着包子的手不知道该举起来还是该放下。

　　挂断电话后，姜豚往屋里走去。

　　虽然天气暖和了，但是晚风吹来还是冷的人发抖。

　　她推门进屋，许家兄弟已经下楼了。

　　看见她进来，许昊裕连忙道：“小师傅，晚饭已经做好了，我们去餐厅吧。”

　　清冽的冷香扑鼻而来，姜豚垂在身侧的右手被人握住。

　　耳边响起男人清冷的声音，“手这么冰。”

　　“外面在刮风。”

　　姜豚动了动手指想抽出来，男人握紧了。

　　“以后多穿点，还没到穿短裙的时候。”

　　“短裙利落。”

　　蕲奚：“知道老寒腿吗？”

　　姜豚：“……”

　　说话间已经他们已经走进了餐厅，满桌子海鲜格外诱人。

　　姜豚已经饿了，她舔了舔唇，迫不急的挣脱蕲奚的手。

　　男人没有放开，他看着那桌海鲜微微皱了眉，“海鲜吃多了痛风。”

　　姜豚忍着口水，认真道：“不会，我体质特殊，不会老寒腿也不会痛风。”

　　看男人还没有放开她的意思，她又加了一句，“我很饿了。”

　　蕲奚手指松开，刚想说话，女孩已经坐在了饭桌前。

　　男人看了眼空荡荡的手，清冷的眉眼似是划过一抹无奈，走过去拉开了她身边的椅子。

　　吃完饭，姜豚提着鱼皮骨离开。

　　许昊东突然想起了什么，加快两步追上去。

　　“小师傅，我堂弟许成浩你还记得吧？”

　　姜豚转眸看他，清淡的瞳眸宛如浸泡在水中的玻璃珠。

　　许昊东小声说：“许成浩最近和一个美女厮混在一起，跟着了魔似的，整个人都不对劲。”

　　姜豚笑了下，无形中散发出一种隐世高人的居高临下姿态，她淡声道：“你想说什么？”

　　许昊东笑了两声说，“就是想问问小师傅，此事有没有蹊跷。”

　　姜豚玩味：“许大少不必试探我，这世上辱了我，还没有全身而退的。”

　　一股威压陡然而下，许昊东呼吸一紧，再抬眼，女孩已经转身离开了。

　　她穿着改良版的汉服，长发如墨，身姿纤细端正。

　　暴露在晚风中的双腿修长笔直，她的步子不疾不徐，通身气派出尘而神秘，自带高人的深不可测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二十八章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 