    

    闭上双眼单听这些若无若无的声音，就仿佛置身来到十八层地狱，令人毛骨悚然，不寒而栗。

    大厅两侧原本有两道相对而立通往二楼的楼梯，现在位于左侧的楼梯只剩下半截残垣断壁，就好像大厅的黑暗中潜伏者什么巨大猛兽，突然窜出来一口将楼梯啃掉一半似的，那断裂的楼梯让人看都能感觉到上面残余的狂暴力量，有种莫名的威慑力。

    “那二位干得？”

    言峥目瞪口呆的问。

    刘三微微诧异。

    “对啊，对面大高个旁边那位有点面黑的家伙，看上去其貌不扬，没想到深藏不漏，刚才战斗正酣之时，他突然挥出一道巨大拳罡将身前围攻之人全部击飞，余下的拳罡势道不减，直至撞破楼梯才逐渐散去！端是生猛，您看那边的灯笼，那边的栏杆，还有走廊下面吊着的花灯，都是那群被击飞之人撞烂的，话说回来，殿下刚才那般大的动静，您在屋内没有听到吗？“

    突然被刘三问到，言峥一脸茫然的摇摇头。

    “没有，可能我刚才在想事情吧！”

    说完将目光落在吕布与那不知名的高手身上，两人并立二战，周围空出去一大圈，显然凶名在外，周围之人都不敢靠近这两位凶残的狠人！

    再观二人脸色并无大战之后的轻松神色，反而一副如临大敌的模样，双眼紧紧盯着大厅中央时而涌动的黑暗。

    看到这一幕言峥心头不由的一紧，这两位从一开就对大厅下的黑暗避之莫深，恐怕是感觉到黑暗中有什么不好的东西，现在这幅如临大敌的表情，说明黑暗中那些令他俩忌惮的东西，即将破土而出！

    想到此处，言峥脸色大变。

    “跟我走快点去找二末、冯萧等人，想办法离开千金楼……“

    见言峥神色紧张，刘三跟阿离顿时心中一凛，来不及多问，便随言峥急冲冲的朝着刚才的地方跑去。

    穿过人群，没多远便看到二末一脸焦急的在原地东张西望，老远看到言峥二末转忧为喜，快步上前跑了几步，迎到言峥跟前有些责备的说道：“我的好殿下呐~您刚才跑哪儿去，可把老奴给急死了！刀剑无眼这群杀才打得又凶，万一伤着您那颗如何是好啊！”

    言峥冲二末笑了上前挽起二末手臂，不动声色的扶着二末朝跑了一半中途的停下的冯萧、彭姬处走去。

    “我又不是小孩子了，能有什么事情~再说了有刘楼主陪着我，你还不放心嘛！”

    言峥说完这句话，二末悻悻的闭口不言，短短几十步的距离，言峥时不时的回头低头去看二末眼底。

    此时二末眼中疯狂的猩红已经退去，唯有眼底还余下一抹残韵，这让言峥揪心不已，在言峥看来这抹残余的血红色，唯恐会成为隐患的伏笔，若下次爆发，二末等人完全失去理智……

    言峥心里忧心忡忡起来，人非草木孰能无情，相处一段时间，言峥对二末、彭姬还是有感情的，到时候反目成仇，言峥心中真还下不去手！

    走到冯萧、彭姬面前，言峥冲两人笑了笑，打过招呼，言峥一边与几人攀谈了解刚才刚才形式，一边暗中观察几人双眼。

    阿离、刘三不知是不是实力较强的缘故。双目清澈看不出丝毫受癫狂影响的迹象，刚才同样陷入癫狂状态的冯萧，此时眼中的红色竟然全部褪去没有留下半点隐患，只有二末与彭姬的眼中还有残余红色未消。

    聊天之际，言峥又在暗中观察了一下周围其它看客的情况，情况与言峥身边类似，有些人眼中有红色残余，游戏人眼中则没有，双眼残余红色的人群里，有的人红如玛瑙，有些人眼底红色淡如花瓣。

    言峥在心中暗自揣测到，彼岸花、刘三实力比较强没有被刚才的癫狂气氛所影响，冯萧虽然被影响过，但事后却没有留下隐患。

    这三人都有一个共通点，他们都是外来者！

    如此来看双眼之中，没有红色残余的便是外来者，有红色残余的便是蓬莱之上的土著妖魔！

    眼底红色越深实力越低受到癫狂气息影响越严重，实力越强，眼底红色越淡，受癫狂气息影响越小！

    转念一想，言峥觉得这道是一个区别外来者与蓬莱妖魔的好办法！而且通过眼底的红痕深浅还能鉴别对方的实力。

    这场突如其来的异变，也不完全是坏事儿……

    为了验证自己心中所想，言峥故意往吕布所在的方向靠了靠，果不然吕布与身边那位不知名的高手眼底清澈没有半点红晕。

    就在言峥准备收回目光与刘三等人商议该如何逃离千金楼之时，人群里面一道不起眼的人影引起了言峥注意。

    此人面方鼻阔，浓眉大眼，身材高大竟与那吕布不相上下，身穿一身黑服，却不是下九流那种皂服的黑色，而是一身黑色的华服，上面领口中线到肚脐位置点缀有一水云纹，一看便有股天然的霸气加持，气场不俗，睥睨天下的眼神端是威武霸气。

    言峥端详了片刻，心中暗自道，这位无论长相还是气场肯定不是普通人，说不定又是历史上那位知名人物！

    可搜肠刮肚一番之后，言峥愣是想不起历史上那位人物跟眼前这位对得上号。

    心中纳闷了一阵子，言峥看了看，这位站的位置，与刚才黑龙气窜出的房间正对着。

    心中随即泛起一个荒唐的念头，这位不会是秦始皇吧！

    但言峥记得《史记》中《秦始皇本纪》中尉缭说，““秦王为人，蜂准，长目，挚鸟膺，豺声，少恩而虎狼心”。

    后世人据此分析，秦始皇有生理缺陷。这所说的前四项都是生理上的残缺，特别是“挚鸟膺”，现今医学上所说的鸡胸，是软骨症的一种特征。“蜂准”应该就是马鞍鼻，“豺声”表明有气管炎。“长目”疑当作“马目”形容其眼球突出。软骨症患者，骨的发育反常，故尔胸形鼻形都成变异，而气管炎或气管枝炎是经常并发的。有这三种征候，可以下出软骨症的诊断。        

