    “这还是我认识的太上老君和邢太初吗？”

    刘青一阵恍惚。

    如果不是真实之眼不会出错，他甚至怀疑，眼前是两个和太上老君，邢太初长得一模一样的普通老头。

    “老君！邢大人！”

    离着还有老远，刘青便喊了一声。

    这一声打断了太上老君和邢太初关于午餐的讨论。

    两人下意识回过头，当他们看到一马当先的刘青，顿时僵在当场。

    “刘青，你不该来啊！”

    “刘青，我们害了你！”

    过了差不多有十秒钟，太上老君和邢太初才如梦方醒，三步并作两步地跑到了刘青跟前。

    太上老君握住刘青的左手，邢太初握住刘青的右手，两人你一句，我一句，脸上满是自责。

    十年。

    他们在这个牛棚喂牛，已经喂了整整十年。

    刚开始，他们是盼着刘青来的。

    可是，随着对自己的处境越来越了解，期盼变成了恐惧。

    因为，种种迹象都表明，这里是一个完全独立的世界，跟三界大陆没有半毛钱的关系。

    其中，最有力的证据，就是他们苦修多年的修为，到了这里，一朝归零。

    而跟三界大陆没关系，也意味着天道到了这里都不管用，那背靠着天道的刘青，就更不管用了。

    有时候，躺在牛棚里，太上老君和邢太初会祈祷，祈祷他们设置的传音大阵出了问题，那样，刘青就收不到他们被困的消息，收不到他们被困的消息，也就不会来营救他们。

    省得卖两个还搭一个。

    可祈祷终究没起作用，刘青还是来了。

    “害了我？我不该来？”

    反应了好半天，刘青才反应过来。

    很明显，太上老君和邢太初以为他的修为也归零了，非但救不了他们，未来的日子还要跟他们一起喂牛。

    “老君，邢大人，你们言重了。初到一个陌生世界，的确会面临许多困难，但事情绝对没有你们想象的那么糟糕。”

    刘青开导太上老君和邢太初。

    “你倒是乐观。”

    太上老君和邢太初很佩服刘青的定力，可转念一想，不乐观又能怎么样呢？

    当初他们刚到这里的时候，也是难以接受现实，要死要活，但最后不还是该吃吃该喝喝。

    “行了，走吧！”

    三两句根本解释不清，刘青对太上老君和邢太初说道。

    “走？走去哪？我们的牛，还没喂完。”

    太上老君和邢太初回头看了一眼牛棚，有些担忧地说道。

    化身普通凡人，又没有一技之长，他们可是费了好大力气，才在玉鼎族找到一个喂牛的活儿。

    出了纰漏，饭碗就砸了。

    “刘大人，我们真不知道两位大人的身份，不然，绝对不会让他们喂牛的。”

    一直在旁边竖着耳朵认真聆听的玉鼎族族长听到喂牛二字，彻底慌了。

    毫无疑问，太上老君和邢太初就是创世神要找的人。

    而玉鼎族却把创世神要找的人，扔进了牛棚，这要是被创世神知道，玉鼎族还能不能继续存在，都要画上一个大大的问号。

    玉鼎族族长赶紧向刘青解释。

    “我能理解。”

    刘青笑了笑，安慰玉鼎族族长，“其实，我应该感谢玉鼎族的，如果没有玉鼎族的收留，恐怕就没有眼下这场会面了。”

    无妄大陆妖兽横行，以太上老君和邢太初现在的实力，真要在城邦之外转悠，只有被妖兽吃掉的份儿。

    “这位是？”

    听着刘青和玉鼎族族长的对话，太上老君和邢太初互相对视一眼，凑了上来。

    “玉鼎族族长。”

    刘青介绍道。

    “玉鼎族族长？”

    太上老君和邢太初下巴差点掉到地上。

    虽然，他们到玉鼎族已经十年了，但从始至终，都没有见过玉鼎族族长，不是不想见，而是没有资格见。

    可就是他们没有资格见的玉鼎族族长，刚才似乎称呼刘青为大人，而且，一副诚惶诚恐的模样。

    都是三界大陆来的，差距怎么就这么大呢？

    太上老君忍不住向刘青确认，“刘青，他叫你大人？”

    “对啊！”

    刘青理所当然地回答道。

    “难道无妄大陆也是天道的管辖范围？”

    太上老君和邢太初突然兴奋起来。

    要知道，刘青的修为就算不归零，也只是玄丹境，而玉鼎族的族长百分百是仙境修者。

    能让玉鼎族族长忽略境界，卑躬屈膝，太上老君和邢太初能够想到的唯一理由，就是天道。

    在三界大陆的时候，不也是这样吗？

    仗着有天道撑腰，一帮大仙，金仙，天天围在刘青屁股后面转，据说连一向高傲的杨戬，孙悟空都跑去天庭幼儿园兼职当门卫了。

    “不是，天道管不到无妄大陆。”

    就在太上老君和邢太初，重燃希望，觉得很快就能回到三界大陆的时候，刘青泼下一盆冷水。

    “天道管不到无妄大陆？那他……”

    太上老君和邢太初迷糊了，看看玉鼎族族长，又看看刘青，不知道玉鼎族族长对刘青的恭敬，从何而来。

    “这件事说来话长，咱们到飞舟上说。”

    创世神那边还等着太上老君和邢太初，刘青决定节省时间，把谈话的场所，挪到地阶飞舟上。

    “飞舟？你的飞舟能用？”

    看着刘青召唤出地阶飞舟，太上老君和邢太初更显茫然，他们的仙器，无论是天阶地阶，还是玄阶黄阶，可都不能用了。

    怎么刘青的不受影响？

    “这飞舟不是我的，是别人借给我的。”

    刘青解释道。

    “借的？那就能理解了。”

    太上老君和邢太初连连点头。

    他们还是第一次见识这个世界的仙器。随刘青登上飞舟后，两人左看看右摸摸，简直是爱不释手。

    “其实就是个很普通的地阶飞舟。”

    但新鲜劲过了之后，太上老君和邢太初又有些意兴阑珊。

    他们两个都是天阶术炼师，就目前这种地阶飞舟，三界大陆的时候，说一分钟炼七个，可能夸张了一些，但材料足够的话，一天整个百八十个，绝对不是问题。

    奈何，这个世界术炼材料奇缺，别说炼制地阶仙器的材料，就算是炼制黄阶仙器的材料都难找，不然，太上老君和邢太初早就利用自己的特长，风生水起了，何至于在牛棚里喂牛。

    “确实是个很普通的地阶飞舟。”

    其实，刘青也同意太上老君和邢太初的评价。

    如果有材料，刘青宁可自己炼一个新的，也不会用这个卖相不佳，浑身补丁的老旧飞舟。

    随行的十名金仙，听着刘青和太上老君，邢太初，如此讨论飞舟，不免一阵咂舌。

    据他们所知，这样的飞舟，整个无妄大陆不超过一掌之数，怎么到了刘青，太上老君以及邢太初口中，就有了一种一文不值的感觉？

    也就是刘青已经在两界山巅，展示过一波，不然，他们肯定会以为，这是三个只会吹牛X的嘴炮王者。

    抛开十名随行的金仙保镖不讲，再说刘青。

    设定好目的地，让飞舟自动巡航，而后，刘青坐到太上老君和邢太初对面，问起太上老君和邢太初坠入无妄大陆前后的经历。

    憋了那么长时间，终于有了一个适合倾诉的对象，太上老君和邢太初立刻滔滔不绝起来。

    按照太上老君和邢太初的说法，无妄山正是那座和魂族存在密切联系的上古遗迹。

    克制魂族的荒血石，最初就是在无妄山周围发现的，后来，为了应对魂族大军，天庭修者几乎把无妄山周围的荒血石挖掘殆尽。

    而当时，就有人想登上无妄山。

    因为，从荒血石的分布规律来看，无妄山，特别是无妄山的山顶，荒血石的储量肯定非常巨大。

    可是，尝试踏上无妄山的人，无一例外都失踪了。

    就在天庭高层准备全力破解无妄山时，魂族却如潮水一般败退。

    开采荒血石不再是必须完成的任务。

    破解无妄山也被无限制搁置。

    这些过往，太上老君和邢太初一清二楚。

    所以，在决定探索无妄山时，他们便知道了其中的凶险。

    但为了彻底灭杀魂皇，不把隐患留给下一代，太上老君和邢太初，还是义无反顾地到了无妄山的山脚下。

    说实话，站在无妄山山脚下的时候，两人对自己的实力，还是比较自信的。

    毕竟，整个三界大陆的天阶术炼师，屈指可数，他们双剑合璧，理论上，可以应付大部分的突发情况。

    然而，现实却是他们高估了自己，低估了无妄山。

    踏入生门死门后，太上老君和邢太初认真研究了一番，自以为找到了那三万余个台阶的攀登规律，可是，他们却没料到，那些台阶是会变的。

    仅走了两步，他们陷入险境，上不去也下不来。

    危急时刻，太上老君和邢太初想到了刘青，通过传音装置，向术炼师公会总部发送了一条求援信息，让术炼师公会的人去找刘青。

    可发完求援信息，太上老君和邢太初又觉得很没面子。

    两人开始了新一轮的研究，研究来研究去，他们又觉得自己行了，然后，又往上走了一步。

    就这一步，把他们送到了无妄大陆。

    在不同的台阶坠落，是会到达无妄大陆不同地方的，所以，太上老君和邢太初坠落的地点，和刘青厉华池坠落的地点，相隔甚远。

    好在，太上老君和邢太初足够幸运，直接掉落湖中，泄去了大部分的下坠力，假使换成陆地，修为归零的他们，摔也摔死了。

    之后的事就没什么可讲了，在无妄大陆漫无目的地游荡了几天后，他们遇到了玉鼎族的狩猎队，狩猎队把他们带回了玉鼎族的城邦，看他们可怜，又给他们分配了一个喂牛的活儿。

    这一喂就是十年。

    “十年？”

    听太上老君和邢太初讲到这，刘青有些惊愕。

    如果他没有算错的话，从他收到求援信息，到踏上无妄山，破解无妄山，也就是一个多月的时间。

    “怎么了？”

    被刘青打断，太上老君和邢太初好奇地问道。

    “这里十年，三界大陆其实才过去一个多月。”

    刘青喃喃说道。

    “怎么可能？”

    饶是太上老君和邢太初是天阶术炼师，掌控各种规则，亦觉得不可思议。

    在他们的认知中，时间规则可是不可操控的基础规则之一。

    “没什么不可能，两个不同的世界，拥有不同的时间流速，不是很正常吗？”

    有烈阳大陆的经验，刘青沉吟着说道。

    “两个世界？”

    太上老君和邢太初咂摸咂摸滋味，突然觉得刘青说得很有道理。

    在此之前，他们对规则的研究，都是局限于一个世界，现如今是两个世界，很多根深蒂固的原则，也就不再适用了。

    “你呢？”

    把自身的悲惨经历讲完，太上老君和邢太初瞪着铜铃一样的大眼睛问刘青。

    就刘青的现状，刘青的经历肯定比他们更精彩。

    “那我简单讲讲。”

    接下来是去见创世神，能不能走出无妄大陆，创世神也会起到至关重要的作用，刘青得让太上老君和邢太初知道是什么情况。

    关于自己在烈阳大陆的大世界规则下，凝聚修为，所以到了无妄大陆依旧是玄丹境修者这一段，并不是重点，刘青略去没讲。

    在幽冥族靠着上古妖兽，击退兽群，同样不重要。

    刘青干脆快进到两界山巅，破解创世神留下的七杀阵。

    “创世神是玩阵法的？”

    到无妄大陆十年了，哪怕在最底层艰难的活着，太上老君和邢太初也听说过两界山和创世神。

    只不过，在他们的意识里，两界山和创世神高不可攀，所以，他们从来没有朝着这个方向努力过。

    但一听创世神在两界山巅讲道，讲的是阵法，两个人顿时两眼冒光。

    而听到刘青轻松破解七杀阵，受到创世神的重视，两个人就更兴奋了，因为，刘青擅长的，也是他们擅长的。

    “当时，我正苦于无处寻找二位大人，便告诉创世神，我有两位老师，我的一身术炼本领，都是两位老师教的，于是，创世神发动无妄大陆成千上万的部族，寻找二位大人，我这才知道，二位大人在玉鼎族。”

    刘青向太上老君和邢太初介绍情况。

    “高，实在是高！”

    太上老君和邢太初不禁为刘青挑起大拇指。

    不得不承认，年轻人脑子转得就是快，这一招因势利导，借力打力，不单找到了他们，还有可能让他们脱离苦海，一步登天。

    虽然，到两界山前线，对抗妖兽，会比较危险，但再危险，也比天天待在牛棚里吃糠咽菜来得强。

