    木萧是恢复别墅区系统的人，他自然有系统的权限，所以刚进入别墅区的范围，他立刻就能用光脑联系上安蓉茹，甚至得到了别墅区所有画面。

    情况如他想象的一样，别墅区出现了怪物袭击。

    “放心，这里有我。你保护好自己，我回头跟你细说。”木萧见安蓉茹眸光饱含温柔泪水，丰润柔美的脸儿，梨花带雨，却处处透出来的温柔情意，仿佛经历过夜风雨，迎来阳光明媚，添了柔媚风情，足以软化任何男人的身心。

    这一段看似不长不短的时日，她仿佛经历了几年的思念，那一股情意就像酵的美酒，越来越香浓……

    “嗯。”

    安蓉茹轻轻点头，柔柔一笑，温婉而娴淑。

    她只是一个感情简单的女人，不怨、不恨、不恼……只心怀属于自己的幸福。

    ……

    别墅外，二十台车辆能量罩全面开启，化成一道钢铁激流般，轰轰冲杀挡在路上的变异怪物，三十五台s级「火焰机枪手」固定一排车顶上，横扫激射出一道道如狰狞火蛇的赤炎子弹。

    一群ss级「光棱飞碟」盘旋空中，锋利无比的切割光线，在阳光下极其不起眼，仿佛藏在绵里的针，来回划过一只只变异怪物，血肉身躯瞬间被切割，不是切成两截，就是血泉喷涌、青烟急升，出现一道深深的灼热伤痕。

    光棱飞碟的切割光线一放即收，又转移下一个攻击地，在天空中占了极大便宜，不断收割、重创变异怪物。

    只是飞碟只有二十个，在如此多变异怪物只能起一小部分作用。

    但车队里，还有十五台最强的sss级机械人「剑炮机人」，拥有远程能力和近战能力，身躯可大可小，未激活状态只有小孩子大小，当开启激活之后，钢铁身躯长大有成年人的高度。

    剑炮机人身后配备一把等离子磁力大剑、胸口装有一门死亡射线炮，眼睛有激光射线，手脚关节有尖锐电光刺……几乎全身都有攻击性，还具有极高战斗智能。

    十五个sss级剑炮机人出战攻击，不亚于十五个新人类，甚至胜过某些低级新人类。

    剑炮机人被木萧设定了战阵模式，十五把闪烁光芒的大剑，同步率极高，任何变异怪物冲撞过来，瞬间就有十五把大剑斩来，顿时血肉横飞，直至变异怪物的生命波动消失，十五把大剑才停止下来。

    十五个剑炮机人在战阵模式就是一体式战斗，如同绞肉机一样绞杀全场。

    轰隆隆！……

    十五道死亡射线如烟火齐放，充满破坏性能量的深红粒子光束，如鲜血一般染红了空气，轰落变异怪物最密集的地方，出了剧烈的爆炸声响，一群变异怪物淹没在赤红火炎之中，死伤惨重。

    「重型巨虎」如暴/动的钢铁猛兽，穷凶极恶冲杀，同时开启了武装系统，车顶一门电磁炮，凝聚一股闪耀的电流轰炸而出，车身两侧的三门激光机关枪，后方两排火焰枪管，犹如狂风骤雨一般倾泻激烈的光线、火弹。

    五台「重型巨虎」像一座移动炮塔，疯狂滥炸，足以镇压好几百变异兽，暂时控制了别墅区一个局面。这时候，木萧将「火焰机枪手」、「光棱飞碟」、「剑炮机人」的权限交回上官媛馨控制，他然后如灵猫一样钻出了车外。

    同时，周萱、段玲玲、蒋云蔚、单妙依、孙新月、严韶楠跟同木萧一起下车战斗。

    她们每个人身上装备了机械内甲，每一套机械内甲的性能各有不同，她们大腿上配有两把近战用的能量刀刃，背后还有一把能量机关枪，标准的武装配备，武器和机械内甲都不低于a级程度。

    其他的新人类控制车队，冲杀深入别墅区一个方向，他们主要战场不是这里，而是在安蓉茹正在全力防御的区域。如果有了车队的新人类帮助，安蓉茹那边的压力会减低很多。

    然而，木萧带领周萱她们六女，负责吸引变异怪物的注意力，快清扫。

    整个别墅区尸体到处可见，，空气弥漫浓郁的血腥味，在炎热阳光暴晒之下，连呼吸一口气都带有浓浓燥热的刺鼻血味，更加刺激一群变异怪物嗜血的欲望，每一只变异怪物都处于极端暴躁的状况。

    木萧和周萱她们落车刚集合在一起，瞬间成了变异怪物疯狂攻击的对象。周萱她们迅从背后取来能量机关枪，激射出一道道如火鞭子的能量弹痕，把冲杀而来变异怪物射成蜜蜂窝。

    “如此多变异兽，简直是一场送上门来的造化，只是多了大量丧尸确实碍眼得很。”

    木萧念源力分出十股，每一股都有一千公斤的力度，化成了一个个念力重拳，施展无形的攻杀。

    一拳代表了顶尖一重境的力量，普通丧尸抵不住一股念力重拳，一个照面就被打爆了脑袋，如果是一些强化型丧尸或者肉体强壮的变异兽，三四股念力化成一股，力量徒然飙升，依旧瞬间的轰杀。

    变异怪物处于什么程度，他念源力就调制多大威力，不浪费一丝力量。

    如今，木萧体质已经顶尖四重境，肉身足有一万公斤力度，念源力变相有了如此力量，这里的变异怪物无法抵挡得了这样巨大力量的攻杀。

    变异兽的数量，其实已经在别墅区的防御系统，和那些业主新人类的配合之下，杀了差不多有一半，主要是出现了大量被血腥味吸引过来的丧尸，成了如此混乱的血腥场面。

    “丧尸好杀，只是太多了。”蒋云蔚持着能量机关枪，几乎不用瞄准，抬手射出一连串火舌，连续爆掉了前方几只丧尸的脑袋，说道：“如果夜晚之前我们不结束战斗，很可能又有一大批丧尸涌来。我建议，杀得差不多的时候，可以带走所有人，选择暂时战略性撤退。萧，你觉得怎样？”

    “好几百人的群体，退去哪里才安全？我是说过有一个秘密基地，但不打算公开出来……”木萧念源力绵绵不绝的输出，跟她们能量机关枪的扫射配合之下，没有一只变异怪物能接近一百米范围就被打爆、射杀，形成了一个绝对领域。

    “按照这样清杀度，还是可以赶在天黑前杀死丧尸，只是处理尸体问题，又是难犯。”周萱说道。

    “那我们加快进度不就好了！”段玲玲粉舌舔了舔小嘴，眸子闪烁火光，战斗欲望极其高涨。而她手中还不止一把能量机关枪，还多持有一门「空压突击炮」，轰击出来的空气冲击波，打得三四只变异怪物如沙包倒飞，她另一只手的能量机关枪，快扫射出一条长长的火舌到三四只变异怪物身上，瞬间飙射出一个个血洞。

    “玲玲，她说的不错，我们加快进度杀戮。”木萧忽然大手一伸，从段玲玲的腿部取了一条异常重的金属短棍，丢下了一句话，“你们这里战力已经足够，我独自去别处清杀，这样加快得多了。”

    话语一落，他身形猛地化成了极，手中那条金属短棍，突然伸长成了一把两米长，顶端展开一大块锋利刃片，有一阵阵闪爆磁力的光芒，组成了巨大镰刀。

    正是段玲玲最爱的s级武器「等离子镰刀」。

    “我的魅影！”段玲玲大急心爱武器被拿去，顿时雪嫩小脸十分懊恼，火爆地把前面一只只丧尸当作了泄对象，引得周萱和单妙依她们心中暗笑。

    木萧持有这一把「魅影」镰刀，杀伤力更极大，刀刀锋利，锋锐之气无可阻挡，当场就斩掉了一头变异牛怪的头部，一股血泉狂喷了出来，快如疾风，一刀狠狠把几只变异鸡怪斩成两截。

    鲜血飞洒，每一只变异怪物都在他一刀之间被斩杀。

    “时间太紧，只好浪费这些血泉了，反正怪物的基因共鸣次数并不高……”

    快如奔雷的移动度、疾如闪电的杀戮度，木萧所过之处一片血液飞洒，仿佛化身成为收割性命的死神，那一把巨大的镰刀就是很好的象征。

    此时，他激出去的十股念源力，转化成了十只大手，捕抓一只只丧尸过来，他飞掠一刀过去，眨眼之间就杀掉了十多只丧尸，身形一动又转移下一个地方。

    念源力作为辅助，进行拉怪，本体力量直接用于斩杀。

    本体力量与自身能力的配合，才是真正无懈可击。

    木萧正在大杀特杀，身形和刀光快得同步出现一片残影，一瞬间眼前是凶狠无比的变异怪物，下一瞬间只有一堆新鲜尸体，他身形又消失在原地上。

    他每次挥斩镰刀都带走几只变异怪物的生命，杀戮气势比变异怪物更加凶猛、更加暴虐无常。

    不到半小时，一个区域就被木萧清空了所有变异怪物，周边没有任何一只动弹的生物，只有一具具变异兽或丧尸的躯体，倒在鲜红和黑的血泊之中，如小溪流了满地。

    如同一个惨烈的战场，没有硝烟，只有浓厚血腥味。

    “杀了百多只变异生物，血脉才提升了二次基因共鸣。还好收获了三十多个能力源泉，可以全部转化成基因共鸣所需血脉的能量，虽然，最后仅仅突破了七十次基因共鸣的关卡，但已经算是高升级了。”

    木萧杀戮之中得了不少能力源泉，其中强化系源泉占据最多，小部分能力源泉，威力不大，他没有吸收成为自己新能力，直接转化成了最原始的纯正源泉。

    他现在体质处于顶尖四重境，出了这个时期应有的体质，领先了无数新人类，只有极少数变异怪物有他这样程度的体质。

    所以，这些变异兽和强化型丧尸的强化源泉，在他身上没有太大的强化效果，不过他有任意转化的天赋，将源泉转化成了血脉基因的共鸣次数，提升至七十一次共鸣。