    狂乱的疾雷奔驰与天地之中，几丈宽的巨大闪电，构成了透彻天地的巨柱。

    擎天雷柱巨大的能量引力，在其周围盘旋起恐怖的灵息风暴，所过之处，即使是震雷自家的人，都被卷入其中。

    孤陨和大铠凝起斗气缓住自己的身形，不被狂暴的风暴所裹挟，天地之中之中，一片雷雨交杂。

    雷泽的身形越升越高，在其周围举起了大片雷云，头发全部竖起，两目之中只剩下眼白。

    【覆世雷云：三阶增幅类灵技，属性八成雷两成风，透支灵脉能量，大幅强化雷属性灵能。】

    雷泽是真的愤怒了，这一招是他的底牌，使用过之后要足足一天才能将灵能完全恢复。

    无论是矿工，还是两大佣兵团的人，在轰鸣不断地乌云之下，皆颤颤惊惊，个个面如土色。

    “兄弟，额……”大铠望向孤陨，“感谢你刚才的出手相助，虽然不知道你是谁，但现在这个情况，你还是赶快走吧！这是我们的事情。”

    大铠一脸真诚，呆愣愣的脸上流露出一股坚毅。

    “呵呵。”孤陨不屑地轻笑一声，脚步后踏，

    “我今天来的目的，就是要保证你不死，若是现在逃掉，岂不是前功尽弃！”

    孤陨的身体如离弦之箭一样疾步掠影，无数巨雷横空劈下，却始终无法捕获到他幽灵一样的身形。

    “哈哈哈！逃？真是痴人说笑！”

    雷泽脸色阴狠无比，两手聚于空中，一个硕大的雷光能量球凝聚在上面。

    “孤少，小心！”侯四见势不妙，狂喊到。

    闪光崩烁的雷球轰掠而下，孤陨运转灵力，赋予魈风极影更大的能量支撑。

    那一瞬间，孤陨的速度快到连残影都无法看见。

    雷泽眉头一挑，他发现孤陨的目标并不是自己，而是那一千名震雷铁甲兵。

    孤陨冲入重甲兵阵之中，夜忧飞射而出，插入到一名士兵的脖子之中，用力一拽，将其扯倒在地。

    众铁甲兵阵脚大乱，各持武器蜂拥而至，欲要将孤陨绞杀。

    孤陨形如鬼影，脚步踏在围困而来的盾牌之上，泥鳅一样游离在军阵之中。

    束缚凝胶四处乱扔、罗刹毒莲沿路盛开，幽隐瘴的雾气遮住视线，许多佣兵还未反应过来，早已身中数爪，流出的鲜血都被剧毒染成了绿色。

    雷泽心中烦躁，胳膊一划，一道巨雷横扫而过，却连孤陨的影子都没有碰到，反倒是自己手下的士兵，被电得七零八落。

    “混小子！你你就只会躲吗！”

    雷泽两臂齐举，无数雷光交汇与此处，一道道疾雷呼啸而过，全部被孤陨躲过。

    那些铁甲兵可就没有那么幸运了，彼此之间铁甲贴连，在如此强度的灵雷之下大片丧命在自家团长之手。

    矿工那边看得呆住了，谁也想不到，雷泽是八级灵魁，而那个灵活的青发小子却是有七级灵师，两者差了一个多大境界，可雷泽如此暴怒，仍不能奈何孤陨。

    “不亏是孤少，冲入震雷的军阵之中，是为了借住雷泽的力量，消耗他们的兵员！”

    侯四洞悉了孤陨此种作战方式的意图，兴奋的大叫起来。

    “啸风军团！全军听令！”侯四呵到，“分成小队，分散到震雷附近，绞杀逃窜出来的震雷兵士！出发！”

    “是！”

    侯四自知所带之人无法与震雷的人正面对抗，借由孤陨对震雷重甲兵搅屎棍一般的打击，充当鬣狗的角色，专门捕杀漏网之鱼！

    再说震雷重甲兵团这边，层出不穷的黏胶与臭气熏天的怪花也就算了，可那诡异地毒雾不仅将视线全部封锁，还带有极其恐怖的毒力，厚重铠甲在见缝而入的毒气之中，如若虚设。

    雷泽在看到自家兵马大片死于自己雷电的时候，也从暴怒之中回复了少许理智，阴沉的声音在天地间回响。

    “震雷听令！摆囚龙盾阵！”

    雷泽将身后的雷云之中，降下细雨，伴随着雷泽拓开的灵雷磁场，孤陨释放出来的雾气逐渐消散。

    “不是吧！这就给我的雾弄没了？”

    孤陨正准备偷袭眼前的佣兵，突然一亮，所有人都虎视眈眈地盯着自己，一脸尴尬苦笑。

    “还不是因为你的等级太低，灵脉能量太少，若是升到灵魁、灵宗，幽隐瘴的浓度才不会如此易损。”卡西用魂音说到。

    震雷的佣兵视线重新变得清晰，在听到命令之后，迅速变阵，盾牌向内举起，旋转环绕的重甲兵士如同流水，交错勾链，形成了阵阵不规则的环绕阵势。

    若是在侧面窥视，倒也觉得稀疏平常，可若要俯视，就会发现，此阵阵眼不断变化，流兵交错移动竟然有序。

    孤陨觉得不妙，想要冲出去，却发现自己被团团困住，想要借住钩爪出去，却发现地方个个刀枪林立。

    前排的佣兵前纷纷亮起雷光护罩，护罩连接，形成一圈灵雷圆环。

    【雷盾：一阶防御类灵技，属性九成雷一成金，借雷凝盾。】

    “这下真的是自讨苦吃了。”

    孤陨看着周围强横的雷光，钩爪交合在胸口，闷然一扒，疾斩而出，却无法撼动其分毫。

    “桀桀桀桀，这也算是关门打狗了吧。”

    孤陨一听就来气了，“说风凉话也得看场合啊。”

    雷泽消瘦地身影缓缓下降，余怒未尽，沉声到：

    “让我的整个精锐部队围困一个灵师，小子，你还是头一个。

    “这个专门留给龙羯的阵法，先让你来试试威力！”

    被几百双眼睛盯着，孤陨表情有些不自然，面目狰狞，脚下的莲花图案灵阵拓印开来，悄然运转。

    “小子，你叫什么名字？”暗色的风暴将雷泽地身体包裹，一股庞然的杀气由天笼罩而下。

    “记住了！你爹我叫孤陨！”

    孤陨眼瞅着雷泽的位置已经到了自己的攻击范围之内，飞身跃起，两爪齐斩。

    “哦？孤苦伶仃，就地陨灭！好名字！”

    雷泽面对冲袭而来的孤陨，面不改色，举起的手掌猛然一握。

    那一环雷电屏障突然向上延伸合拢，构成一个灵能罩子。

    孤陨没有及时刹住，一头装上电能屏罩，整张脸贴了上去，激荡的电能席卷上身。

    孤陨全身触电，鬼哭狼嚎地惨叫起来，口吐黑烟，眼前一黑，坠了下去。

