    距离肖章给连浩龙祝寿，已经过去了四天时间。

    忠信义没有拿出来五千万赔偿肖章。

    事实上，也没人相信忠信义会因为肖章一个人的威胁赔这么多钱。

    于是万众期待肖章被弄死。

    城门水塘附近，二十多辆在不同时间到达的汽车，在夜色降临之后，分散到了几个通往城门水塘酒厂的道路。

    体型相对较大的货车，在到达了指定位置之后，发动机发出了愤怒的嘶吼声而后冒出来白烟。

    城门水塘本身就是在郊区，通往传闻中闹鬼的城门水塘酒厂的几条路，别说是在晚上了，就算是白天也是人迹罕至。

    所以这些负责拦路的货车，短时间内不会引发任何人的注意。

    而另外二十多辆汽车，则在连浩东的一声令下，发出了油门踩到地板的声音，呼啸着冲向了城门水塘酒厂。

    咔嚓声不断的从这些车里响起，那是三十多名枪手检查枪械的声音。

    “肖章就在酒厂里面。”

    连浩东和骆天虹坐在了同一辆车上，两个人的表情都有些严肃，最大的区别就是连浩龙手里拿着枪，而骆天虹手里拿着一柄八面汉剑。

    “我们的人已经盯了他一天半的时间，他在进入酒厂之后就再也没有出来过，酒厂里面除了他之外，就只有他的两个小弟，一个叫乌蝇，一个叫阿华，这两个人都不会武功。根据我们得到的情报，他们也没有枪。”

    “而在过去的两天时间里，肖章唯一做的事情，就是给他的酒厂增加监控设施。”

    连浩东说到这里忍不住笑了起来。

    “他还真是很天真啊，认为有监控设施我们就不敢冲到他的酒厂里面杀了他，可他却忘了，只要我们杀了他和他的小弟，完全有足够的时间把监控系统给破坏掉。”

    这个时代还没有真正的互联网，所以不存在通过网络传输监控视频的可能性。

    骆天虹表情依然严肃，说道：“或许，他是准备拿到我们要杀他的证据，然后自己带着录像直接跑路，然后报警抓我们。”

    “抓我们？哈哈哈……”连浩东笑道：“他要是那么容易跑的掉，那监控就拍不到我们，他要是等我们出场被监控拍到，那他就死定了，不可能跑得掉。”

    骆天虹提醒道：“他有夜视仪，如果他在我们冲进去之后停电的话，我们就什么都看不见了。”

    连浩东也想起来肖章能够杀死乌鸦的原因，停电加夜视仪的功劳。

    “没关系，我准备了强光手电，他要是敢停电的话，那他死的更快。因为被强光手电照到的时候，他就没法看到拿着手电的人了，而我们却能够清楚的看到他。”连浩龙说道：“而且，我还给你准备了红外热成像夜视仪，这是鹰国军用的，绝对比他的夜视仪看的更清楚。”

    骆天虹点了点头，开始沉默不语的擦拭自己的八面汉剑。

    车队很快就冲到了城门水塘酒厂，二十多辆车直接开到了荒地之上，开着大灯将酒厂的围墙照的一清二楚。

    准备充分的枪手和刀手们，也纷纷下车，然后在连浩东通过对讲机下达了命令之后，几人一组的冲进了酒厂。

    让他们都非常意外的是，酒厂里面并没有停电，而且灯火通明。

    ……

    “谢了浩南，明天有时间的话就请你喝酒。”

    肖章挂断了电话，站在办公楼楼顶的阴影处，看着从大门鱼贯而入的六十多个人，脸上出现了一丝兴奋，更多的还是高兴。

    陈浩南在收到忠信义的人出动的消息之后，第一时间给他打来了电话。

    虽然已经有些晚了，可双方的关系却更进了一步。

    陈浩南不算什么，但陈浩南的师父，对于肖章来说却很重要。

    不过真正让他高兴的，还是正在进入酒厂的六十多个忠信义的打手，其中有三十多个枪手，好大的功劳啊。

    “福伯。”

    “老板。”

    “你准备好了吗？”

    “应该……准备好了吧。”

    福伯的表情相比于肖章要更加兴奋，他已经很长时间没见过这么多人了。

    而且对于他来说，今天的事情特别有意义。

    但毕竟是第一次做这种事情，有些紧张也是情有可原的。

    “没关系，有我在。”肖章宽慰了一声之后说道：“福伯，你放心的去吧。”

    “额……好。”

    不知道为什么，福伯总感觉肖章这句话好像有哪里不太对劲，但那些枪手已经冲进了酒厂，他也不想发生大规模的枪战把鬼蜮的封印给毁掉。

    亲眼见证过鬼蜮里那些东瀛鬼的强大、残忍之后，这个世界上最不想那些东瀛鬼重现于世的鬼，肯定是非他莫属。

    显形状态的福伯，身体缓缓沉入了天台之中，而后彻底的消失在了肖章的视线之中。

    当他再一次出现的时候，已经是在地底穿行来到了厂房门口的位置，拿上了肖章给他准备的装备。

    也就是在福伯就位的时候，肖章所在的天台突然亮了起来。

    面对六十多个要杀死自己的人，其中还有很多枪手，正常人独自站在探照灯前面并不明智，但肖章不是正常人。

    “你们老大呢？”

    肖章的声音很洪亮，天台位置的他也非常显眼，让刚刚冲进来的枪手们都有些发愣。

    但他们的反应也非常快。

    砰！

    一声枪响作为回应之后，一连串的枪声就如同鞭炮声一样炸裂开来。

    肖章的速度更快。

    天台的探照灯照向了酒厂进门的院子，那些枪手的身影和动作在肖章的眼中，可以说是纤毫毕现。

    他的速度并没有射出枪口的子弹快，可他却比那些枪手们开枪的速度要快很多。

    当有人举枪瞄准他的时候，他的身体已经闪到了探照灯的侧面。

    理论上来说，躲到探照灯的后面最合适，因为强光的原因，那些视力都是正常范畴的枪手们，没有一个能够看清楚他的位置。

    可肖章的目的并不是为了躲避子弹。

    用声音告诉那些枪手探照灯前面的人就是自己之后，肖章在枪响之时就已经跑向了天台侧面的边缘位置。

    灯火通明的酒厂，以及探照灯的余光，让肖章的动作能够被那些枪手之中的佼佼者捕捉到。

    而当这些枪手移动枪口的时候，脸上就出现了惊讶的表情。

    三层楼楼顶的肖章，利用奔跑助力之后竟然直接鱼跃而下，身体在空中划过了一个美如画的轨迹之后平稳落地。

    距离办公楼的边缘位置，更是有近二十米的距离，正好出现在了一个路灯的下方。

    “在那！”

    来不及震惊这非人般的身体素质，枪手之中有人呼喊出声，让其他并没有注意到这一幕的枪手也都转移了视线、枪口。

    哗啦一声。

    天台上的探照灯被子弹打中而熄灭，没有了强光的照射，枪手们就能够更清楚的看到肖章的位置。

    然后继续开枪。

    而肖章也没有留在原地当靶子，看了一眼摄像头的角度，双足发力的同时，肖章的身体也冲向了厂房的位置。

    砰砰砰……

    枪声不绝于耳时，有枪手再次喊出了声。

    “追，快追。”

    枪法这种东西，对于这些训练并不够专业，甚至可以说没有什么正规训练的枪手们来说，其实是有些玄乎的。

    只是几十米的距离，他们的子弹就已经偏到了他们也不知道的位置。

    想要提高命中率，就要拉近双方的距离。

    追击开始时。

    监控室的乌蝇和阿华都紧张不已。

    他们面前的监控画面里，能够清楚的看到六十多人追向了他们的老板。

    但他们也在同时松了一口气。

    因为没有枪手来找他们两个，也没有枪手具备相应的专业素养，先一步破坏那些监控摄像头。

    “是连浩东。”

    “还有骆天虹。”

    乌蝇和阿华两人惊呼出声的时候，确定了肖章就在酒厂内部，酒厂内部也没有其它埋伏的连浩东、骆天虹两人。

    也从大门位置冲了进来。

    目标同样是酒厂内部最大的厂房。

