    乾巫宇宙国一千名获得巅峰之战资格的天才们，在最后的一年半时间中，个个都在努力拼命！

    不管是戎钧、罗峰，亦或是被俩人光辉压了一头的那些乾巫皇族培养的天才们。

    “输了！”

    “还是输了！”

    虚拟宇宙杀戮场空间中，三米多高，头发乱糟糟，赤着双脚的‘野人’戎钧手持巨刃，脸色难看地注视着面前的对手。

    黑色头发，身材精瘦，一柄似斧似令的奇异兵器负在背后，面前金色的虚幻斧刃缓缓舞动，散发着神秘气息，赫然正是夏至。

    “别泄气，戎钧！”

    戎钧肩膀上，一个只有拳头大小，唇红齿白仿佛地球年画里福娃样子的虚拟助手撇撇嘴，“这夏至到底多强我们也不知道，这杀戮场模拟出来的只是恒星级能操控‘宇神兵’的最完美状态，说不定其实他没那么强呢！”

    戎钧摇摇头，“现在乾巫宇宙国内部已经传开了，本届宇宙天才战最有望冲击总排名第一的，就有这个夏至。”

    想到自己当时心比天高，与罗峰擂台决战时，当众喊出自己的目标是宇宙总排名第一，顿时心中沉重，“能被这么多不朽，乃至国主瞩目，他只会比模拟出来的更强！”

    想到之前见过的那名和罗峰极像的地球青年，“若是能与他真正交手一次就好了，到底有多少差距，就能清楚了。”

    杀戮空间模拟出的对手，是可以设定的，经验智慧均可以设定为很高，若是十分清楚对手的实力底细，甚至能模拟出接近99%的程度，虚拟宇宙的神奇强大可见一斑。

    那模拟对手‘夏至’，因为戎钧不知道他的一些绝招，所以只能设定基础大概，但就算如此，宇神兵第一重‘幻波斧’完全催动下，即使自己拼尽全力爆发，所有底牌尽出，甚至连近身都做不到。

    “小福，继续！”戎钧眼中斗志昂扬，即使面前的对手再强，也无法阻挡自己冲击巅峰的脚步。

    “轰！”

    土黄色气流混合着无比强烈的肃杀气势，猛然爆发，野人青年戎钧的强烈战意中蕴含着他无比坚定的意志。

    赤着的大脚丫大步迈开，每一步都仿佛重达千万斤，步伐变换间诡异莫测，速度极快的他留下了一道道幻影，根本无法识别真身到底在哪。

    “咻！”

    金色虚幻斧刃化作一道金虹急速冲来，空间如水般荡漾。

    金虹仿佛能穿越时空般，在戎钧身周快速穿梭，一个个幻身几乎瞬间被轰碎。

    “破！！！”戎钧面色狰狞，低吼一声，恶狠狠得直接朝向自己射来的金色虹光劈去，身体周围土黄色的气流猛烈爆发，巨大的力量同时笼罩压制金色虹光，即使‘夏至’努力操控金色虹光闪躲变向，依旧被战刀狠狠斩中。

    “铛！”整个金色虹光都震颤了一番，似乎要散架似的，重新露出斧刃的状态。

    戎钧也被巨大的力量震得连退三步，握住战刀的手也是一阵发麻。

    “咻！”“咻！”“咻！”

    又是三道金虹穿过两人间的距离，斩击过来。

    “来吧，来吧！”戎钧突然咆哮一声，双眸隐隐泛红，“我不会认输，对任何人都不会！”

    握紧手中战刀，再次迎向急射而来的金色虹光。

    不止是戎钧在杀戮场中，模拟出参加巅峰之战的强劲对手，疯狂的对战磨练，其他人同样通过各种途径，收集资料，演练对战，为即将到来的巅峰之战做准备。

    虬龙星，地球别府庄园。

    静修中的罗峰突然睁开双眼，脸上露出一丝期待之色，孕育许久的第二分身‘魔杀族分身’终于孕育出来了。

    体内世界中，金色雾气弥漫，一片浩瀚的金色大陆仿佛是全部用金属打造而成，有十余里长的金角巨兽正仰着头颅，蜿蜒盘踞其上。

    这里，就是罗峰夺舍‘金角巨兽’后，体内的核心‘金之世界’。

    宇宙星空巨兽身为巅峰血统，只要自然成长，就能得到宇宙金之本源法则承认，踏入界主一级，靠的就是体内天生就有一庞大的金之世界。

    实力提升靠的也是金属组合来供应体内空间吸纳，只要吃吃吃，哪怕不修炼，实力提升依旧迅速无比。

    金角巨兽罗峰，一双暗金色眸子正看着天空中的那颗椭圆形金蛋。

    那正是他孕育的‘魔杀族分身’，此时已经无比稀薄的椭圆形金蛋表面，可是出现一道道裂痕。

    “咔！”“咔！”“咔！”

    裂痕越来越多，终于完全龟裂开，一颗无比奇异的黑色晶体，从半空中掉落下来。

    这黑色晶体共有10081个完美切面，每个面上都有无比复杂的秘纹，正是魔杀族人的核心——生命晶核！

    “现！”

    一道道黑色气流从生命晶核中涌出，迅速凝结成行，一名黄色皮肤黑色头发的人类男子出现，正是罗峰本人。

    “好神奇！”罗峰感受着与地球人身体和金角巨兽身体完全截然不同的魔杀族人身体。

    在拥有第三个身体‘魔杀族分身’时，罗峰就自然而然知晓了魔杀族的天赋秘法——复制！

    魔杀族是能量生命，天生没有灵魂，也没有固定的模样外形，可随意变化，最奇妙的是不但模样可以复制，就连目标的生命气息、灵魂气息都可以复制。

    就是不朽级存在，除非用念力钻入体内查探，否则从外表和气息感应下，都无法发现魔杀族的复制变化。

    “魔杀族，被称为最强暗杀族群。原来是因为这个！”罗峰暗暗感叹，“不愧是空间的宠儿！”

    除了复制外，控制着魔杀族分身的罗峰，几乎立马感受到周围空间的丝丝波动。

    “这感受真奇妙！我只是隐隐摸到了空间本源法则的门槛，还算不上入门，可是用魔杀族分身都能让我直接感受到空间波动，以后参悟空间法则将会更加迅速！”罗峰大喜，“去虚拟宇宙中试试。”

    意识快速退出体内金之世界，连接虚拟宇宙后直接进入杀戮场。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    杀戮场模拟出来的虚拟空间中，五个罗峰的幻身在不停变幻。

    “太奇特了，太奇特了。魔杀族分身飞行闪躲太轻松了，简直太不可思议了。”罗峰脸上满是震惊之色，“我空间本源法则感悟很少，可用魔杀族分身施展起身法来，速度更快，更诡异！”

    “那还用说，那可是被称之为最强暗杀族群！能量生命、血肉生命、机械生命、金属生命、植物生命等等，各种生命形态都有亿万族群，能在无数族群都称得上最强暗杀族群。那是开玩笑的么？”巴巴塔同样出现在虚拟空间中，听到罗峰的感叹嗤笑道。

    “模拟戎钧！巴巴塔一挥手，野人般的‘戎钧’出现在杀戮场中，手持巨刃朝罗峰冲了过来。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    魔杀族分身罗峰同样手持战刀朝戎钧冲上，几招过后，能扭转空间化出五个幻身的罗峰，在诡异莫测的身法下，刀光从戎钧咽喉划过。

    “好轻松！若是能用魔杀族分身去参加巅峰之战就好了。”看到擂台赛以来，自己最强的对手如今这么轻易的就被自己斩杀，罗峰感叹道。

    “别想了，宇宙天才战只能用虚拟宇宙统一给予的身体，去战斗。而不能用任何分身的。”巴巴塔道。

    “嗯！”罗峰点头，语气热切的道，“模拟我师兄试试。”

    巴巴塔一挥手，‘夏至’被模拟出来，魔杀族罗峰眼神热切的手持战刀朝他冲了过去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    有最为了解夏至实力的巴巴塔在，模拟出来的‘夏至’自然最接近真实水平，魔杀族分身幻化的五个幻身刚要接近，就被同样幻化的五个‘夏至’分别挡住击杀。

    “还是不是师兄对手！”魔杀族罗峰摇摇头。

    “罗峰，别泄气。”

    “你跟夏至，主要是法则感悟上差距太大。你仅仅是感悟金之本源法则。可是你师兄，风之本源法则感悟就不下于你，空间本源法则领悟极高，绝对实力相差太大。你输也不奇怪。”巴巴塔说道。“你现在能做的，就是用魔杀族分身模拟成‘金角巨兽’形态，然后去研究《绝对空间》秘法。尽快踏入空间本源法则门槛。”

    罗峰微微点头，与师兄的实力差距他也明白，只是方才魔杀族分身那在虚空如鱼得水的感觉太奇妙了。

    一直视为对手的戎钧被轻易斩杀，自然就想试试看，那个一直被自己当做追赶目标的师兄，到底差距有多大。

    结果自然是，实力差距巨大的情况下，并不是靠分身天赋就能抹掉的。

    同样在虚拟宇宙杀戮场中，夏至也正在修炼。

    虚拟出来的大型迷宫内，近六百多夏至幻身，脚踏斩风翼躲避突然袭击出来的机关暗器。

    “还差最后两百颗红球了，快，再快点！”恶魔巴巴塔在一旁咆哮着。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一时没有避开，接连被机关触碰到的夏至，所有幻身一收，化作一道迷蒙的幻影，瞬间飞出大型宫殿，落在巴巴塔身边，摇摇头：“还是差一点。”

    《掌控空间》作为陨墨星主人呼延博一脉传承中最强的身法类秘法，修炼难度极高，第一重‘万千化身’第一层境界，需要在大型宫殿内取出3333颗红色小球。

    夏至看着宫殿内不同方向剩余的不足一百颗红球，“就差那么一点点了。”

    “越到最后，想要提升一点点就要付出多几倍的努力！”巴巴塔说道。

    “嗯，若是能化出一千道化身，第一层就能轻易度过。”夏至摇摇头，“空间本源法则还得再加深。”

    “再练习宇神兵！”夏至对巴巴塔吩咐道。

    “好。”巴巴塔点头，挥手间虚拟空间中，重现一名长相形态与夏至一模一样的虚拟对手出来，同样使用宇神兵。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    双方运用控制宇神兵疯狂向对方轰击，同时又极力闪避极速冲向自己的攻击。

    虬龙星，夏至城堡静室中。

    意识从虚拟宇宙退出，夏至从‘宙极悟道决’那顿悟般的状态中清醒过来。

    为天才战一直压制实力提升，夏至的灵魂意志强度，因为常在顿悟状态中与宇宙本源法则波动贴合，孕阳的无比强大，罗峰的金角巨兽本尊其实已是宇宙七阶的实力了，但凭灵魂意志依旧不是夏至的对手。

    强大的灵魂意志，不止是在战斗中对精神念力的加持更加强大，分出一丝在虚拟宇宙中磨练战斗，其余在原始宇宙中感悟法则，双管齐下进步自然愈加快速。

    “虚拟？虚幻？真实？”夏至盘膝坐在静室中，细细感受着此刻心中的体悟。

    每次进出虚拟宇宙，他都有非常奇特的感悟，《虚弥幻界》中第二重‘幻界’就是营造一个真实的虚幻世界，与虚拟宇宙极为相似。

    “真是不可思议！到底是怎样的手段，才能创造出同时容纳无数人意识链接，近乎100%模拟的虚拟宇宙！”夏至摇头叹息。

    随后不再多想，实力低时自然无法理解，未来实力更强，对整个宇宙运转更为了解时，相信就会有更多的感悟了。

    浩瀚宇宙星空，一个极为遥远不知名的星系中。

    平静的虚空突然被撕裂，一道无比巨大的裂缝中，依稀有个身影从中迈步而出。

    从裂缝中走出的身影，还没有完成显现，一股邪异的黑暗气息便弥漫开来。

    终于走出空间裂缝，那道身影渐渐清晰。

    他简单罩着一黑色外衣，黑色外衣内部便是一银色、黑色结合的奇异铠甲。

    他光头，长相与地球人极为相似，唯有皮肤洁白如玉。

    头顶上有着极为诡异复杂的黑色秘纹。

    那道身影站立在星空中，周围时空受他影响，都陷入了一股奇异的氛围。

    “快一万纪元了，终于又回到原始宇宙了！”

