    第1038章 陨石？（求订阅！各种求！）

    派克特手臂上的虚拟屏幕上，出现了一个立体的扫描结果，一行行更密集的数字，以更快的速度滚动。

    “很稳定，以目前的趋势的来分析，这颗圣种有很大的几率诞生圣主分身。

    不错！不错！

    不过，这些数据一旦被发回去这颗星球将会被重点关注，成为重要的战备军备物资，也就没有什么油水可以捞了”

    派克特降低飞行高度，一点点的向着深坑的底端下落。

    在外人看只是一块坑坑洼洼的陨石，但是在扫描同步器的探测中，屏幕上有着一道微微起伏的线，就像是心电图，虽然不到强有力的程度，却是非常的稳定。

    沉重的脚步声响起....

    一只巨大的黑毛棕熊，从森林的另一侧走了过来，到达深坑边缘时，想也没想的就滚了下来。

    陨石坑内...

    除了位于中心位置的圣种，周围或大或小的都有一个个类似肉瘤一样的东西。

    近距离的仔细观察会发现，那是一颗颗由血色肉膜包裹形成的茧。

    在其表面是狰狞的如同蜈蚣一般的脉络，也像是植物的根茎露出了地面，然后结出了怪异的果实。

    这些根须脉络形状的东西，在地面蔓延，以中心区域的圣种陨石为起点，以一个个远近大小不一的肉瘤为终点。

    透过那些半透明的肉膜，依稀能够看到，被困在里面的是一只只变异丧尸和进化兽。

    圣种在控制它们后，是以这种方式在缓缓的汲取着它们体内的进化能量，以及被进化或者变异细胞强化过的血肉。

    那只体型巨大的黑毛棕熊，滚动到坑底之后，在这些肉瘤之间向着中心区域移动了大概五六十米，然后在肉瘤相对稀疏的区域停下。

    这只看模样就狂暴强大的棕熊进化兽，此时看起来双目无神，甚至可以说是表情有些木讷。

    视线转动到这只棕熊进化兽的身后脊背处。

    就会发现有一只体长超过一米的虫子，正趴在棕熊进化兽的后颈和后脑上。

    那密密麻麻的千足，如一根根注射器刺入了棕熊进化兽坚硬的皮毛。

    圣种内不仅仅携带着大量的初始丧尸病毒，还有数以万记的这种和明斯克虫有着相同作用的虫子的虫卵。

    这些虫子的虫卵无法寄生在圣种的内部，只能寄生在那坑坑洼洼的孔洞表面，往往在太空中穿越时，这些虫卵会有大部分死在太空的恶劣环境中。

    数以百万的虫卵，能够有几百上千存活下来，也已经非常高的存活率。

    正常情况下，这些虫子会一直以卵的形势存在，如同半死的生命体。

    一旦它们接触到丧尸病毒，就会被病毒所激活，由细小的虫卵的形态开始一点的苏醒，进化，成长。

    以丧尸病毒为媒介，所以这些虫子会直接受圣种的控制。

    巨型棕熊进化兽的身体，时不时的就会剧烈的颤抖，这是身体正在抗拒被控制的状态。

    在这种情况下，只要击杀了位于后颈后脑的这只虫子，进化兽就能够恢复正常，摆脱控制。

    在被控制的状态下，棕熊进化兽的身体蜷缩成一个球，它身下地面上的那些如同根须又如同脉络一般的东西，从地面一点点的蔓延至它和地面接触的身体部分。

    之后这些诡异的东西，以稳步的速度蔓延。

    而随着这些东西逐渐覆盖目标进化兽的全身，再有怪异虫子的辅助，就能够彻底的控制住这只体型巨大的棕熊进化兽。

    除非是体内的进化能量和强横的气血被缓慢的抽取光，否则这些进化兽和丧尸，将会一直存在，在必要时候它们会成为圣种最忠实的守护着！

    等到棕熊进化兽被那些肉膜包裹成一颗肉茧后，它便不再是一个独立的整体，而是一个庞大的共生体。

    圣种可以主动切离被吸收的没有价值的这种共生状态，但身为附属品的这些进化兽和丧尸却是不可以，只要圣种被毁掉，也就是它们的终结之时。

    派克特在这边，采集了足够让主星那边的负责者惊喜的详细数据后，打算在周围寻找一些好处。

    能遇到四级的暗黑物质化变异丧尸最好，若是无法找到，就尽可能的搜集一些孕育出特殊能力的进化兽，或者是变异丧尸，采集足够的能力因子。

    耳边出现了智能的合成声音，同时辅助装备的几套检测系统先后出现了探测反应。

    派克特瞥了一眼，嘴角微微上翘。

    这里的土著生物，还真的是顽强。

    刚才因为在海上不方便，让那些土著生物全部抛掉了，当然这其中也有一些放水的成分。

    但现在不同，派克特要开始收割属于他的好处了。

    盖亚星战士想要强大，想要提升，需要海量的资源。

    这些资源一部分是由军方的相关部门统一规划发放的，但只依仗这些物资来提升实力，还是远远不够的。

    更多的还是需要盖亚星战士们在去其他生命星球战斗后，搜集属于当地的好处。

    用一些材料和特殊物资，回到主星变现为提升实力的物资，或者是变成可以及时行乐的一笔不错的财富。

    之前的战斗，那个用雷电能力的疑似是来自所谓神域的生物，是被派克特特殊关注的。

    要不是考虑到细胞和能力因子的活性，他那重斧一击，就可以将他给斩杀。

    当然最后出现的预想不到的变故，是有一个穿着红色袍子的土著生物毫无征兆的出现。

    那只土著生物似乎是掌握了某种空间的能力，所很轻易的将那些土著生物都转移离开。

    那种奇特的绿光，让派克特想到了一种只在流传中听过的东西。

    空间之石！

    当然派克特就算只是听说过没有见过，一些常识的判断力，还是有的。

    那只土著生物不可能有空间之石，所得到的顶多就是仿制品。

    大概率是那些神奇石头的伴生物品，因为曾经在一起很久的原因，这些伴生的物品会获得同样的能力，甚至是被同化。

    以这些伴生物质，就能够仿制出本体，具备相同的能力，但在威力上有明显差距，这是可以区分出来的。

    但哪怕是仿制品，也是不可多得的好东西。

    再战斗一次，派克特会毫不犹豫的战力全开，将这些土著生物，当成果实去采摘收割！

    派克特稍微思考了片刻，决定先偏离圣种所在的区域，以避免圣种被战斗波及。

    圣种除了本身极难破坏之外，也有着一些独特的防御效果，但这会大量的消耗它已经汲取到的养分，从而影响到圣种孕育的进度。

    这点作为一名有着下等军衔的荣耀战士，派克特要考虑的事情会很多。

    派克特伸手摸向腰间，摸出了一粒胶囊大小的东西。

    胶囊落地，出现了一台发电机大小的装置。

    简单的调整好参数，启动。

    这台发电机大小的装置开始向周围射出一道道光线，对周边的区域进行了扫描分析，只用了不到十秒钟一个巨大的虚拟投影出现在这片区域。

    原本一个巨大的陨石坑，现在却是变的和周围的区域没有任何的差别，看起来就是很普通的原始森林。

    无论从那个角度来看，都无法看出什么是投影的破绽，除非有什么东西从投影之中穿过。

    这个投影的装置，除了具备投影隐藏的效果，还具备多种波段频率的防检测探测的功能。

    这算是军方出品的一件制式装置，用来在飞船登录后对飞船进行隐藏的一种手段，配合飞船本身具备的隐匿效果，只要所处星球不是更高级别的超级科技星球，基本上是很难被发现了。

    只不过在面对低等下等的星球时，盖亚星蛤蟆人多都表现的高傲高调。

    所以很多时候不仅不会隐藏，反而会大张旗鼓的希望被更多的土著生物所发现....

    派克特经常会提醒队员们要认真对待每一个对手，所以他是最不会自大自负的那一个，面对即将到来的战斗，他又拿出了三四个胶囊，用大量的装备来武装自己.....

    (本章完)

