    “她本来就对你很反感好不好？”洛天白了一眼玄武：“其实那天我也感觉到了她的气息，应该是她，她想走，你还真的拦不住。”

    洛天有些黯然，本来救回兰兰，又知道了朱雀的消息是好事，可他却是高兴不起来，兰兰的被催眠，朱雀的失忆让他感觉到了压力。

    “如果所料不错的话，这个朱雀当时出现在那里肯定不是偶然，难道她也在寻找兰兰？应该不会，她和兰兰没有交集，那是为什么，难道是为了寻找王家的王天华？她是在为王家做事？”洛天心里在沉思。

    “咳，我知道，那现在怎么办？”玄武挠了挠头，问道。

    “她的事先放一下吧，应该还会有见面的机会的，最近我准备去京城一趟，到时你来酒店住吧，顺便保护一下兰兰和容姐。”

    洛天想了一下说道，既然朱雀出现，那肯定不是偶然的，以后肯定还会有见面的机会，凭玄武的实力，根本留不下朱雀，只有自己亲自出手才行，现在事情太多了，兰兰的事让他头大，如果真的找不到解决的办法，他也不能一直守在这里，京城还是要去的，只不过最好在兰兰清醒后再去，不然的话，心里总是不安。

    “去京城？哥你是要去龙魂？”玄武一愣，面色有些黯然，当初的一战，玄武也不想回那个地方去了，所以对于洛天要去京城，他感到不理解。

    “唉，龙魂毕竟是我们的根，你们包括那些人都是我一手带出来的，现在被金玲珑那些臭女人弄的一团糟，蓝将军都亲自来了，也不好驳他的面子，我去看一下很快就回来的，”洛天叹息了一下，拍了拍玄武的肩膀，轻声说道。

    玄武默默的点头，对于这个大哥，他很佩服，没有理由反驳，只是一想到过去的事，就让他恼火，特别是金玲珑那个女人，实力恐怖，那次一战，损伤太惨了，这都是拜金玲珑所赐，现在还要帮她整顿龙魂，想想就不舒服，只不过只要是天哥决定的事，他都无条件支持。

    当下轻轻的点点头：“那哥，你什么进时候出？”

    “嗯，再等一下吧，我希望兰兰的病会出现奇迹，”洛天沉思了一下说道，他有一种预感，兰兰肯定会好起来，只不过不知道什么时候。

    “好吧，到时我来酒店住，和李老一起保护容姐和兰兰，”玄武点点头，然后就离开了酒店，去了夜总会。

    望着玄武离去的背影，洛天心情沉重的转过了身，正准备走向电梯，这个时候，电话突然响了起来，一看来电显示，竟然是那个王婷。

    于是洛天接了电话，里面马上响起了王婷那有些急切的声音：“喂，是洛天吗，请来学校一趟好么？我有急事。”

    “王婷是我，怎么了？”洛天不由的一怔，想起王婷那清纯朴素的模样，不知道她会遇到什么事。

    “嗯，是这样，有人在学校门口堵住，不让我走，我想请你帮忙，”王婷求助般的怯怯的说道。

    “好，我马上到。”洛天听了二话不说，就冲出了酒店，上了奔腾向着学校赶去。

    育华中学，王婷躲在办公室里，面色有些惶恐不安。

    今天本来是弟弟出院的日子，所以她打扮的特别的漂亮，一头披肩柔顺的黑下是那姣好的脸蛋，上身穿了一件白色的无袖衬衣。

    下面是一件天蓝色的紧身牛仔裤，包裹着她那浑圆的臀部，勾勒出一双修长的大腿，线条十分完美，整个人透着一种健康成熟的气息。

    只不过此刻，王婷的面色有些着急惶然，本来已经下学了，她准备到医院去接弟弟出院，却是想不到那个追求自己的富二代赵有财堵在了学校的门口。

    上次就是这样，自己偷偷的从后门溜走了，想不到这次后门也有人，王婷认识，为的一人正是那个赵有财的跟班，带着四五个人，甚至那个赵有财已经放出话来，今天一定会把她弄到手。

    现在都下课了，学校里除了那些住校的学生，剩下的老师和同学都走光了，只有自己呆在办公室里，她知道，那个赵有财堵不着自己，肯定会来学校里找，到时会很麻烦，她可是听说过，以前也是有一个女教师给他堵在了办公室里，甚至在办公室里把人家糟蹋了，而且还拍了照，后来那个女教室被迫做了他的女友，其实就是他的玩物，玩腻就丢了，再找下一个。

    而且她还听说，后来有人拿着那些照片还威胁过那个女教师，短短的半年时间，那个女教师曾和多人生过关系，后来疯了，出进了医院，最后被她的家人接走了，再也没有出现过。

    一想到这件事，王婷的头皮就麻，如果那种事降临到她的身上，她宁愿去死也不会受这样的侮辱，现在看到此人又要堵自己，王婷真的害怕了，迫不得已给洛天打了一个电话，她家毕竟是外地的，在这里教学，在地方上认识的朋友很少，算起来，也只有洛天一个，所以现在只有靠洛天来救她了。

    学校门口，一辆大奔，站着一个身穿花衬衣，白裤子，脸型削瘦，眼神阴郁一个男人，有二十五六左右，头弄的锃亮，像是狗添的一样，脖子上戴着一条粗大的链子，真的很粗，足有手指粗细，栓狗都可以，右手的那枯瘦的中指上，戴着一个很大的戒指，此刻正叼着一个雪茄，望着学校教学楼方向，眼中闪过强烈的，这个男人就是富二代赵有财，除了会玩女人外，什么也不会。

    “财哥，那个老师不会溜走了吧，不要害的我们白等，”赵才财的身边还有几个小弟，头五颜六色，衣服花里胡哨的，正围在赵才财的身边，其中的一个讨好的上前疑惑的问道。

    “哼，走不了她，我已经派人盯着呢，亲眼看到她进的学校，确实没有出学校，一定还在里面，如果我料不错的话，应该是躲在教室里或者是办公室里，嘿，我最喜欢的就是在教室里玩女教师了，最好是在讲台上，”此刻赵才财弹了一下衣服下并不存在的灰尘，邪恶的笑道。

    “嘿，财哥厉害，只不过这次的费用方面……”那个小弟讪笑着问道，这几人跟着赵有财都是为了钱，却也知道这个人是一个铁公鸡，平时不舍的养手下，只有用他们的时候，才会找来，算是雇佣，给他们一部分钱而已。

    “放心吧，跟着财哥我什么时候少了你们的钱，这件事今天办成了，每个人加八十，”赵有财大方的一挥手豪气的说道，几个小弟顿时一咧嘴，直夸财哥大方，心里却是翻白眼，“这个铁公鸡还真够抠的，才加八十，你凑个整加一百也行啊。”

    不过这些人都是小混子，闲着也是闲着，再加上八十，他们每个人也近四百块钱了，不但有赚钱，还能欣赏春色表演，倒也乐得跟着他混，反正真要出了事，他们一哄而散，绝不会管他就是了。

    “对了，小六子，照机准备好了吗？”此刻赵有财看向一个花里胡哨的家伙问道。“嘿，财哥，准备好了，我可是学过专业摄影呢，保证录的很精彩，”那个叫小六子的小子猥琐的说道。

    “财哥，现在还不进去么？”其中一个家伙似乎有点等不急了。

    “再等等，不着急，等学校里的人走光了再进去，”赵有财看到还有不少的学生往外走，于是淡淡的说道，看了一眼车里租来的一大堆玫瑰花。

    因为学校里的人都知道他追求那个王婷，所以即使等在学校门口，也没有人会说什么，只不过此人就是以这种追求为借口，祸害了不少的女人，人家不答应，他就强上，事后还会拍照，威胁人家，典型的人渣。

    “好了，进去吧，”最后赵才财看人走差不多了，于是小心的从里捧出那把玫瑰花，带着一帮小弟向着教学楼而去，心里想着王婷那娇美的模样，脑海里闪过无数的猥琐境头，对于这个美女教师，他是誓在必得，而且还准备长期占有。

    一行人浩浩荡荡的直接向着王婷所在的教学楼走去，这些人虽然一看不像是好人，不过毕竟赵赵有财手拿着鲜花，是在追求女人，不是闹事的，所以学校方面也不好阻拦，而且此人常在学校门口等候，这就是赵有财给那些老师和学生的假象，认为他是在真正的追求王婷。

    所以当赵有财捧着鲜花过来的时候，甚至还有一些零散的女生羡慕的看着这一幕，这种追求太壮观了，甚至都嫉妒那个叫王婷的女教师了，因此当赵有财走到楼下的时候，甚至还有学生主动的告诉赵有财王婷就在楼上，似乎并没有下来。