    第296章去玩了（十一更）

    “嘿嘿，儿子这不是没有吗？”

    李公公嗤笑一声，闭目道：“他这是给个甜枣，等人自动找上门呢。”

    这赏赐说白了就是崇安帝招揽的一个信号，不傻的人都懂。

    “这今日啊，来了军营，明日就该开始派粮了。”就是不知道这一番做为能不能如陛下的意了。

    正如李公公所说，第二日城门口就搭起了长长的棚子，十几个士兵拿着铜锣敲得“咚咚咚”响。

    开始在浔阳城各个大街小巷宣扬崇安帝的仁慈，顺便通知大家都可到城门口领粮食。

    不管大家心里如何想，城门口很快就排起了长长的队伍。

    沈易佳原也是想去凑热闹，可惜被宋璟辰堵在了家中。

    沈易佳刚想抗议。

    宋璟辰就幽幽的道：“昨日东大营后门有人被打晕，醒来的时候发现自己的铠甲都被人扒了丢在一旁。”

    沈易佳矢口否认：“那肯定不是我干的。”

    宋璟辰从书中抬起头看了她一眼：“那四人冻了一下午，夜里就发起了高热。”

    “不可能，明明就只有三……”沈易佳下意识纠正，说了一半才反应过来不对，鼓了鼓腮帮子：“我不去行了吧。”

    宋璟辰嘴角上扬，伸手点了点一旁的宣纸：“你好久没练字了。”

    “哦！”沈易佳自知理亏，乖乖在宋璟辰对面坐下研墨开始写字，写了两个字抬头问：“那几个人没事吧？”

    宋璟辰挑了挑眉：“喝了碗姜汤下去就好了。”

    沈易佳：大～骗～子！

    赏赐给出去了，粮也在派，周大人原以为只要在客栈等着，自然会有人上门。

    可……

    “大人，该歇下了。”周青凑上去提醒。

    这打更的都已经打第三次了。

    周大人脸黑如墨，那些人拿东西的时候好话不要钱似的往外倒，他可不认为这浔阳城的都是傻子领会不到陛下的意思。

    可是再气又能如何？总不能把刀架在他们脖子上让那些人帮陛下做事。

    “粮食还能派几天？”周大人沉声问。

    周青：“约莫再有三日就能派完。”

    “明日再派一天，若是还没有人来，就不用派了。”竟然这些人不识抬举，也没必要再浪费粮食。

    周大人神色晦暗的挥手让周青下去。

    他们这行人到浔阳已经快十日了，他领的是皇命，做为钦差，以往走到哪不是受人追捧，都指望着他到陛下面前美言几句。

    这安乐王倒好，连面都不露一个，更别谈其他。

    所幸的是第二日，客栈大门终于在子时被人敲响了。

    周大人一身官服坐在那，看着进来的几人，挑了挑眉。

    ……

    沈易佳在家里乖乖写了几天大字，转眼便到了二十五号，也就是与柳飘飘约定好去庙里的日子。

    也就是派粮的最后一日。

    她起了个大早，哆嗦着穿好衣衫出门，墨鸢就来跟她说宋璟辰被人叫走了，可能要晚些才能出发。

    宋璟辰能抽空陪她去，沈易佳高兴还来不及，自然不会有意见。

    这一等便等到了快要用午膳的时辰，为了节省时间，沈易佳让墨鸢准备些易带的吃食准备直接在马车上用膳。

    一同去的除了墨鸢，还有南风与三万。

    至于钱有德和上官翰，为了避免他们凑热闹去打扰他们夫妻的二人世界，沈易佳找墨鸢要了一包药，简单又粗暴的把人放到了。

    估摸着不到晚膳时辰是起不来的。

    “就这么开心？”宋璟辰看着在吃东西还止不住热的人，没忍住问。

    沈易佳忙不迭点头，含糊不清道：“我还没见过寺庙是什么样的。”

    宋璟辰顿了下，大夏朝百姓虽然不似前朝那般崇佛，但是人都需要一个精神寄托，故而喜欢求神拜佛的依然不在少数。

    要不然他也不会在寺庙出生。

    如此说来他与这丫头能结缘，那灵隐寺亦是功不可没，不然他母亲定然不会注意到沈家。

    而灵隐寺也是京城香火最为旺盛的一座寺庙，在前朝之时就以存在，改朝换代后依然屹立不倒。

    那些个后宅妇人几乎每隔一段时日都会去那添些香油钱。

    可沈易佳却说自己从未见过，也不知她是何时开始变成沈二姑娘的。

    想到这，他抿了抿唇问：“你可以进寺庙吗？”

    “我为什么不可以进？”这问题奇奇怪怪的。

    宋璟辰松了口气摇头：“那便好。”

    既然是出来玩的，宋璟辰也没看书打发时间，反而跟沈易佳聊起自己与寺庙的渊源。

    “所以娘每年都要你去那里住上半月？”沈易佳惊讶的问。

    宋璟辰含笑点头，以前没甚感觉，如今却觉得幸好李氏崇佛，否则也不会临近产期还要去还愿。

    因为当时情况危急，李氏觉得除了王氏的搭手，也有佛祖保佑的原因。

    故而每年宋璟辰在家中过完生辰第二日便要跑去灵隐寺住上半月之久。

    那半个月他得穿僧袍，与灵隐寺的和尚同吃同住，包括上早课等等，基本那些和尚做什么他也需要跟着做。

    而这些事从他牙牙学语便开始坚持了，直到……

    在下沟村过的那一年，李氏从未提过，估计是觉得将希望寄托于佛祖没用吧。

    沈易佳听得啧啧出声，嘀咕道：“幸好娘没把你当成佛祖转世，让你直接剃发出家。”

    不然她就得考虑去当个小尼姑了。

    宋璟辰愣了一下，等反应过来闷笑出声。

    这丫头的思维永远是那么新奇，让人完全跟不上。

    不过转而一想确实有理。

    沈易佳翻了个白眼，她又没有说错，若真出家了当了个小和尚，看他上哪找自己这样仙女似的媳妇儿。

    “对，你说得一点错没有。”宋璟辰笑着将沈易佳搂进怀里让她靠着自己。

    两人说说笑笑，车在的三万和南风都是一脸震惊，虽然他们跟着主子的时间不算很长，可何时见他话这般多过？

    果然人家有媳妇儿他们却没有还是有道理的。

    三万偷偷瞥了一眼坐在车辕上赶车的墨鸢。

    打马往她旁边靠了靠。

    干咳一声问：“墨鸢，你冷不冷啊？”

    (本章完)

