    自听闻南楚率领暖兔部众投降科尔沁以后，乌齐叶特诸部原是离心离德，就连炒户儿部也在内部争论，战降不定。

    诸部会盟时，宰塞率本部乌齐叶特力主抗战，才算稍稳人心。

    随后消息传来，永谢布率领朵颜诸部在不知名的情况下忽然参战，科尔沁部一时腹背受敌，这让众人欣喜不已，也给乌齐叶特以喘息之机。

    宰塞并不是个坐以待毙的人，他要趁着这次机会，打科尔沁本部一个措手不及。

    很快，他率领部众筹谋、规划，决定了在苏温河一带，埋伏正在进军的科尔沁本部。

    这一战，也是让奥巴看看，乌齐叶特部作为黄金家族的分支，并不是他们这些土蛮能招惹的。

    苏温河，以水势湍急，匹马不可过著称。

    河水周围，尽是崇山峻岭、断崖峭壁，纵横交错，茫茫林海中，常能听见猿鸣狼嗥，就是本地蒙古牧民亦避居远处，不敢深入。

    科尔沁本部大军三万余，正行军通过此处，因桥梁狭窄，又为河水所阻，不能直接通过，奥巴只好分兵驻扎，慢慢过河。

    大军过河之时，山林之中常有恐怖声音回荡。

    这些声音，似有猿猴鸣叫，又好似雄鹰啼空，更似饿狼嗥令，直使得许多科尔沁人觉得毛骨悚然。

    三天前，科尔沁击溃叶臣大部，饱掠一番，刚刚劫掠叶臣部的他们，如果想要继续去攻打暖兔部，这是最快的路径。

    此时的科尔沁本部军中，已不是一月前刚出征时一色的战兵。

    其间夹杂福余卫蒙古诸部的俘虏人丁，还有许多衣衫不整的女子，骑兵们一边嬉闹，一边沿桥过河，速度更慢。

    奥巴站在桥边，望着周围山势，感叹不已。

    正在此时，身侧传来一阵铠甲相交的铮然声响，却是领正黄旗千余八旗骑兵的库尔缠一步步走来。

    他也环视周围，警惕地道：

    “若是宰塞在此处设伏，以尔部此时情形，怕是很难抵挡…”

    奥巴生得人高马大，库尔缠虽然不如他壮硕，但行走步伐之间，显然更加沉稳有力。

    许多科尔沁人甚至觉得，奥巴并不如库尔缠勇悍。

    这其中，自然有科尔沁人在九部联军对抗八旗时被打得丧胆的原因，除此以外，也与近来库尔缠所领这千余正黄旗女真骑兵战力强悍有关。

    奥巴看了他一眼，闷哼一声，不置可否。

    其实他心中很不情愿，但却不敢多说。

    这库尔缠，虽然只有千余正黄旗骑兵，但他却是努尔哈赤极为宠爱的直系孙子，在后金中的地位比一些贝勒还要高。

    他也明白，努尔哈赤派库尔缠来，就是监视自己科尔沁部是不是努力为后金作战。

    现在与库尔缠交恶，他一定会添油加醋的和努尔哈赤说，这样做，对于整个科尔沁部族来说，并不明智。

    “下令快些过河吧，看看你的这些部众，竟然还有拥着两名叶臣女奴过河的，成什么样子。”

    “这是在打仗吗？”

    库尔缠的话中，流露出对科尔沁人浓浓的不屑，与对眼前这副混乱的过河场景之不满。

    的确，女真骑兵虽然私下比科尔沁人更为不堪，但这千余正黄旗骑兵在福余卫时，却是没见他们与五部联军去争抢什么。

    可能这些女真人，从骨子里就看不起所有蒙古人吧。

    奥巴付之一笑，依旧不敢说什么硬气的话，只好下令让部众稍稍收拢起军纪，快速过河。

    库尔缠也不愿逼得太紧，冷哼一声，自顾自走了，毕竟他也明白，现在大金还需要科尔沁这个“有力”盟友。

    五部联军在福余卫的攻击，其实更像一场无差别的洗劫。

    苏温河周围山中，有一处小寨，名为“扎喀寨”，坐落深山，除当地人外，鲜有人知。

    科尔沁部到达苏温河便聚集在河岸一带过河，想要去劫掠前方的诸多福余卫蒙古部落，更不会深入山中。

    这扎喀寨，虽说只是个有几百原住民的小寨，但胜在地势极好，四周都是悬崖峭壁，只中间一条隐蔽在灌木之中的羊肠小路才可穿行。

    莫说科尔沁人不愿深入山中，就算入山仔细搜查，也需数日之功，才能找寻到这条小径。

    宰塞得知永谢布出兵以后，便聚集了部众，汇聚在扎喀寨周围，打算在苏温河一带伏击科尔沁部。

    此刻，宰塞正率领乌齐叶特及炒户儿部的诸领主，礼祭长生天。

    说起来，这是自成吉思汗时代，黄金家族就流传下来的传统。

    据传，铁木真每逢大规模西征，都要率领族众，祭拜长生天，祈求逢战必胜，永冠加身。

    黎明前的黑夜，万籁俱寂，山外的科尔沁部中的大部分人都陷入昏睡之中，扎喀寨周围，却是黑压压的一片人马。

    月光清冷，小鼓喧喧，风吹落叶，云走碧空。

    山林之中，时而传来马匹的响鼻声，这一切都使得福余卫蒙古诸部的礼祭更加神圣而肃穆。

    “皇天后土，上下神祗，天神祖宗，伟大的成吉思汗在上，请您让雄鹰化作流星之笔，苏温河水做墨，为我孛儿只斤家族作证。”

    宰塞站在众人之前，双手于胸前，仰头望向苍穹之上，闭上眼睛，虔诚地祷告。

    余下众人亦屏息凝神，静静聆听。

    “我宰塞，铁木真谦卑的子孙，本与那科尔沁五部无仇无怨，如今他们联兵进逼，在福余草原上大肆屠戮我族众，耀武扬威，马嘶边墙…”

    “身为黄金家族的后裔，我怎能容忍五部对我乌齐叶特的欺凌与挑衅？”

    “成吉思汗胯下战马马尾扫过之处，攻无不克，战无不胜！此一战，愿天神祖宗保佑，长生天赐予我勇气与力量，神谕得以实现！”

    “愿我族众继承先祖遗志，众志成城，无坚不摧，愿那科尔沁五部联军，在我之马蹄下分崩离析，不堪一击！”

    他说完，余下众人亦诚心念起：

    “我等继承成吉思汗遗志，众志成城，誓与科尔沁五部血战到底，不辱黄金血脉！”

    这时，上空忽然狂风呼啸，时而骤停。

    众人茫然抬首，渐渐面露喜色与崇敬。

    宰塞更是张开大嘴，抬头望着若隐若现的晨星，喃喃说道：

    “这是您对我的考验吗…？”

    ......

    礼祭完毕，大战在即，千钧一发。

    乌齐叶特诸部人人振奋，恨不能直接冲下山去，对着科尔沁人大肆砍杀，将他们赶出自己的家园。

    宰塞信心大增，迈步在山野之间，依旧不敢有丝毫懈怠。

    他带人来到最高的崖峰之上，看着下面连绵数里科尔沁部的营帐，脸上腾起凌冽的杀气，道：

    “科尔沁人是我两倍，敌强我弱，既不能硬拼，也不能失过这个千载良机，要等明日黄昏，科尔沁人尚在过桥时，打他个措手不及。”

