    “老蔫！快特么出来！你看看谁回来了，草哇！”

    胡来手里捧着菜篮子，不敢相信自己的眼睛，他惊喜的冲着后厨喊老蔫。而魏不保早就飞窜过来，接过刘览手里的东西。

    蔫哥手里拿着大马勺，眼泪汪汪的看着刘览：“傻兄弟，这几个月你都想死哥哥了，快说你想吃啥，哥哥给你做。”

    刘览闭上眼睛，没有说话。他深吸一口气，慢慢感受着回家的滋味，这是他的老巢，也是他的根据地。

    庄蝶送姜若悯回学校了，蔡宝宝也要去燕京大学玩玩，只剩下刘览独自回来，回来见自己这帮“老班底”。

    凭天定的老板一回来，整个饭馆的气势顿时一变，变得极为壮丽。

    魏不保一身西服套装，显得极为精神，他被刘览派去跑银行，先把和平旅馆的接受问题解决掉，为将来的酒店食宿一体化做准备。

    说来也怪，刘览不回来，凌秀芬也不来。刘览一回来，这个女人居然也来了，还是风情万种的追来了。

    究竟是不是魏不保让她来的，那事情就不得而知了。

    这个风骚入骨的女人再次挑逗起刘览，却被刘览冷冷相对。凌秀芬讨个没趣，只好悻悻然走了。

    老蔫在后厨做菜，一时半会儿还顾不上和刘览说话，只有胡来出来跟刘览汇报这几个月的情况。

    胡来说道：“老板，自从你走以后，咱们的生意是极其火爆，尤其是魏不保这个老小子，干经理还真是一把好手，草！”

    刘览低头苦笑，胡大哥的口头语还是那样别致。

    “哦，对了，这几个月，总有一个漂亮姑娘来找你。我问她的名字，她说她是你老乡，草。”

    娜娜的身影，浮现在刘览的心头，他微微一笑，接着道：“你没告诉她我去哪里么。”

    “没说，我又不认识她，自己老板的行踪，怎么能随意跟外人说呢，…………”

    胡来说出这句话以后，使劲的憋着自己，不让自己说出那个字来，憋的辛苦至极。

    刘览也抿嘴皱眉的看着他，表情居然有些期待。他用自己的眼神告诉胡来，说出来罢，别憋坏了。。。

    两个人对视大约有三十秒。

    “草！”

    随着胡来憋不住，终于吐出这个字眼。刘览才长出一口浊气，还不由自主的点点头。

    听惯了胡来的口头语，他猛的不说，还真有些不习惯。

    “老板，你让老魏去银行，是不是带钱回来了，草！”

    刘览用手指着隔壁道：“不出意外的话，凭天定会再扩大一倍，届时，咱们的业务将会包括住宿与饮食双结合。”

    老蔫手擦着围裙走进来，“兄弟，你现在是真阔气了，还记得咱们刚认识那会儿么，连地下室都快住不起喽。”

    刘览回想起自己刚来燕京那时，所遇到的种种环境，不由得他心思沉浸在其中。

    魏不保正好从外面进来，他对于刘览的态度，多少有些谄媚，搞得刘览反而有些不自然起来。

    “怎么样，事情办成了么。”

    “成了，咱们有钱，银行能不痛快么。”

    “顺利就好。”

    刘览的话音刚落，“叮铃铃”手机又响起来，看电话号码，是姜若悯打来的。

    “喂。”

    “我想你了。”

    “蔡姐和庄蝶呢，她们没有陪着你么。”

    “她们都在呢，可我还是想你。”

    “那我去找你。”

    “就这么定了。”

    姜若悯的声音从撒娇顿时变成惊喜，然后立刻挂断电话，生怕刘览反悔。

    回想起自己第一次见姜若悯时，这个极其聪明有胆有识的女精英，在自己面前怎么会变成这个样子。

    活像个柔软会撒娇的小绵羊，唉。

    凭天定的事情，并没有让刘览处理太久。他好歹也是个老板，手下既然有人，干嘛放着不用呢。

    人尽其才物尽其用，这才是一个老板该做的本份。凡事都要亲力亲为的人，即便是累死，也不可能做好每一件事。

    就拿魏不保这个人打比方，对于和银行还有一些相关部门打交道来说，刘览肯定比不上这个老油子。

    不让他去，难道自己去么。

    刘览至今也没个驾照，有事出门，只能打车。

    他以前来过燕京大学，还算是轻车熟路。姜若悯的撒娇，让他不得不来。

    高大的窜天杨，齐齐的指向西南方向，矗立在校墙之外。庄严明丽的校门，让刘览羡慕至极。这就是大学么，这就是自己错过了的那四年么。

    一排排整齐古朴的宽阔建筑，带有一丝央国特有的文化底蕴，静静安伏在这一大片黄金地段之上。

    朝气蓬勃的青年学子，穿梭在靓丽的校园中，会给人一种岁月静好的感觉。

    “三队加油！三队加油！……”

    远处传来的啦啦队声，吸引了刘览的注意。难怪姜若悯要让自己来，原来今天燕京大学内部有篮球赛。她知道自己喜欢篮球，所以把自己找来看比赛。

    “刘览！我们在这里。”

    顺着声音找过去，刘览发现了姜若悯还有庄蝶几个人的存在，他信步走了过来。

    当姜若悯的手，亲昵的垮住刘览手臂的那一刻起，整个篮球场瞬间安静下来。

    刚才还是热闹无比，眨眼就鸦雀无声。场上打球的十个高大篮球队员，纷纷停下手中的比赛，全都看向刘览这边。

    刘览觉得至少有一百双雄性的眼睛想要杀死自己，一百双说少了，最起码二三百。

    什么情况！

    自己第一次进大学校门，难道犯了什么忌讳么，还是说自己的衣服穿错了，大家为什么这样看着自己。

    刘览低头看自己的衣服，也没出格的地方啊，一身简单的白衬衫，款式简单的牛仔裤，简单的皮带上，甚至连个logo都没有。

    周围的杀气越发浓烈，犹如实质一般。

    “若悯，我感觉你的同学们很不友好，他们看我的眼神有点不对啊。”

    蔡宝宝是个大明白，他幸灾乐祸的说道：“让小悯离你远一点，仇恨自动解除，你一来就把人家的女神吸引走了，大家能不恨你么。”

