    “千年之内，让我成为九首狂龙？”

    鸡冠九头蛇喃喃自语。

    “不错，这个洪荒世界，能让你在千年之内达到如此境界，也只有我师尊做的到。

    毕竟他是上位鬼神。

    如果你是自己的话，没有一万年，你连九首狂龙的门槛都碰不到！”

    飞雷狂刀一脸的自豪。

    他想象着千年之后，师尊驱使着九首狂龙，在洪荒深处横行无阻的样子，一定会非常霸气。

    毕竟可没有几个上位鬼神能拥有如此强大的宠物。

    而他这个当徒弟的，更是风光无限！

    “哈！”

    忽然，鸡冠九头蛇笑了起来。

    “你笑什么？

    难道不相信我师尊拥有这样的能力？”

    飞雷狂刀面容变的阴沉下来，鸡冠九头蛇的表情分明就是在嘲笑。

    “我笑你师尊垃圾，培养一个九首狂龙都需要一千年的时间，他也好意思在那里吹嘘。

    知道我主人吗？只要他愿意，顷刻间就能让我成为九首狂龙。

    不，九首狂龙都不是我主人想要达到的效果，他对我说，会让我成为天道狂龙！”

    鸡冠九头蛇这句话一出，飞雷狂刀目光骤然收缩。

    天道狂龙，这可是能与洪荒十大至尊相提并论的超级神兽。

    这条九头蛇居然敢说出如此大话，实在可笑。

    他师尊说了，想让鸡冠九头蛇成为天道狂龙，在洪荒世界，只有至尊级强者才能做到。

    而且还得是排名在前三的至尊强者。

    低于前三，最多只能把九头蛇培养到九首狂龙的程度。

    区区一个龙皇鬼帝也想把它培养到天道狂龙？

    梦里还差不多！

    等等！

    飞雷狂刀正要开口讥讽，忽然他心头一动，好像想起了什么，瞳孔陡然大张。

    飞雷狂刀想起当初师尊曾说，在鸡冠九头蛇的身上发现了一丝洪荒至尊的气息。

    起初师尊认为可能是鸡冠九头蛇吃到了什么洪荒至宝，所以才会有这样的气息产生。

    但这只是师尊的猜测。

    甚至更有可能，这个鸡冠九头蛇曾得到过某个至尊的点化。

    想起当年师尊如此低三下气的让鸡冠九头蛇成为他的蛇宠，却被无情的拒绝。

    而龙皇鬼帝则不费吹灰之力就收服了鸡冠九头蛇，这里面的原因，只要是个人就能弄明白！

    飞雷狂刀咽了口唾沫，面色骇然，问道：

    “你主人……到底是什么人？”

    他的语气里已经带了三分惧意，一种不好的预感从心底升起。

    “想知道吗？”

    鸡冠九头蛇脸上挂着自豪的表情，压低声音，道：

    “看在你快要死的份上，我不介意让你当个明白鬼。

    听好了，我主人名号龙皇。

    在冥界他是最强鬼帝，而在洪荒……

    他则是最强至尊！”

    鸡冠九头蛇此话一出，飞雷狂刀浑身剧颤，心头恐惧到了极点。

    “那个少年是、是龙皇鬼神？”

    飞雷狂刀几乎是颤抖着问出这个问题。

    “你是傻子吗？

    洪荒世界最强至尊，除了烛龙就是龙皇，你说呢？”

    鸡冠九头蛇好像看傻子一般，看着飞雷狂刀。

    “真的是他？”

    飞雷狂刀脑袋上的冷汗直落，一股难以名状的恐惧席卷心房。

    如果是别人，或许会认为鸡冠九头蛇吹牛，但他却不会。

    鸡冠九头蛇极为高傲，连他师尊都奈何不了。

    现在却对林天佑如此恭敬，足见其真实身份远超过鬼帝。

    “好了，我已经把你想知道的事情说了出来。

    现在你是不是可以安心的去死了？”

    鸡冠九头蛇身上的蛇威暴涨，他单脚轻抬，而后踏向地面。

    轰！！

    巨响爆发，台下观战人群吓的纷纷缩起了脖子。

    整个枫叶林的范围内，都受到它这一踏之力的影响，发生了巨大的震动。

    好似发生了震级极高的地震。

    飞雷狂刀也被那股震动之力撞的吐血倒退，脸上再无血色。

    “这还是人吗？

    一踏之力竟有如此大的力量！”

    森雨城主惊恐万状。

    “它、它本来就不是人，它是蛇啊！”

    青春少女扶着父亲的手臂，结结巴巴的回应。

    中位四层的鬼神强者都被伤的吐血，那这个九头蛇到底有多强？她不敢去想象。

    飞雷狂刀身上的衣服全部震碎，身上更是被气劲以及碎石割开伤口。

    鲜血淋漓，狼狈不已。

    “鸡冠九头蛇的力量，竟远超我这么多？

    不能再打下去，我必须逃离此处，回去找师尊再作打算！”

    飞雷狂刀没有丝毫犹豫，双手用力甩出，六只萦绕着电流的飞刀直掠而来。

    速度之快，令人肉眼难以察觉。

    他自知不是鸡冠九头蛇的对手，是以这六把飞刀也不指望能伤到它。

    只要能拖延一下鸡冠九头蛇的行动就行。

    鸡冠九头蛇很强，但面对这些飞刀，也肯定要闪身躲避。

    只是它一躲避，就会空出一秒左右的时间。

    而这一秒对于一个中位鬼神来说，足以逃之夭夭。

    “哼！”

    鸡冠九头蛇冷哼一声，它单手抬起，对着飞来的六把飞刀随手一挥。

    铛铛铛！！

    一连串金铁交鸣声爆起，六把充满力量的飞刀，竟全部被扫落在地。

    “不可能，我的本命绝学，没有人敢用肉身去对抗！”

    飞雷狂刀望着掉落地面的飞刀，他心头大声吼道。

    一时之间竟是忘记了逃跑。

    “你的飞刀威力还不错，连我的蛇鳞都能打出痕迹。

    如果你的鬼神境界再高一层，或是你的飞刀境界达到巅峰，说不定连我都必须躲避。

    但可惜，你还是差了一些！”

    鸡冠九头蛇甩了甩手臂。

    就见它那手背处，覆盖着一片片泛着光的鳞片。

    那鳞片似乎比魂铁还要坚硬无数倍。

    说完，他再次踏步，只在瞬间已经来到了飞雷狂刀的面前。

    “等、等一下，鸡冠九头蛇，我想通了，你的主人既然是那位最强至尊，那他杀我师弟，这是天经地义，没有任何问题的。

    如果他想杀我师尊，我也愿意为他带路，只求你放我一马，让我将功补过，求求你了！”

    鸡冠九头蛇的实力太强，已经成功击溃了飞雷狂刀的自信。

    为了活下去，他连自己最尊敬的师傅都不惜出卖。

