    “就粗俗，我们也比她们高级不到哪去，三哥你真不能这样想。”

    “三哥我也不想这么去看她啊，奈何看见她我不得不想。你三嫂这人真的太不讲究了。睡觉还要打呼噜，有时候在外面玩的高兴了，回家也不洗手就捞起东西吃。还有啊，我偶尔也得带着夫人出去应酬吧。

    她到好，看见外面好吃的，先是可劲儿的一个人造。有几次，人家带来的俩位夫人在那儿谈兰花怎么品性高洁，还吟诗做词的。她不懂就听着就是了呗，可她到好，最后来一句。这花啊，不就是图个欣赏。

    对着它又是诗又是词的，那不是在赏花，那是在比谁更有才能吧。我好个脸啊，真是从那以后，再也不敢带她去了。事后说她，你当她怎么的，比我还有道理。

    反正话里话外，就是那俩位夫人卖弄才情。她没文化，可家里人有文化啊，还说儿子们也有文化，她也不是很差的，反正，还得意的很……”

    这一下，陈大树也不晓得怎么说三嫂了。毕竟，你本来就是去外面陪着应酬，有些东西不要求你都懂。但是，至少你不添乱吧。

    在这一点上，三嫂似乎还真的添乱了。

    “你说做人嘛，我提意见，你接受，再改正了，我们还是好夫妻。就比如说人家周易的娘子，自知文化水平太低，所以不愿意再糊涂的过日子。然后呢，用心的学习。她到好，回来之后怎么说人家。

    说一把岁数了，还学什么学啊，这就是看见外面有才情的夫人小姐们，羡慕了呗。她啊，就是一个耿直的人，才不要当虚伪的人呢。”

    提到这些事情，陈大峰真是一肚子的火气啊。

    “你不学无术，说话粗俗，让你改进，你说人家虚伪。反过来说自己是真性情，还耿直，我的个天，就这样，我耿直你个头啊。算了，算了不提她了，再提，我怕我更看她不顺眼了。反正我现在，情愿在外面红楼里面听个曲儿，和小娘子们吃饭也不愿意看见她。”

    陈大树想劝，但劝不出来。

    毕竟，听起来三嫂似乎是真的堕落的很彻底。

    “还有你家的春分啊，不是我说，她现在的生活也跟我家大花差不多。老四啊，当哥的理解你，你最近也不好受吧？”

    陈大树就也被勾起了苦水，兄弟俩对着月当嚎，这一夜，俩人愣是喝了个酩酊大醉。

    等到丁大花和余春分听到消息赶来，就只能无奈的把醉成狗的俩人扶回去。

    不过，第二天丁大花煮了一大碗肉面进来，想要叫男人吃饭时。

    陈大峰一脸嫌弃的摇头。

    “大清早的，谁吃的进这样的大肉面，你们娘几个吃吧，我在外面随便找点吃的。”

    “哦，你不吃那我吃了。这有钱了，当然就得吃有肉的面。你啊，就是不惜福，劳碌命。还在外面去吃个清汤寡水的东西……”

    陈大峰皱紧了眉，这叨叨的毛病，也不知道怎么就越来越严重。

    看男人头也不回的离开家了，丁大花便呼噜呼噜的吸起面来。

    迎金看着她们这样，清秀的脸庞也挂上了一丝担忧。

    “娘，你还是跟着我奶多学点东西吧，你没发现我爹真的越来越不爱着家了么？”

    “你爹要养你们几个小子，他不得在外面挣钱啊？这些年在外面辛苦，你们以后可记得孝顺他。”

    迎金还是苦着脸。

    “娘，我们知道的呢。不过，以前我爹也会在家里陪你，你不觉得，最近他越来越不爱跟你说话了么？人家说的，这么长久下去，夫妻间就容易出问题。”

    丁大花哈的就乐了。

    “我说二郎啊，你这年纪不大，到是操心不少，行了，行了，你赶紧去读书吧。一会儿先生看你晚到，可是要罚人的。”

    看母亲一点也不在意，陈迎金只能叹了口气。

    怎么母亲就是听不进去呢？

    很明显的，现在父亲越来越不爱和母亲在一起了。

    以前早上怎么还在家里吃，如今到好，早饭都不爱在家里吃了。偏偏，母亲还一点意识也没有。

    想到最近学院里不少同学的家里闹翻天，陈迎金毫不怀疑，往后走，说不定哪天他们家也会闹腾不休。

    他临走的时候，还是嘱咐了一番陈迎地。

    “三弟，咱娘心还是太大了。她一直以在村里面的状态对着爹，而我们爹，又在外面应酬，还有交际的越发的多了起来。

    见识什么的和在村里面是完全不一样，所以俩个人很容易产生矛盾。你在家里陪娘的时候居多，还是帮着提醒一下她吧。别真的闹到哪天爹在外面有了人，那会儿她就算是哭也来不及了。”

    陈迎地吓坏了。

    “啥意思？这是说我们爹有人了？那不行，我得找我爹问话。我娘虽然看着不精致，但怎么着也对这个家是很用心了。他要是敢对不住娘，我头一个不认他当爹。”

    看他浑不吝，陈迎金气的拧他耳朵。

    “老三，你就不能老实听我说话么？我只是让你提醒一下娘。让她不要那么大的心，我关注一下我爹。唉算了，算了，我跟你说不清楚，我走了，一会儿真的要晚了。”

    看着急急去上课的哥哥，陈迎地是真的不太明白。

    “什么意思呐！我爹没花心，没花心他操心做啥子？真是吃饱了撑的。不对，最近爹在家里的时候，似乎越来越少了。难不成，爹真的要学坏了？”

    想到这儿，他可静不下心来。也顾不得别的，知道这会儿爹在外面哪家吃饭，是以便蹬蹬的跑去找陈大峰。

    陈大峰才点了一碗牛肉面出来，才挑着混匀称呢，便看见三儿子跑过来了。

    “你没吃吧，没吃爹给你点一碗。”

    “哦，好。爹，我主要是来问你一句，你，你在外面有没有对不住我娘？”

    陈大峰一愣，好在这臭儿子还晓得压低了嗓音问。要不然扯着嗓子问他这样的话，他以后在这城里面也不用做人了。

    ……

