
梁佳喜被许言反问了一声，有些臊得慌。

但是，她以前可是把徐春桃这门儿亲给退了的。

自此，她家跟徐三家便再无往来。

这次徐春桃的养殖计划要不是经村长之手，她怕是也撂不下面子去参加。

现在，让她去找徐春桃？

更加不可能！

但是，许言为了防止方翠翠有什么意外，还是决定给方翠翠把一下脉。

没成想，方翠翠手一收，道：“许大夫麻烦你先给孩子看看。”

说罢，方翠翠将崔雨脸上身上的伤转给许大夫看。

“！！！哎呀，这怎么弄的？”

许大夫的眼神朝这对婆媳俩看去，而方翠翠的眼神恶狠狠地盯着梁佳喜，其中的意味还有什么不懂的？

许大夫去给崔雨拿药膏，又叮嘱道：“女孩子细皮嫩肉的，打哪儿，也不能打脸。”

崔二蛋进去刚好听到这样的话。

许言看见崔二蛋来了，又朝崔二蛋道：“你这个当爹的可要多留心。

我看小雨是个懂事的，以后你老了，可指着小雨照顾你呢！”

“哎！”

崔二蛋答应道。

“许大夫，麻烦您给翠翠再看看。”

从家到村长家，再到许大夫家，这一路拽着娘都不带喘的。

崔二蛋觉得方翠翠过于生猛了些。

这次，方翠翠十分配合，乖乖伸出手给许大夫把脉。

“……”许大夫片刻迟疑。

“许大夫，怎么样？”崔二蛋关切道。

梁佳喜更是目光紧紧地盯着他。

“她没事，而且，身体很好，回家后多休息休息就行。”

闻声，崔二蛋总算松了口气。

梁佳喜却有些狐疑。

待崔二蛋他们三人离开后，她向许言问道：“许大夫，我家翠翠真的没事？没那什么？”

许言白了她一眼：“我这儿只看病，看鬼怪邪祟找徐春桃！”

被许大夫呵斥了一声，梁佳喜蔫蔫儿地离开。

可等她回到家之后，一切都变了。

以前任她使唤的方翠翠，她竟然使唤不动了？

就连崔雨那丫头片子也不行！

几乎她说一句，方翠翠便怼她十句。

反正是她说什么也不对。

就连养了二十多年的儿子也是如此：“娘，许大夫说翠翠要多休息休息，您有什么活儿，就让儿子去干吧！”

“那小雨呢？她为什么不能干？”

崔二蛋语塞：“……”

这时，屋内传来一阵脚步声，方翠翠的声音也由远及近：“小雨不是刚被您打了一顿吗？

而且，小雨才六岁，您这当奶奶的怎么这么心狠？”

说着，方翠翠狠狠地瞪了一眼梁佳喜，道：“小雨明日还要去书塾，小雨，回房去。”

“是，娘。”

说罢，崔雨便进了屋。

“！！！”

梁佳喜站在原地瞪大了眼睛，真是反了天了！

这个家，她说的话居然没人听了!

晚上，崔建东回来，梁佳喜便跟崔建东一直抱怨这件事。

反反复复就那几句话，一直说个不停，听得崔建东都烦了。

在他眼里，翠翠不是这样的人。

后来晚饭桌上，梁佳喜又逮着机会数落方翠翠好吃懒做，占窝不下蛋！

“啪！”

方翠翠猛地将筷子朝桌上一拍，把所有人都吓了一跳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70761924"  chaptername="第230章  我家翠翠真的没事？">加入书签</a>
</div>
