    这一次是不参加不行了。

    平常拿着小规格的论坛徐平安躲了就躲了没什么，可这种高规格的论坛，没有合适的理由真无法推却。

    “这一次论坛不会出现什么捐款之类的活动，纯粹是探讨世界经济发展，你有什么可担心的”卫东朔看着徐平安说道。

    “我天启集团捐款还少吗，我是感觉烦，才不愿意参加这一类的论坛的”

    “全是务虚，对我没有任何帮助，纯粹浪费时间”徐平安很不爽的说道。

    卫东朔倒是很理解徐平安的这种心情，现在，全球任何级别的论坛都不能带给徐平安任何帮助。

    徐平安的影响力已经足够大了。

    “到了一定地步，很多事情都会是身不由己的，这一点你应该明白”卫东朔笑着说道。

    “明白，我这不是没拒绝吗”斜坡啊无奈的说道。

    这一次天朝大佬都出席，给你发了请帖你不出席，完全就是打大佬的脸。

    在天朝，很多时候脸面比实际利益更重要。

    “问你一件事，你能说就说，不能说就不要说，不要拿假话蒙我”卫东朔看着徐平安来了一句。

    徐平安神色平静的说道“你说”。

    “你大力发展火星基地究竟是为了什么”卫东朔盯着徐平安的眼睛说道。

    “为了晚死几十年”徐平安是张口就来，卫东朔就是一愣。

    “新人类项目你清楚，可你不清楚的是，目前新人类项目所取得的成绩仅仅是皮毛，根本就没有达到预定目标”

    “当人了补齐免疫缺陷之后，不仅能够免疫大部分的疾病，还会大幅延缓你的衰老，寿命延长十几年乃至二三十年都不是问题”

    “目前地球上已经没有让新人类项目组走的更远的物质了，只能从外太空来寻找”

    “说实在话，火星基地的定位是一个大型中转站”

    “可以为星际探索飞船提供必要的给养”

    “下一步，我天启集团的脚步会逐步踏入木星，土星，天王星，海王星，乃至冥王星进行探索”

    “一旦让我找到了这种物质..................”徐平安说到这里的时候看着卫东朔笑了，不再往下说了，后面要说什么卫东朔应该清楚。

    卫东朔极其震惊的说道“新人类疫苗真的能够达到你说的这种效果”。

    还是第一次听徐平安说新人类项目的事情，以前，自己还真的是小看这个项目了。

    “你以为呢”

    “如果不是有这种好处，十大医药集团为什么要跟我相互算计相互合作，我们都没事吃饱了撑的”徐平安说完翻了一个白眼。

    “你们什么时候能把疫苗的价格降下来”卫东朔撇撇嘴问出这么一句话，徐平安听完就笑了。

    “回头我派人过去给你注射一支好了”徐平安直接说道。

    “别，我承受不起”卫东朔直接说道。

    上百万一支疫苗，卫东朔是真的买不起，接受了徐平安的馈赠，那就等于违背纪律了。

    “那我爱莫能助了”徐平安无奈的说道。

    两人聊了一会，徐平安表示论坛组委会不用安排自己的房间了，自己带的人多，同时还不发言，坐在下面听就可以了。

    卫东朔表示理解，答应下来了。

    送走了卫东朔，徐平安回来的时候跟刘文君说了一句，让刘文君提前订好帝都的酒店，交代完就返回自己的办公室了。

    十天之后，徐平安就做专机前往帝都，刘文君预定的酒店距离论坛举办地点并不远，走路也就十多分钟的时间。

    汉庭大酒店，十七层的大套房，朝阳，符合徐平安的要求。

    酒店订好了徐平安晚上却不住在这里，而是到苗依依那边住，之所以这么做是为了留一块遮羞布。

    徐平安在感情上的作为是违背社会道德的，因此还是低调一点的好，省得到时候被有心媒体报道出来大家都难受。

    到帝都了，免不了要参加一些扎根在帝都企业家的饭局，私人性质的，徐平安就带着苗依依出席。

    都知道两人是怎么回事，相互寒暄着，打过招呼之后男人一桌，女人一桌，各吃各的。

    徐平安很放得开，喝大了有苗依依在身边，不需要担心什么。

    一直到论坛开始的前一天，徐平安这才入驻酒店，随着新闻媒体的宣传，人们的关注度也集中到论坛上了。

    这一天，论坛开始了，徐平安跟几个熟悉的企业家们一起出发，进入礼堂后听取台上专家们讲话。

    一开始徐平安还很注意听，慢慢的就有点心不在焉了，千篇一律，没有什么出彩的地方。

    别看这些人都是什么国际知名的经济学家，可还没有跳出传统经济模式，要知道，现在已经进入星际时代了。

    上午会议结束之后，徐平安跟刘东强两人一起说说笑笑的离开礼堂，刚到门口，就被工作人员拦住了。

    “徐先生，这边请，有位先生要见你”工作人员说完递上自己的证件，徐平安接过来看了看，转头对刘东强做了一个抱歉的动作。

    刘东强就明白了，这是不能拒绝的邀请，徐平安不能一起吃饭了。

    回了一个眼神，徐平安跟这位工作人员离开了，刘东强则是上车离开，前往预定好的酒店。

    “怎么就你一个人”已经提前到的深圳马老板询问了一句。

    “我们刚出门，平安被工作人员邀请过去谈话了，我们不用等他了”刘东强直接说道。

    其他人都撇撇嘴，真不愧是徐平安，其他人是真没这种待遇。

    “一晃这么多年过去了，天启集团是威势日盛啊”杭州的马老板说了一句感慨话。

    “那是千百年一出的妖孽，不能比”

    “我还打算问问他火星的事情呢，看来只能等下次找机会了”大米集团的雷总说了一句。

    “怎么，雷总打算进军太空业务了”刘东强笑着询问了一句。

    “谁不想进军太空展开太空业务，只是实力不够罢了”

    “我是想问问平安，看看火星大酒店什么时候建成，我对火星可是向往已久了”雷总笑着说道。

    “应该快了，今年初，天启集团采购的清单内已经涉及到酒店用品了”

    “我分析，今年完不成，明年肯定可以完工，到时候，我也要带着夫人跟孩子们去一趟火星”宏图精工的董事长唐建华说了一句。

    “老唐，你跟天启集团有合作，能不能说一下，天启集团的太空技术在全球属于什么级别的”杭州马老板问了一句。

    其他人也都看着唐建华，很想听一听唐建华的说法，因为唐建华是真正的技术出身，而且还是相关部委的航天企业技术员出身。

    本身说话做事非常的严谨，要么是不说，一旦说出什么话，全是真话。

    “我这么跟你说吧，如果将全球各国的太空技术实力用金字塔来形容，天启集团绝对是金字塔最高那一层”

    “天朝跟美国，也只能屈居于下面一层”唐建华一脸认真的说道。

    “不会吧”马老板一脸吃惊的表情，其他人都带着吃惊的表情。

    “我举个例子，我宏图精工是做高等级精密零件的，其他任何一个厂家拿过来的图纸让我们生产，我们就能知道这个零件是干什么用的”

    “包括美国，欧盟，以及我国相关部门给的订单”

    “可天启集团不同，我们加工的很多零件都搞不清楚用途，样式也是千奇百怪的，很多，都是使用天启集团提供的材料生产的”

    “那些材料我们可以分辨出，绝对是未上市行业最顶级的材料”

    “你们都知道E国的航天材料，目前是市场上最好的，有价无市”

    “可天启集团前年提供的一种材料，就已经超越E国材料的数据了，由此可以看出，天启集团在太空材料，太空技术方面，真的已经站在全球颠覆了”

    “还有一件事，我去美国开会的时候，美国NASA的一名官员说过，天启集团自用的星际飞船，性能领先全球各国的星际飞船很多”

    “天启集团隐藏起来的太空技术太多了”

    “为问他为什么这么肯定，他说，你仔细留意一下天启集团星际飞船飞离地球时候的速度就清楚了”

    “回国后我还真的找出来视频仔细的研究一下，发现，仅以速度而论，天启集团的星际飞船领先其他国家星际飞船差不多一倍到两倍”唐建华一脸认真的表情说道。

    听完后所有人都沉默了，唐建华给出的两个例子说明，天启集团在材料学以及星际飞船技术两个方面是遥遥的领先全球。

    “每年几百亿欧元的研发费用，让你不服不行啊”刘强东一脸感慨的说道，其他人也都点了点头，这种魄力不是谁都有的。

    众人聊着的时候，服务人员已经开始上菜了，今天都喝果汁不喝酒，因为下午还要继续参加论坛。

    一身酒气会严重影响形象的。

    徐平安此刻一个人在酒店餐厅吃饭，想不通为什么临时增加自己发言，不是已经说好自己不发言吗，怎么说变就变。

    