    如果林雨媛不够坚韧，也没法带着林筱然一个孩子创立如今的林氏集团，更是让她并列在丝毫不输封氏的地位上。

    被这一对母女先后夹击，杜卫濂也渐渐没了耐性，加上这一耳光，更是让他颜面扫地。

    “林筱然她也是我的女儿，她打了我儿子就必须道歉。”

    “我呸！”林筱然在旁边补了一句。

    让她道歉，她倒是不介意把这母子俩再暴揍一顿。

    在林夫人出现之后，苏瓷就主动退到沈雪茹身边，知道她们可以很好地解决这件事。

    林夫人同样是不屑的眼神，“你说筱然是你的女儿，除了一份亲子鉴定你还能拿得出什么？你们的父女关系早就在当初我带着女儿净身出户的时候结束了，所以，别拿着这子虚乌有的事来说事，想让筱然道歉可以，前提是拿着医院的监控去司法所，我不介意为这件事跟你多打几场官司。”

    林雨媛一句话说完都不带喘气的，条理清晰得让人侧目。

    杜卫濂也有些发懵，这还是他当初认识的那个林雨媛吗？

    这气质和压迫力，更像是高高在上的上位者才能拥有的。

    不过杜卫濂一家早就被之前的观念先入为主，觉得林雨媛母女就是靠着封家才觉得底气足。

    江秋这会儿也站出来，除了她自己，一家两口都被这母女俩给打了。

    “林雨媛，就冲你刚才那一巴掌，你今天要是不跪下来给我老公道歉，我一定会把你告上法庭的！”

    “刚才杜某出手伤我女儿，我是正当防卫，有问题吗？江秋，你是不懂法律还是知法犯法地胡说八道，我已经说的很清楚了，不介意你们告上法庭，我奉陪到底！”

    江秋还想说话，被杜卫濂拉着往后一步。

    到底是什么给林雨媛这么大的底气，仅仅是因为封家吗？

    旁边，沈雪茹这会儿见她们赢了理论，心里松口气，“我刚才和你林姨订了酒店，这周末在江南故里举行公司周年庆，顺便宣布林氏回国的消息。”

    苏瓷挑了挑眉，心里忽然萌生了一个想法。

    “林姨会不会介意在今天曝光身份？”

    听到苏瓷的问题，沈雪茹也没有多想，“不介意，这会儿林家的邀请函已经送出去了，相信过不了多久，大家都会知道雨媛她们回国的消息。”

    “这就好办了。”苏瓷舔了舔唇，从霖风那里借了个人。

    既然迟早是要打脸的，那就从现在开始吧。

    前面那边依旧在僵持不下，准确来说，是杜卫濂一家没有出这一口恶气，这母女两个简直就是油盐不进。

    到最后，杜卫濂实在是气的不行，冷哼道，“既然这件事你们不肯道歉，那就别怪我们不客气了，封家和某些医院投资合作的项目，恐怕暂时要停一停了。”

    这是在直接威胁沈雪茹了？

    苏瓷挑了挑眉，乐得在旁边看好戏。

    沈雪茹最不爱吃这一套激将法了。

    果然，听到杜卫濂这句话，沈雪茹直接双手环臂嗤了声，“不好意思啊，我儿子早就想跟某些医院停止合作了，要不是合同在头顶压着，恐怕也就没今天的合作了，既然杜总想毁约，记得让人家准备好违约金，也别出尔反尔啊，我可都录着视频为证呢！”

    沈雪茹这话，气的杜卫濂一口老血哽在心里。

    旁边围观的人也都是憋笑着，这不就是典型的“自取其辱”嘛，人家封家根本不在乎这一星半点。

    江舒站在一旁，接收到自己姐姐的目光，赶紧出面补充了一句，“林雨媛，你不就是仗着封家能帮你吗？封家前前后后帮了你这么多年，现在还要因为你损失几个合同，你都不觉得羞愧难当吗！”

    苏瓷冷眼看着那三人，现在下不了台，所以让江舒开口说话了。

    林筱然痞里痞气地掏了掏耳朵，“我说这位大婶，你是耳朵不好使嘛——没听到我沈姨刚才的话，那是封家不屑和你们合作。”

    “林筱然！”杜卫濂气得暴喝一声，旁边的围观群众都吓得退了几步。

    唯独林雨媛母女两脸色丝毫未变。

    就在杜卫濂正想开口的时候，忽然从人群后面挤进来一个穿着西装打领结的男人，恭敬地走到林雨媛面前，“林总，您让我送的邀请函都已经全部送出，很多企业都表示一定会去参加林总周末举办的宴会。”

    林雨媛愣了一下，很快明白过来，扯了扯唇角，“我知道了，酒店那边积极安排妥当一点。”

    “好。”

    直到那个男人退下去，以杜卫濂为首的一众人都还没反应过来。

    是他听错了，刚才那个男人称林雨媛为“林总”？

    还有周末的宴会，这到底是怎么回事？

    杜卫濂审视的目光落在林雨媛身上，眼神让人捉摸不透。

    这时候，人群中忽然有人“咦”了一声，“最近确实有个林氏企业回国合作，他刚才说的林总，不会就是那个林氏企业吧？！”

    一语激起千层浪，在场也有不少公司的高管人员，听到这句提醒，纷纷把目光落在林雨媛母女俩身上。

    “林氏企业的总裁确实是个女人，听说继承人也是女人，这……该不会林夫人就是林氏企业的林总吧！”

    “天，我到底是知道了什么了不得消息。”

    林雨媛脸上始终挂着得体的笑容，这时候有人网上搜照片对比，站在这里的可不就是林氏那位女总裁嘛！

    杜卫濂听着旁边的议论，脸色从最开始的愤怒变为震惊，到最后一阵青白交错。

    林雨媛是林氏企业的总裁，这怎么可能！

    要知道林氏，说是完全可以媲美封氏的外贸企业都不为过，林雨媛她怎么可能坐上那个位置。

    可是他打开手机搜到林雨媛在国外参加活动的视频和照片，那个最中间的女人他怎么都无法欺骗自己。

    这就是曾经自己嗤之以鼻的女人，林雨媛。

    而林筱然站在她身边，像极了上流社会的名媛小姐，跟现在比简直判若两人。

