    这一刻，距离林阳不远处，忽然有一道声音响起，语调戏谑，不阴不阳的，　让人极为讨厌。

    苏羽柔回头望去，只见一油头粉面的年轻人，正缓缓向她走来。

    这男人二十岁出头，一身的牌子货，故意露出的手腕上，戴了一块价值几十万的手表，擦的锃亮的皮鞋，跟那一丝不苟的头发，更是相得益彰。

    苏羽柔沉下了脸，斜睨青年人一眼，也没多说。

    这种油头粉面的年轻人，哼着小曲，一步一抖，十足的大爷风范，好像这江南市都装不下他一样。

    林阳也懒得搭理这种公子哥，付了钱就准备换一家店，可这时，这公子哥似乎不愿意就此罢休，反而是一闪身拦住了林阳。

    “哎，这位兄弟，你别走啊，您拿着假卡，欺骗这位小姐的感情，不觉得很无耻吗？妹子，这样，你跟我过来，我这黑卡可是货真价实。”

    说完，这位青年还朝着苏羽柔扬了扬手中的黑卡。

    林阳看也不看，直接说道：“刷卡。”

    服务员也有些鄙视的看了林阳一眼。

    “我还以为是什么好货色呢，原来是个拜金女，还被这傻子骗，真是可怜。”服务员小声嘀咕道。

    啪！

    苏羽柔将装好的袋子拍在了桌子上，　黛眉微蹙，怒视服务员，道：“你再说一遍！”

    女服务生见两人没什么背景，再加上这公子哥的授意，不由得更加嚣张，双手环抱，说道：“我说，没钱就别来这地方，这来一次几十万的消费，是你们这种人能来的吗？别下周连豆浆油条都吃不起。”

    公子哥嘴角的笑容愈浓，完全是一副看好戏的样子。

    “流年不顺，出门遇狗。”林阳摇摇头。

    “你怎么说话呢？”服务员不由得骄横起来。

    “刷卡。”林阳不耐烦的催促道。

    服务员蛮横起来，斜睨了林阳一眼，说道：“凭什么你让刷就刷，我今天还就不刷了。”

    “对，今天这小子买多少，我双倍给你开营业额！”公子哥一挥手，无比豪气的喊道。

    女店员立刻点头哈腰，说道：“多谢叶少，多少叶少。”

    叶凌天，江南叶家的三少爷，从小锦衣玉食，含着金汤勺出生，从小就被无数人簇拥，以他的财力，就算他说买下这条街，也不会有人质疑。

    “你不过一个小小的服务员，还能替你们老板决定做不做生意？”林阳问道。

    “今天这权力在我这，我还就不给你刷了,怎么着？穷酸鬼，快滚！”女店员开始出言不逊。

    “我们走吧，这人脑子有病的。”苏羽柔怕林阳吃亏，就要拉着林阳走。

    “你喜欢的东西，我怎么能不送给你？”林阳回身一笑，根本没有走的意思。

    “哎呦喂，怎么，还巴不得给我们送钱？我们可不敢要，万一你这穷人的钱上，沾了什么传染病，哎呦喂，人家好怕怕呢。”

    女店员一边说，一边还朝着叶凌天抛媚眼，巴不得立刻跑到叶凌天的床上一般。

    叶凌天很满意女店员的这一番说辞，一副待会就要大采购一番的样子，这店铺里的业绩，可是直接关系到女店员的提成。

    今天要卖个几百万，她也能狠狠的发一笔。

    “发生了什么事？”

    不远处传来一道雄浑的男人声音。

    这男人三十多岁，正值壮年，说话走路那都是中气十足，很有威势，应该是个有为之人。

    “店长，有人在无理取闹。”女店员阴险的看了林阳一眼，倒打一耙。

    “刷卡都不让刷，还说我们无理取闹？我们怎么无理取闹了？”苏羽柔气极，问道。

    中年男人看了女店员一眼，那女店员立刻有些心虚，这时叶凌天站出来说话了。

    “秦店长，这两个人，哦不，这个小子是个骗子，拿着假黑卡，在这里招摇撞骗，我建议报警，将这个人抓起来。”叶凌天冷笑说道。

    叶家三少爷的话还是有点分量的，秦正雄也得掂量一下。

    况且，叶家跟他们总公司是有合作的，只是这黑卡看上去好生眼熟，他好像之前在哪见过一次。

    “把卡拿给我。”秦正雄说道。

    女店员不敢多说，恭恭敬敬的将卡片递给了秦正雄。

    “您稍等一下。”秦正雄对林阳二人说道。

    苏羽柔见状，就准备夺过卡片来，可却被林阳一把抓住了柔荑，随即，林阳对苏羽柔摇了摇头，因为他觉得这秦正雄是个识货的人。

    秦正雄将卡片放在手中端详起来。

    这卡片确实不像市面上流动的任何一种黑卡，很奇特，但是他能看出来，这金卡上无论是烫金的纹路，还是稀奇的纹路，那都是精工细作的。

    别的不说，单单就是这卡片那都是价值不菲。

    而且，这卡片的做工极为讲究，一般人根本看不出来其价值。

    不过这种卡片在市面上确实没流通过，很有可能是假卡。

    正当秦正雄准备的放弃的时候，他的脑海中，忽然像是有一道闪电划过。

    “等等。”秦正雄像是想起了什么。

    这张卡片他似乎真的见过。

    在一次全球性质的展览会上，他曾经见过某位首富候选人级别的大佬，用过这张卡片。

    据说拥有这张卡片的人，全世界不超过一百张。

    而普通的黑卡，绝对是有数十万张，甚至更多。

    普通的黑卡已经很难得了，全世界几十亿的人口，仅仅只有数十万张，这概率几乎跟买彩票的几率差不多了。

    而发行量不到百张的黑卡，这已经不是有钱就能弄到的问题了。

    秦正雄呼吸顿时急促起来，双眸瞪的滚圆，这张卡太少见了，这才是真正的大佬！

    全世界最顶尖的富豪！

    “您好，鉴于您的卡片　过于贵重，我可以打电话核实一下这张卡的真实性吗？”秦正雄立刻对林阳恭敬起来。

    这时，苏羽柔看林阳的眼神的奇怪起来，难不成自己之前想的是对的？林阳真的有事情在瞒着自己？

    “就是普通的卡片，不过你想核实就核实吧。”

