
    第585章陷害

    甘立被废了，是他，是秦逸尘！他无视丹府大会规矩，让我们天龙皇朝失去了一个优秀的炼丹师！

    就在众人都在为秦逸尘的实力惊叹之时，一道尖锐的声音，突然响彻而起。

    什么？废了？难道甘立神珠破裂了？

    听到这道声音，众人根本来不及去看究竟是谁说的，便是被这个消息给狠狠的震慑住了。

    神珠，虽然脆弱，但是在双方都有提防之时，想要强行击碎对方神珠，可不是一件轻松的事情。

    更何况，甘立尚未将精神力施放出来，他识海中对于神珠的保护，定然是极其坚固的。

    可是，他依旧是在一个照面被摧毁了神珠

    这家伙

    这个时候，众人看向秦逸尘的目光中，不仅仅是有惊愕之意的，更多的，是一种浓浓的忌惮！

    连灵动境巅峰的甘力都扛不住，何况是他们！

    不过，虽然忌惮，但是在秦逸尘平台下方的人群依旧没有减少，反而，还有一些人悄然的走了过来。

    因为，丹府大会，最为忌讳的便是摧毁对方的神珠！

    对此，炼丹师总公会可是有着明正的条率规定了的，敢故意摧毁参赛者神珠的，轻则算为淘汰，重则追究其责任，甚至是被炼丹师公会通缉！

    可惜了，十方丹府好不容易出来一个有希望站到那些石台上去的人。

    看其模样肯定不到二十岁，这么小便有这种实力，就算这次他不能登顶，恐怕下届丹府大会的魁首，也有一些机会，可惜了，不知道会不会被总公会禁赛

    应该会吧，甘立可是炼丹师总公会之人，总公会不偏袒他，难不成会去帮一个来自最差丹府之人？

    一道道喧哗之声，不断的响起，此时，广场上几乎所有的平台都是停止了动作，一道道戏谑的目光，都是看向了秦逸尘所在之处。

    一般陨落过早的天才，人们都会用流星来形容。

    短暂却又璀璨！

    可是这小子呢？

    说到底，也就是击败了一些连灵破境都未达到的炼丹师，虽然让人感到惊愕，但是绝对没有达到震慑人心的地步。

    可是，现在看来，这家伙已经得罪了炼丹师总公会，敢得罪炼丹师总公会这尊庞然大物，日后还想在天龙皇朝地域待下去，恐怕已经不可能了。

    在观众席中，也有极少数人低头暗叹可惜，申凡古此时一双拳头更是捏得死紧！

    若是来自一般势力的炼丹师也罢，可是，甘立可是炼丹师总公会的人啊！

    哪怕是身为丹府府主的他，想要去解释些什么，但是在看到丹玄和辰韵那一张板着的脸，他也知道，就算自己去求情，结局也不会有半点改变。

    而在漫天的喧哗声中，在几个工作人员的簇拥下，一个身穿炼丹师总公会长老服饰的老者快步对着秦逸尘所在的平台行了过来。

    哈哈，竟然是云衫长老！

    啧啧，看来总公会对于这事，很是看重啊！

    废话，在丹府大会上废了总公会的人，这不是打总公会的脸吗？他们不重视，以后一到丹府大会，那总会会的人岂不得被废一大半？

    见到满脸怒气的老者，不少人都是幸灾乐祸的笑道。原本水泄不通的人群，也是在此时给他们让出一条通道。

    秦逸尘，因为你无视丹府大会的规矩，我以天龙皇朝炼丹师总公会长老之名宣布，将你逐出丹府大会，并且终生不得踏入天龙皇城！

    果不其然，在一道道目光的注视下，云杉长老走至平台旁，声音阴沉的宣布道。

    我靠，终生不得踏入天龙皇城，这比终生禁赛可严重多了啊！

    啧啧，炼丹师总公会此举是要杀鸡儆猴啊，不得踏入天龙皇城，这和废了这个小子有什么区别？

    本来就猜测到这个结果的人群，在听到宣布之后，还是忍不住有些唏嘘，而申凡古在听到这个宣告时，面色陡然变得苍白了起来。

    不得踏入天龙皇城，那就一辈子只能在丹府地域中发展，虽然丹府地域比起一些小王国是要好上不少，但是，无论是资源还是涉足势力，丹府地域远远不能与天龙皇城的地域相比啊！

    对于一个天赋出众的炼丹师来说，这个结果真的是比杀了他们还难受！

    半响，唏嘘之声悄然湮灭了下去，众多的目光，都是看向了那个如同昙花一现般的少年。

    或许，今日将会是他们最后在天龙皇城看到这个惊艳的少年了！

    而秦逸尘此时面色也很是阴沉，刚才，他分明有所留手，虽然给予了甘立不小的创伤，但是绝对达不到摧毁后者神珠的地步。

    而后者神珠依旧破碎了，这只有一个可能，那绝对是欧阳世家的人在暗中搞鬼！

    真是狠啊，不惜牺牲一个前途不错的炼丹师，就为了让我被淘汰吗？

    秦逸尘心中嗤笑一声，目光冷冷的看向一旁的看台。

    这一刻，他的目光，似乎穿透了空间的距离，与满脸笑意，风度翩翩的欧阳昊天对视！

    秦逸尘，你毕竟还是太嫩了，小地方出来的人，你凭什么和我斗！

    你要记住，咱们之间的游戏并没有结束，这，还只是一个开始！

    欧阳昊天仿若是感受到了秦逸尘的目光，他嘴唇微动，轻笑着低喃道。

    望着欧阳昊天微动的嘴唇，那饱含讥讽笑意的声音，仿若是在秦逸尘心底响起！

    若是换成其他人，或许秦逸尘也就作罢，但是，这一切阴谋，都是欧阳昊天一手策划的

    若是不能继续在丹府大会走下去，那自己拿什么名声来获得风族的重视，又拿什么去争风千雪？

    仅仅是靠那几张复合丹的配方，可是远远不够，这个从风凌尊的态度中，便不难看出。

    长老，你是和我说规矩吗？

    秦逸尘闭了闭眼睛，深吸一口气，眼眸陡然睁开，一句不冷不淡，让人听不出是什么态度的声音，从其口中缓缓吐出。
