
　　这一声不但把三个女孩子吓得惊住了，就连自诩在山里见多识广的顾晓乐也都愣住了，

　　刚刚那一声似乎犹如牛吼又好像是什么机械启动的轰鸣声。

　　好半天，刚刚还在打打闹闹的四个人都沉默不语，想听听后面是不是还有这种声音。

　　不过除了刚刚的那一下后，就再也没有什么怪声传出来。

　　四个人你瞅瞅我，我看看她，谁都不说话了……

　　直到最后年纪最小的林娇忍不住问道：

　　“晓乐哥哥，刚刚那声，那声音你也听到了吧？

　　你这么见多识广的，你觉得那是什么东西发出来啊？”

　　对于这个问题顾晓乐还真不知道该怎么回答，有心说不知道，

　　但是又感觉在几个小丫头面前这么说有些丢份，只得硬撑着头皮说道：

　　“我怀疑，怀疑是某种不知名的大型生物潜藏在这座岛屿的丛林深处，听声音就知道这种动物体型一定很大，

　　没准还可能是什么从远古遗留下来的蛮荒异种呢！”

　　对于顾晓乐这顿牵强附会的解释林娇倒是听得津津有味，连忙追问道：

　　“难道真的像侏罗纪电影里那样，这座岛上还有什么类似于恐龙的远古生物？”

　　“那可说不好，不过也不排除这种可能性哦！”顾晓乐煞有其事地接着编。

　　不过对此，一向对顾晓乐颇为不服气的宁蕾马上提出了反对意见：

　　“什么远古生物蛮荒异种？又侏罗纪？我还说是异形呢！”

　　顾晓乐咧嘴一笑也不生气地说：“你说我说的不对，

　　那好啊，你告诉我们大家刚刚那一声怪动静是什么？”

　　宁蕾当然也不知道应该怎么回答，不过就像是在网络上两个杠精在互相抬杠一样，

　　什么是对的？有时候根本不重要！我只要能证明你是错的这就足够了！

　　宁蕾现在的情况也是一样，和顾晓乐逗贫嘴也斗出经验的她轻佻地一笑，

　　用狭长的手指掠了掠自己额头间有些散乱的头发说道：

　　“刚刚那一声怪动静是从岛屿最深处传出来的，至少离我们有近20公里以上的距离，

　　我问你什么动物的叫声能传这么远？就算是它拿着高音大喇叭叫恐怕也不行吧？”

　　看到顾晓乐回答不上来，宁蕾更加得意了：

　　“我说，刚刚那一声应该是类似于巨型空压机在做工程的时候，产生的巨大真空，

　　才会出现如此洪亮的气流轰鸣声！”

　　宁蕾这个解释有些似是而非，看似回答了问题，

　　实际上又等于什么都没说，但你又不能说她说的一点道理没有。

　　对此顾晓乐只好摇头认输地说道：“行！你说是机器就是机器吧？

　　反正你宁大小姐脑洞大，我就是不知道在这个荒无人烟的孤岛上，

　　谁弄那么一台巨型空压机要干什么？”

　　“好了，好了！你们二位还是先别吵了，太阳都快落山了，

　　今天晚上我们睡在哪里啊？”23sk.Com

　　还是林蕊比较顾全大局，劝住两个还有继续辩论下去的杠精问道。

　　是啊，顾晓乐透过丛林树叶的间隙看到，天空中的太阳早就不见了踪影，

　　虽然林野斑驳间落下的阳光还很足，但时间已经不早了。

　　他观察了一下四周，他们现在所处的位置属于林木相对不是那么茂密的位置，

　　地形也相对比较平坦一些，看起来还比较适合安营扎寨。

　　“嗯！”顾晓乐点了点头说道：“今天晚上我们先在这里过夜，

　　至于明天嘛……再说！”

　　“就在这里？”宁蕾环顾了一下四周，咧着嘴问道：

　　“可是这里既没有山洞更没有窝棚树屋啥的，咱们睡在哪啊？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：“我的大小姐，你还真以为我带着你们在度假吗？

　　睡哪里？当然是睡在地上了。这地面上都是不知道堆积了多少层树叶，

　　没问题，你们软乎乎的睡上去应该很舒服的！”

　　顾晓乐蹲下身子用手拍了拍地面上厚厚的落叶说道。

　　“哇，确实不错啊！还真有点睡在席梦思床垫上的感觉哈！”

　　年纪最小的林娇天性也是最为乐观，直接一屁股坐到树叶上高兴地说道。

　　但顾晓乐却摆了摆手说：“不行，你们这么直接睡肯定不行！”

　　“为什么？”林娇和林蕊都奇怪地看向他问道。

　　“你们看看！”顾晓乐捡起一根树枝在林娇刚刚躺过的树叶里一戳，

　　好家伙，这一戳不要紧，在里面直接爬出了一条足足有十几厘米长火红色的大蜈蚣！

　　这条百足之虫明显是受到了惊吓，飞快地挥动着令人密集恐惧症发作的腹足逃向了远方。

　　“我的妈呀！”小丫头林娇被吓得一声惊叫直接跳了起来。

　　“晓乐哥哥，我们脚下这些树叶里面不会全都是这些蛇虫鼠蚁的吧？”

　　看着一旁的林蕊也吓得花容失色，顾晓乐点了点头说：

　　“差不多吧？这里是热带丛林啊，动物植物的种类都是相当多的，所以你们这么直接躺在树叶上睡觉，

　　指不定晚上会有什么虫子毒蛇啥的顺着你们的裤腿袖子爬进你的身体里，在你们那洁白如玉的胳膊上大腿上爬呀爬呀……”

　　一直在旁边没说话的宁蕾越听脸色越白，听他说的自己的皮肤上似乎已经爬满了各种奇形怪状的虫子……

　　最后突然大叫道：“停！停！停！顾晓乐你可别说了！你再说下去我就要发疯了！

　　你还是快点说我们今天晚上睡在哪里吧？”

　　她这么一喊也提醒了旁边的林家姐妹花，两个女孩也都用期盼的眼神看着顾晓乐。

　　顾晓乐其实要的就是这么个效果，心里得意地琢磨着：

　　哼！宁蕾你不是挺牛的吗？现在知道害怕啊！

　　当然这种得意他脸上还不能带出来，

　　只是继续一本正经地说道：

　　“其实呢？也没什么，大家一会儿多找一些蒿草点燃，然后就像我刚刚那样先把要睡觉的位置用树棍什么的拍打一番，

　　把那些小动物都吓跑以后，再旁边用点燃的蒿草围上一圈，

　　这样就能防止有些半夜里出没的小动物会惊扰到你们的玉体了！”

　　顾晓乐的一番话讲完，三个女孩这一次干活的积极性那叫一个高，一个个奋勇争先地拍打着地上的树叶，

　　果然一条条奇形怪状的虫子和蛇还有一些小田鼠之类的小动物纷纷被她们赶出自己的巢穴，不得不背井离乡地逃亡他处。

　　没过多一会儿，三个女孩每个人要睡觉的地方点燃了蒿草，

　　把自己床铺给踏踏实实地围了起来。

　　而看着她们忙乎这一切的顾晓乐则是悠闲地靠到了一根倒塌的树桩旁，

　　嘴里叼着一根不知道在哪搞的树枝，看着几个大美女忙前忙后……

　　肩头还坐着那只叫做黄金的小猴子，和他同样悠闲地不时吃一颗摘来的浆果，

　　只是它大概看不懂几个女孩子到底在忙些什么，于是一边吃浆果一边龇牙咧嘴地和顾晓乐比比划划地好像是在问话一样。

　　“黄金，你奇怪你这几个姐姐在干嘛是吧？

　　嗯，她们啊是怕晚上有什么又细又长的东西跑到她们身体里，所以在那里忙着呢！

　　哦，你问大叔我为什么不忙乎啊？嘿嘿，我能和她们一样吗？我是男人啊！

　　才不怕那种东西呢！”

　　顾晓乐这么嬉皮笑脸地一顿和小猴子自说自话，气得一旁忙着弄床铺的宁蕾鼻子都要歪了，

　　偏偏又不好和他争辩什么。林家姐妹倒是没有她这么矫情，

　　林娇在整理好床铺后看向顾晓乐问道：

　　“队长，我们都跑了一下午了，又累又饿是不是现在该点火吃点晚饭了？”

　　顾晓乐不置可否地点了点头说：

　　“吃晚饭没问题，但是生火肯定不行！”

　　“什么，你还打算让我们吃生的？”宁蕾气得一跳脚喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十八章 床铺免费阅读。https://xs.23sk.com 