    凌霄道人丢出驱邪符，只见金光红光一阵闪耀，那鬼却一点事情没有，心里就是一惊，难道江前辈给的道符也不管用吗，这鬼竟如此厉害。

    “破煞诛魔，着！”

    凌霄道人一急，把江浩给的另一张破煞符也丢了出去，顿时又是一阵金红光芒闪耀。

    这一次江浩看的更加真切，他发现这次的红光比上次要弱了几分，心里立刻有了计较，看来那些愿力可以被消除，终究是要看实力。

    其实想想也对，如果不能消除，那仙人之间打架就谁也伤不到谁了，这些愿力对着鬼来说是一层有效的保护层，比被驱魔法器直接打到鬼体伤害要小得多，可也并非不能伤他。

    就在这时，半空中那鬼也是急了，愤怒喊道，“好你个不只死活的臭道士，你竟然害我损失这么多神力，今日必将你扒皮抽筋。”

    忽的一下，半空中那鬼显出身形，变成一副青面獠牙样子，伸出黝黑鬼爪向着凌霄道人抓去。

    凌霄子大惊，心说我命休矣。

    可就在这时，空中忽然一道银光闪过，这道银光好似璀璨流星，刷的一下穿透那恶鬼身体，把他的胸口穿出一个大洞。

    “啊~！”

    半空中那恶鬼发出一声痛苦惨叫，低头看向自己胸口多了一个大洞。

    纯钧剑乃绝世神剑，剑身弥漫一股罡气，这股罡气专克妖邪鬼魅，所以这一剑对着恶鬼伤害很重。

    恶鬼努力捂住胸口，只见他鬼爪流出一股暗红色光芒，那些光芒涌到伤口处，恶鬼胸口的剑洞很快被填满，伤口瞬间愈合。

    “该死的道人~~~！”

    那恶鬼刚刚治疗完，就怒目看向凌霄道人，他只以为这是凌霄道人又施展了什么厉害法术。

    口里骂着，再次伸出利爪抓向凌霄道人。

    凌霄子也被刚刚那幕惊了一下，他也只看到一道银光闪过，那恶鬼就被重伤，下一瞬立刻知道，这肯定是江前辈出手，心说还是前辈厉害，只一出手就伤了那恶鬼。

    这一下凌霄子的信心再次大涨。

    就在那恶鬼第二次冲来时，凌霄子就站在那里，一脸不屑的看着他，手中一甩桃木法剑。

    “恶鬼，今日本道就将你诛灭在此！”

    江浩刚刚一剑过去，没有急着放出第二剑，就是想要看看这恶鬼要如何，发现他用愿力修补伤口，知道了愿力还有恢复伤势的作用。

    不过看凌霄子此刻的装逼样子，江浩真想让他好好表现表现。

    还是算了，万一真的被玩残就不美了。

    “嗖~！”

    又是一道银光闪过，这一剑从恶鬼身前射来，那恶鬼已经看到，他心中惊骇原本想躲，可发现根本躲不过去，只能硬着头皮伸出黝黑鬼爪去抓。

    “刷~噗！”

    纯钧剑直接穿过鬼爪，没有任何减速，又穿过恶鬼的胸口。

    “啊啊啊~~！”

    恶鬼连连惨叫。

    这一次伤的比上次还重。

    那恶鬼也不傻，这次终于看明白了，伤自己的是一把仙剑，也不是眼前这老道所为，肯定是另有其人。

    这恶鬼显现出的鬼体刷的一下消失，用出隐形术，可他刚刚隐形，那道白光再次闪过，刷的穿过那团黑灰气团。

    半空中再次发出一声惨叫，这一次嗓子都有些嘶哑，能听出那恶鬼伤的不轻。

    恶鬼知道这次肯定遇到了高人，中了埋伏，腾空就要跑，江浩那肯放过他，控制纯钧剑在空中一个反向，刷的又是一剑，半空中随即又是一声惨叫。

    那恶鬼身上鬼气又弱了几分。

    江浩知道，如果不是那鬼不停用愿力修复伤势，估计挨不过纯钧剑两剑，看来那香火愿力的作用还真不小。

    半空中传出一道恶狠狠的声音，“我乃五通神老爷手下爱将，你们如果敢杀我，就等着五通神老爷降罪，承受灭顶之灾吧！”

    这家伙知道害怕，准备搬出自家老大的名头镇住对方，让对方不敢出手，好逃过此劫。

    江浩听到“五通神”三个字，立刻知道了这家伙的出身。

    他通读道家典籍和各种神怪知识，知道五通神是谁。

    心说自己猜对了，这些家伙还真是邪神，听眼前这恶鬼意思，他是邪神五通神手下。

    如此一来更不能放他离开。

    那恶鬼逃跑速度很快，转眼就要飞出戴家，江浩一看这种情况，用飞剑只怕一两下难以彻底杀死这家伙，等他逃走更难追上。

    江浩手上一动多了一张黄色道符。

    左手用灵力催动，右手捏成剑指往恶鬼逃跑方向一指。

    “天雷诛魔！”

    江浩手中灵符灵光一闪。

    只见黑夜天空中忽然多了一朵三四丈大小的乌云，那乌云一阵翻滚，刷的一下劈下一道手腕粗细的闪电，对着逃跑的黑灰气团狠狠劈去。

    从施展法咒到天雷劈下，前后不过一两秒钟时间，那恶鬼刚刚飞到戴家正院上方。

    “轰！”

    闪电落下，狠狠打在那恶鬼身上，半空中只觉一阵光华闪耀。

    “啊~！”

    恶鬼发出一声惨叫后，身子在天雷下啪的爆开，鬼气消融，直接被天雷劈了个魂飞魄散。

    江浩满意的点点头，看看手上还剩余三分之一灵力的天雷符，又把他收回袖子。

    中级符就可以多次使用，高级符更是如此，如果不一次性爆发，只使用三分之一或三分之二，道符可以保留下来，重新输入灵力可以恢复威力。

    修复一张符比重新画一张符要省事许多。

    刚刚那恶鬼只是一只中级鬼将实力，江浩估计用三分之一就能杀他，不过因为他身上有香火愿力，为了稳妥，所以爆出三分之二，效果不错，直接把那恶鬼轰爆，到也省了江浩许多麻烦。

    见那恶鬼被一道天雷轰杀，凌霄道人一脸震惊，江浩从假山后面走出来，凌霄道人看向江浩，此刻心中对江浩惊为天人。

    “前辈，您，您能释放天雷！”

    凌霄子颤声问道。

    “我主修符篆和雷法。”江浩道。

    凌霄子心中感叹，凡是能运使雷法的，都是名门大宗，眼前这位江前辈绝对是一位出自大宗门的前辈高人。

    主修符篆和雷法，可刚刚这位还施展了飞剑，也是厉害非常，杀的那恶鬼鬼叫连连重伤逃走。

    就这都还不算主修呢。

    他心里对江浩更加崇敬。

    如果可以，他希望可以和这位拉上关系。

    等回头一定要请江前辈再去玄元观住住，他不是爱看经书吗，普通经书肯定不行。

    他一咬牙，不行就把看家的那几本功法和法术拿出来，人家未必看得上，不过哪怕能看中一两项，这种高人还能让自己吃了亏。

    凌霄子想完这些，忽又想起一事，来到江浩身边小声问道：“前辈，刚刚那鬼逃跑时，说他是五通神手下，您看会不会有后患？”

    江浩挥了挥手：“这些事情等回玄元观再说。”

    现在不了解情况，他也不好下结论。

    凌霄子一听江浩会跟着回玄元观，心里高兴，立刻又想到回去后，如何向江浩献殷勤，好拉近关系。

    “去通知戴家人，就说已消灭那恶鬼。”江浩对玄元观一个小道士道。

    那小道士立刻跑着过去通报。

    时间不长戴家人过来，戴员外打头，身后跟着几个戴家子弟和一众家丁仆役，人多就是为了壮胆。

    江浩对凌霄道人打了一个眼色，意思是说你来说，凌霄子是老江湖，这些人情世故的事情门清的很，立刻上前一步说道：

    “戴员外，刚刚与那恶鬼一番激战，已经除了那千年恶鬼！”凌霄子朗声道。

    戴员外一听大喜，脸上满是笑意，“真是太好了，终于可以安稳生活了，真是谢谢江仙师，谢谢凌霄道长！”

    戴老头高兴的不住作揖。

    凌霄子看了一眼江浩，继续道：“刚刚战斗真是无比凶险，那恶鬼厉害非常，好在江前辈法力高深，使出诸多道法终消灭了那恶鬼。”

    戴员外不住点头，“听到了听到了，那恶鬼惨叫声都传到了前院，我们都听的心惊肉跳的，对了，刚刚还有一道闪电打在我们头顶，又是怎么回事？”戴员外问道。

    凌霄子脸上闪过一道傲然神色，对戴员外等人道：“我们激斗之后，那恶鬼受伤想要逃跑，如果让他跑了，只怕后患无穷，您说是不是戴员外？”

    “对对对，不能让他跑了，否则后患无穷。”戴员外不住点头道。

    “就在那恶鬼逃到前院时，江前辈施展玄妙道法，从天上招来天雷，降下一道霹雳雷霆，一下打在那恶鬼身上，直接把他打的魂飞魄散了！”

    戴员外和戴家人听的都是震惊不已，能召唤御使用神雷，这江仙师还真是神仙人物啊。

    他们也能想象当时战斗的激烈程度。

    好在消灭了那恶鬼，他们终于可以恢复正常生活。

    戴员外上前，对着江浩连连感谢。

    江浩点点头，对戴员外道，“戴员外，家中可供奉有五通神像？”

    戴员外一愣，不知道江浩为何这样问，不过也没多想，“有啊，戴家院中有一个院子专门供奉神像，里面供奉着好多神明菩萨，其中就有五通神，不过那五通神进来的晚，最近十几年咱们这里才流行拜五通神，说是可以带来财运。”

    “带我去看看。”江浩道。

    “没问题，您这边请。”

