一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十七章无所不能

    俩人辗转来到了河边。

    张铁森沿着河道向前方眺望而去，发现河道两边只有寥寥无几的几个人在钓鱼。

    有几个人是哈欠连天，心思根本就没在钓鱼上面，闭着眼睛再打盹。

    发现这个现象，张铁森很诧异的问道：“是别人感觉钓不到鱼了才不想过来的吗？”

    “这倒不是。”甄昊也明白张铁森话里的意思，接着解释道：“我也担心那些鱼被钓的次数多了不再上钩，经常会往里面倒新的鱼，基本上是不会出现你所说的这个情况。”

    听甄昊这么一解释，张铁森更加想不通了，暗自思量着“如果不是鱼不上钩，那么别人为啥不来了呢？”

    对于钓鱼这个事，张铁森也不是很了解，所以一时也无法揣测钓鱼爱好者的心理。

    看到张铁森也没想出办法，甄昊忧伤的说道：“之前我以为是那些钓鱼的人觉得这里不景气了，也都不跟着来了，我还故意请了一些人，假装是来钓鱼的人，让人觉得这里生意很火爆来吸引别人的目光，可是这个办法刚开始几天还有效，时间一长也不管用了。”

    这个办法张铁森也没想到，听以后感觉很意外。

    不过从这个事件中，张铁森也看出甄昊是真的用心了。

    这也让他更加觉得要帮甄昊解决这个问题了。

    毕竟这个办法，当初可是张铁森提出来了，他可不想让甄昊就这样失去了信心。

    “你先别着急，我再好好想想。”张铁森给了甄昊一个稍安勿躁的眼神。

    甄昊点了点头，给张铁森派了根烟。

    张铁森点上后吸了一口，目光转到了河面上。

    看着河面时而露出头吐泡泡的红天鱼，张铁森陷入了深深的沉思，想着“站在这里都能看到河里有这么多的鱼，咋就吸引不了别人来钓呢？”

    张铁森绞尽脑汁也没想通这个问题，转头望着甄昊问道：“你天天跟那些钓鱼的人打交道，应该能从他们的口中的听到一些消息，比如他们为啥不来这边钓的原因，你好好想想，看有没有发现？”

    甄昊听了以后也皱起眉头思索了起来。

    “我平时也只是收钱而已，这方面大头应该比我要了解，我叫他来问问。”甄昊说完后给大头打去了电话。

    当甄昊掏出电话的时候，张铁森有些惊讶，不过也没有问什么。

    看到张铁森的神情，甄昊特意解释了一下，“我看你给每个人都派了电话，我也不能让我的兄弟吃亏了。”

    “呵呵，我没那意思，你赶紧让他过来吧。”张铁森从容一笑说道。

    甄昊也没在电话里多说，直接让大头过来就好了。

    没多久的工夫，大头气喘吁吁的就跑过来了。

    “昊哥，你找我啥事？”大头上气不接下气的问道。

    甄昊也不啰嗦，开口就直奔主题，“鱼塘的生意越来越差了，你整天跟那些钓鱼的人聊天，他们有没有说为啥不来这边钓了？”

    “我好像听他们说这里的品种太少了，他们都钓腻了。”大头不以为然的说道：“那些人哪知道咱们这些鱼的营养价值和口感，当时以为他们不识货，就没当回事。”

    听了这番话，张铁森大概是能明白其中的原因了。

    “就算再好的东西，吃多了也总是会腻的，既然别人嫌咱们这品种少，那咱们就多些品种。”张铁森一针见血，指出了问题所在。

    甄昊觉得张铁森这个决定太过草率了，有些犹豫的问道：“这样是不是太简单了？咱们要不再想想其他的办法？”

    “这个问题本来就不复杂，干嘛要想复杂的解决办法。”张铁森自信一笑，说道：“既然大家有这样的说法，那咱们只管对症下药就好了，考虑那么还不是没用。”

    甄昊换个角度一想，觉得张铁森这个说法也是可行的。

    “那咱们要增加那些品种呢？”甄昊一脸严肃的望着张铁森询问道。

    “这个嘛。”张铁森摸了摸下巴，皱着眉头思索了起来。

    大头若有所思的说道：“昊哥，我上次听有几个人说，黄鳝会比鱼好吃，要不咱们改养黄鳝吧。”

    “黄鳝？”

    张铁森把大头的这个提议给分析了一下，觉得这个办法不是很可行。

    “养黄鳝不行，黄鳝喜欢钻泥土里，不好管理，再说了这个也不值钱。”张铁森直接否决了大头的说法。

    大头和甄昊都把目光落在张铁森的身上，等着他能想个好的办法出来。

    张铁森想起自己刚刚说的话，心里又冒出了另外一个想法，暗自思量着“既然还增加新品种，那就搞值钱的东西，这样才能转大钱。”

    “有了！”

    张铁森打了个响指，神气活现的说道：“凡是水里的东西，哪个值钱咱们就搞哪个，比如说龙虾鲍鱼拉，中华鲟拉，娃娃鱼拉，听说这些都老值钱了。”

    听了张铁森的想法，甄昊和大头惊讶的下巴都要掉地上了，用复杂的目光盯着张铁森，表情夸张到不行。

    张铁森微微一怔，纳闷的问道：“你们这样看我干嘛？”

    “不是，那个铁森，你先听我说。”甄昊咽了口唾沫，说道：“你说的这些龙虾鲍鱼可都是海里的，还有你后面说的那些，也都是珍贵品种，听说要特定的环境和水域才能养的活，往咱们这河里一丢，要是能活的话，这不是扯淡嘛。”

    “哈哈！”

    张铁森忍不住大笑了起来，发现他们一脸茫然的样子，干咳几声后，收住了笑声。

    “啥珍贵不珍贵的，咱们村的河可不是一般的河，这可是咱们村的龙脉，我还就不信养不活那些小东西了。”张铁森信誓旦旦的说道。

    他不能说这里有什么圣水甘霖，只能随口编了这样一个理由。

    甄昊相信这条河是龙脉的说法，可他不相信张铁森的说法。

    他觉得就算是龙脉之水，也不会神奇到无所不能的地步。

    “铁森，我没有别的意思，我就是觉得这个事情太玄乎了，总感觉没那么简单。”甄昊神情复杂的说道。

    说真的，他也不知道该怎么表达自己内心的真实想法，显得有些着急。