    李文秀拿了碗筷出来，笑道：“广播台？我记得以前我经常收听一档节目，就是专门聊女性情感的，每天讲一个女性故事，跟知音里面的故事差不多，也有很多人收听，我还写过信给那个女主持人呢！她在节目里读了我的信，还给我回了信！”

    王林意似不相信的道：“真的假的？人家这么闲的吗？还给你写回信？”

    “我骗你干嘛，这是我在学校读书时发生的事，在学校里没有电视看，只能听听收音机，我们宿舍的几个女生，还一起听呢！那封信我现在一直保留着呢！她的字写得可好看了，跟艺术品似的。我都舍不得扔。”李文秀道，“不过我这一年来很少听广播了，也不知道那档节目还在不在。”

    “信呢？”王林问。

    “在我娘家呢！”

    “那不是你的东西吗？为什么不陪嫁过来呢？”

    “哟，一封信你也要啊？那我还有很多小东西，装了一箱子，都没带过来。”

    “明天我和文娟回你家清理一下，把你的东西都带回来。”

    李文秀道：“没这个必要吧？那些东西放在娘家，我偶尔回家翻翻，还能当是青春的回忆呢！”

    “你在家里就不能回忆青春了？”王林道，“小心被你家里人当垃圾扔出去。”

    李文娟道：“有可能哦，姐，我嫂子那个人特别爱干净，现在家里都是她说了算，我哥对她也是言听计从的，小心她把我们的东西全扔了！明天我回家一趟，把我们的东西都带过来吧？”

    “那行吧！”李文秀笑道，“其实也没什么好玩意！以前当宝贝一样的东西，现在想想，也没那么重要了。”

    李文娟道：“我们小时候玩跳房子，那个用田螺壳做的‘子’，我也当宝贝一样呢！我还留着呢！”

    说到小时候的回忆，两个大姑娘心里，充满了温情和甜蜜。

    吃过饭，一家人坐在沙发上看电视。

    电视里放的是一部《一剪梅》，这是一出苦情戏，从宝岛引进的。

    王林对这部戏的最深刻记忆，是同名主题曲，对电视剧的内容，反倒没有印象了。

    剧中的女主角还挺漂亮的，两条大麻花辫子，身材也超好，真的是纯纯的、欲欲的。

    “你今天晚上不出去吗？”李文秀问王林。

    王林正在品评电视剧女主角呢，闻言笑道：“不出去。”

    “那正好，你帮我设计裙子吧。”

    “大冬天的，设计裙子干嘛呢？”

    “我现在肚子不显怀，有时间可以把裙子做出来啊！生了宝宝正好就能穿了。你好不容易才在家里，又有清闲呢！”

    “瞧你这话说得！我不是天天在家吗？”

    “你是天天回了家，但你回家不是为了吃饭，就是为了睡觉。你也不想想，你有多少时间，是在家里陪我们看电视的？”

    李文娟笑道：“姐夫，是真的哦！你最近在外面的时间多！”

    王林淡淡的道：“我这不是忙嘛！从九月份以来，卫生巾厂投产、服装厂投产、卖场开业，现在又是卫生巾厂扩大生产线，我忙得没一刻停的。”

    李文秀道：“所以我也没说你什么啊，你现在难得有空，就帮我设计好图纸，我有空就做出来了。不行啊？我看你帮沈雪设计舞裙时挺上心的，熬夜都要帮她！轮到我了，你怎么推三阻四的？”

    “人家那是等着急用呢！行行行，我现在就帮你设计！”王林不想引战，去拿了画板和笔出来开始设计，偶尔看一眼电视剧。

    李文秀拿出一捆毛线来，“文娟，过来缠毛线球。”

    买来的毛线是一捆捆的，为了编织时的便利，这些捆装的毛线必须得绕成毛线球。

    李文娟张开双手，把毛线撑开，眼睛却目不转睛的盯着电视看。

    李文秀道：“文娟，认真点，看着毛线，你得调整啊！我这边不好缠。”

    王林看了一眼，笑道：“哪有你们这么缠毛线球的？缠个毛线球，还得两个人啊？还缠得这么不利索！”

    李文秀白了他一眼：“不懂别乱说。我们从小到大，都是这么缠毛线球的。”

    李文娟笑道：“姐夫，你这就不懂了吧？毛线球就是这么缠的啦！不把毛线撑开，容易打结的。一旦打了结，那可麻烦大了。我小时候经常帮我妈缠毛线球呢！”

    王林道：“文秀，你这般缠法，那个毛线球只能从外面往里面扯，那毛线球就容易滚动。我教你一种缠毛线球的方法，毛线从里面往外扯，毛线球不容易滚动。”

    “真的？怎么缠呢？”李文秀来了兴趣，把绕了一点点的毛线球松开来，递给王林，“那你帮我缠一个试试。”

    王林放下画板，握住末端的线头，拿一截置放在手掌中心，将食指与中指并拢，开始用毛线绕着两指，绕得稍微松一些，留有足够空间让手指抽出来。

    多缠绕几圈之后，他将手指抽出，沿着离中间那个洞差不多2到3厘米的边缘开始绕，换着方向绕，只要不覆盖之前留出来的线头就行。

    一个毛线团，很快就被他绕好了。

    他扯住中间的线头，笑道：“看好了啊，是不是可以从中间出线了？而且不会乱滚！”

    “咦，好神奇啊！姐夫，你一个大男人，怎么学会这个的？”李文娟嘻嘻笑道。

    王林道：“这个还不容易吗？稍微用脑子想想就知道了。”

    李文秀道：“所以说你聪明呢？凡事你动动脑筋，就比我们这些笨人管用得多了。”

    李文娟笑道：“姐，我们学姐夫的这个手法缠毛线球，缠出来的毛线球好用得多了。姐夫，你快教教我！这毛线球怎么缠的啊？”

    王林呵呵一笑，拿另一捆毛线来，教李文秀姐妹怎么缠毛线球。

    她们自然是一教就会，马上就学会缠了。

    王林仍然设计自己的裙子，因为是要帮李文秀量身定制，所以免不了要看看她的身材。

    李文秀的肚子，有些微微突出来了！

    一想到她肚子里孕育着自己的孩子，不用多久就会有小生命降生在这个家庭，王林心里不由得一阵温暖和甜蜜。

    李文秀感受到他的目光，瞥了他一眼，笑问道：“你看什么呢？”

    “看你的肚子呢！”王林道，“现在设计出来，到时你生了孩子，身材走样变形了咋办？”

    “不会的！我会恢复体形的。”李文秀道，“我怀孩子前多少斤，生完孩子以后，我还得恢复到多少斤。我可不想长胖，你看那些胖女人，走路都带喘的！”

    “那不行！”王林坚决反对，“你还得喂奶呢！节食减肥，我可不同意！你不吃好了，孩子就没奶水喝！”

    “哟，孩子还没生下来，你就偏心这么厉害了？心里眼里，只有你的孩子了？”李文秀笑道，“你放心好了，你看我身材这么好，就知道饿不着咱们孩子了。”

    王林笑道：“那是的。我挑老婆，第一条要求，就是不能饿着将来的孩子！”

    李文秀嫣然一笑：“你这是夸我身材好呢？还是夸你自己眼光好？”

    李文娟咯咯笑道：“姐夫，你这是不想饿着孩子吧？我看你别有想法吧？”

    王林道：“好家伙，文娟小人鬼大，这连个都知道了！”

    李文秀道：“你当她还小呢！眼瞅着也长大了呢！”

    李文娟毫无心机的说道：“小蝶的也大哦！特别大呢！”

    王林尴尬的笑了笑，不再跟她俩讨论这个问题。

    李文秀看看王林，说道：“小蝶想嫁到城里来呢！你看食堂胡主任的小儿子，介绍给小蝶怎么样？”

    王林一怔，忽然想到沈雪说的那个故事，那个一心想嫁到大城市来的女人，最后婚姻并不幸福。

    李文秀见他发怔，不由得醋意上涌：“怎么了？你舍不得啊？”

    王林道：“废话！这事跟我有什么关系呢？我有什么舍不得的？你去问小蝶本人啊！”

    李文秀道：“她是你领回来的女人啊！我哪敢做主？”

    王林呵呵一笑：“你别捻酸吃醋的了，我怎么可能对她有想法？”

    李文秀道：“对哦，你眼光可高了呢！最起码也得歌舞团的台柱子，或者大学生才行吧？是不是？”

    王林瞪眼道：“你又作了是不是？”

    李文秀道：“我们刚结婚时，你不是天天跟我嚷嚷，要找个大学生，要找歌舞团的台柱子吗？我看啊，你也就娶个中专生的命了！”

    李文娟道：“就是！姐夫，人要知足的！人家大学生不得想找个研究生啊？歌舞团的台柱子不得想嫁个大领导啊？”

    王林道：“我什么也没说，你们两姐妹数落我半天了！我们这家里阴盛阳衰，文秀，你得赶紧给我生个大胖小子才行！”

    李文秀笑道：“就算生的是儿子，他肯定也是帮我的！你永远只能一个人一边！”

    “……”

    “如果生的是女儿，说不定还能向着你这个当爸的！你没听说，女儿是父亲前世的情人吗？”

    王林道：“那完了，我前世压根就没有情人！看来你怀的肯定是儿子！”

    李文秀道：“这话说得好笑了，未必我前世就有情人了？”

    王林道：“那谁知道啊？反正我前世没有过情人。”

    李文秀道：“未必你过奈何桥时，没喝孟婆汤？还记得前世的事？”

    李文娟道：“姐夫，这说明什么？说明你前世混得不怎么样！而我姐前世也是个大美人，所以才有情人！你却没有情人！”

    “……”

    说到斗嘴，王林从来就没赢过李文秀，现在又多加一个李文娟，他更没有胜算了。

    王林道：“小蝶的婚事，我们都不要管。她嫁过去，要是幸福了还好，要是不幸福，能怨我们一辈子。”

    李文秀道：“食堂胡主任家庭条件还不错的，我侧面打听了一下，他家在外面摊夜宵摊，赚了不少钱呢！家里电器、家具都很齐全。大儿子成家立业了，在外面有了自己的房子，他家小儿子的房子是不用发愁的。”

    王林笑道：“看来，你也上心了是不是？文娟，你姐是在帮你打听呢！”

    李文娟道：“我可不嫁啊！谁喜欢谁嫁去！”

    李文秀道：“我只是打听一下情况，又没说是为了你！我觉得小蝶挺合适的。她是个农村人，学历也不高，唯一拿得出手的，也就是长相了。话说回来，如果她长得不好看，人家胡主任也不可能同意。胡家是城里人，条件也还行，找乡下媳妇的话，肯定要找个好看的妹子！”

    王林道：“我说过了，人家自己的事，让她自己去办！我们不做中、不做保，不做媒人三代好！”

    李文秀道：“我看你姐这个媒，我们就做得挺好的。”

    王林道：“好吗？我看未必见得。好不好现在也看不出来。两个男女在一起，谁还没有几个月好啊？”

    三个人聊着家常，斗着嘴，就把一个夜晚的时间给打发了。

    电视剧看完，李文秀便说睡觉了吧，关电视机关灯。

    第二天，王林送李文秀她仨上班后，和李文娟来到李家。

    李文兵夫妇上班去了，李家父母也要上班，家里没有人。

    李文娟打开家里的房门，和王林一起进来。

    这是罐头厂的老宿舍，房子小小窄窄的，王林以前来，也没觉得这边不好，毕竟他以前住的房子也只是筒子楼，环境也就那样。

    现在再来，就感觉这边的房子很挤了。

    李文娟却高兴得很，她很久不曾回家来了，好奇的在家里四处看看，嚷道：“我的东西呢？完了，肯定都被我妈收拾屋子的时候给扔掉了！”

    她找了一阵，终于在父母房间的衣柜顶上，找到了她和姐姐的箱子。

    李文娟把箱子提出来，笑道：“姐夫，我和我姐的东西，都收藏在这里面了。这箱子我姐用完给我用的。”

    “呵呵！”王林笑道，“那你都藏着什么宝贝啊？”

    “我打开看看！”李文娟打开箱子。

    箱子里面，果然都是些女孩子的小玩意，什么皮筋啊、头花啊、日记本、明信片啊，歌词本啊，一大堆。

    王林看到旁边塞着一些信，便拿出来看。

    信都是李文秀的。

    他看到上面第一封信，还真是本市某个广播电台的主持人写给她的回信！

    王林拿出信来看了看，字写得的确娟秀漂亮，行文流水般流畅自然。

    “你姐没骗我们，她真的和电台主持人通过信。”王林笑了笑，把信塞回去，然后拿起其它的信件来看。

    看着看着，王林的脸色突然就变了！

