    上界一处天域，赤色火焰永无止息的燃烧着，一尊高若天际的帝王表情冷厉，一时间，天际风云变幻，雷声滚滚。

    “启，你果然失败了，”一位古仙人轻笑着飞了过来，道：“我记得你在人间还藏着一尊旱魃分身，要不再试一下？”

    “混元老道，你又何必笑我，你的时间可也不多了，百年之后，难道真的跟道祖一起下界？”

    混元道人是先天一道混元气所化，其成形还要在五太之前，算是资格最老的一批古仙人，甚至跟几位先天大神都有私交。

    夏帝启在上古做人皇时便就认识了他，受其点化，交情不浅。

    混元道人身高只有三丈，但是气势比起帝启只强不弱，单是站在原地，就给人一种混沌本身的大道所化。

    别的不说，单是他的本体之力，就不比一条先天大道逊色。

    更别提他积修了几百个会元的法力。

    “天庭里看孤笑话的该有不少吧？”

    混元道人摇头，“天地十强之所以是十强，并非仅仅是天命所归、天数运转，他们本身，便是天命的一部分。”

    “帝尊业位的确强势，但是跟真正的天命相比，只是沧海一粟而已。”

    “在你真身无法下界的情况下，单论境界，你哪里是对方的对手。”

    夏帝启沉默不语，他知道对方说的是实话。

    十强之位若真那么好夺，比自己资格更老、实力更强的天界大佬为什么不出手。

    “现在天庭还是一团乱糟糟？”

    混元道人苦笑摇头：“三皇早已不问世事，五帝也不再管事，仅大道君一位，怕是镇不了满天神佛。”

    “更何况大道君本身也有麻烦，死去的要复活，下界的要上界，三清之位的排名，从太古争到如今，先后引发了数场道劫，怕是不斗个胜负，谁也不会轻易罢休。”

    “除了老道祖好说话一些，其它二清，哼——”

    夏皇启果断闭嘴，虽然‘教主’比‘帝尊’只高了一位，但是三清怎能等同寻常仙家。

    一些仙家能证某个级别的业位，是因为他的境界层次只能如此。

    而有些仙家在某种业位上，是因为这个业位具有特殊性，别的业位若是承载，会直接撑爆。

    比如‘教主’，便可以‘传道授业’，将自身道行分与徒子徒孙，消减天地压力。

    同样是教主，大道君的力量能镇十个普通教主……还远不止。

    自天地本源诞生的存在，其力量已经达到了一个匪夷所思的境地。

    “大道君现在是什么说法？”

    “没有说法，大道君现在也是神龙见首不见尾，估计还想着统帅三清，代理天道，三清合一便是三圣，能驭一半的天道意志。”

    “但是今时不同往日了，天道意志又怎会是那么好驾驭的。”

    “六圣、十强，论数量也比不过对方。”

    混元道人似乎不看好上宸万化显圣大道君的谋划。

    但到那个层次的落子，他也不敢说能完全看明白。

    指不定便是明修栈道，暗度陈仓。

    “天庭内部现在是怎么说法？”夏帝启又问。

    “无非还是那几派……”

    “一派是从天地本源诞生的先天诸神，他们倾向于辅佐天帝，维护天道合理运转。”

    “一派只尊三皇号令，他们不在乎谁当天帝，只要天地秩序顺利运转。”

    “上古妖神残党，这些人图谋妖族气运复兴。”

    “还有便是关押在五狱中那一批外神出身的仙家——”

    说到这里，夏皇启也本能的皱了眉头，当初上古剑仙伐天，伐的便是这群人，杀了一批，关了一批。

    这群人完全不顾大局，行事激进，只想着用各种手段吞噬天道本源。

    但夏皇启也清楚，当初剑仙伐天，并没有把这些披着仙皮的怪物诛杀干净。

    最简单的例子——外神出身的白帝不活的好好的嘛。

    “混元，我们开门见山，你是哪一方的？”

    夏皇启知道混元道人老奸巨猾，这时来此，必有图谋。

    “我是哪一方的并不重要，重要的是，谁能给我们带来最大的好处。”

    混元道人微笑道：“夏皇你若是不急着再次下界，我给你引荐一人如何？”

    “谁？”

    “十强中的某一位。”

    ……

    小母猴现在十分的难受。

    她不是怕疼的猴子，就算是刀砍斧斫，也保证不皱上半点眉头。

    然而她现在却很想跪地求饶——如果跪地求饶管用的话。

    因为随着无数道家符篆的灌注，她感觉到了一种本性的丧失。

    这让她十分的惊恐。

    原本鲜活的感受，现在变成了苍白和空洞。

    思维深处的意念、乃至执念，现在都开始融化。

    一切都变成了可计算、可读取的东西，与某个庞然大物融合。

    灵台三寸，斜月三星。

    三寸之地，多了三尊庞大的身影。

    让她跪拜，让她顺服，让她融合。

    这是——道！

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    突然一道佛念响起。

    一颗菩提树拔地而起，千万绿荫遮蔽天空，菩提子洒落。

    一位俊美的僧人坐在菩提树下，看向小母猴。

    “和、和尚，救我！”

    这僧人虽然没见过面，但本能的，小母猴感受到了强烈的亲切。

    “西天未开，普渡不了众生。”

    “但舟不渡人人自渡。”

    僧人招手，一道青光从小母猴的耳朵中飞出，正是后天建木大道化作的木棍。

    僧人单手抓棍，反手一抹，一层黑漆就将棍身表面覆盖。

    僧人又念唱起六道梵文，棍身节节缩小，往后双手一掰，把它掰成一个圈圈。

    “带上这个黑箍，能封你妖性于无间地狱之中。”

    “但你若想成为真正的妖圣，需要打破这黑箍才行。”

    黑箍被缓缓放到小母猴的额头上，自动缩小一圈，箍在的脑门上，让这小母猴看上去有些憨憨。

    不过被这一箍，妖性就像是栓了绳儿的马，再也挣不脱了。

    “小和尚，我看你怪帅的，你叫啥，为啥我看你这么眼熟——”

    小母猴安全下来，本性复起，又开始胡说八道起来。

    “回去！”

    僧人不假颜色，屈指一弹，小母猴眼前一阵光怪乱闪，一下子被弹了回来。

    四面墙壁上，符篆有如雨点般落下，不过再没有之前的抽离感。

    小母猴气的狠踹的好几脚，满脸愤愤。

    “好你个臭道士，长的不帅也就算了，居然还给你猴祖宗洗脑！”

    小母猴的精神中，三尊巨大人影没了‘洗脑能力’，反倒是多了一种莫名意味。

    “灵台三寸，斜月三清。”

    小母猴一时间看痴了。

    就连十华真人都没想到，他召唤道祖分身，本意是化去对方妖性，引其入道，却没想妖性没化去，反倒是对方看到了道祖本体。

    七十二天罡术、筋斗云、大品天仙诀……

    很多道门的秘法，就这么被小母猴偷学了过去。

    “走吧，”戚笼起身，拍了拍衣服，道。

    “世尊，刚刚那个僧人是不是真世尊？”金蝉子忙追问。

    “他是和尚，但不是如来。”

    “那和尚和您有什么关系？”

    “我是他，但非他，他是我，亦非我。”

    “好深奥，世尊说的是禅语么？”

    “不，是顺口溜。”

    “世尊说顺口溜都这么厉害，那说禅语一定更棒！”

    金蝉子一脸倾佩，突然轻咦一声，道：“世尊，这不是去南天门的路啊。”

    “不用去了，小母猴有人去救了。”

    戚笼眼中吞吐青光，自从参悟了一部分‘天地武道’，自身境界越发深厚，已经超越了胎仙的层次，达到了一种未知的境界。

    这种境界很难形容，非要说的话，便相当于观测天道，或者反过来，以天道的视角窥查万物。

    在这种状态下使用‘气脉’之术，可以说是无物不测，甚至能看到一定程度的‘未来’。

    “这小子，能知耻而后勇吗？”

    ……

    “喂，小猴子，这边——”

    小母猴正参悟法门参悟的迷迷糊糊之间，突然感应到有人在喊他，四处一看，却见墙角部位钻了一个大洞，洞中探出一个青年的脑袋，正朝他挥手。

    “你是人，不，你身上有妖族的气息，”小猴子歪头：“我不认识你。”

    “我知道你就行了，我是来救你的，十华真人已经在南天门开炉，参入铅汞、青铜、黄砂，准备把你彻底炼入道门力士，你还不快来！”

    小猴子想到自己浑身被灌入泥铁，顿时打了个寒颤，但仍然不放心的问：“你到底是谁？”

    “我叫姜灵鱼，曾经做过寇先生的门人。”

    “哦，我好像听说过你！”小猴子精神一振，“你就是那个被赶出门的人妖！”

    姜灵鱼无奈苦笑，“快点吧，我听到了脚步声。”

    “走走走！”

    小母猴连爬带滚翻入洞中，几乎同时，大门开启，洞口合上。

    南天门外，两道人影偷摸摸的快走，这里全部都是禁法阵法，但姜灵鱼总能找到羊肠小道，就算偶尔撞上了别人，那人一看是姜灵鱼，立刻面色一紧，躬身闪避。

    “你在这里很有名气？”

    小母猴小声道。

    “我是龙庭的圣子。”

    “圣子是什么，能吃吗？”

    “就是龙庭继承人的意思。”

