    霍格沃茨一直流传着这么一句话：

    任何人都不可能完全探寻学校的秘密。

    这句话威廉很是赞同。

    即便他三次时间循环，在学校待了几十年，也不敢夸口，知悉全部秘密。

    伏地魔当年为什么想在学校任教？

    除了想以蛊惑学生，成为他的后备军外，还有就是想继续探寻，这座古老城堡的秘密。

    霍格沃茨就像一个黑洞，无论在这待了多久，它永远充满神秘气息，吸引着你去探索。

    比如那个地宫……就是威廉一直最好奇的东西。

    威廉其实在六年前，就发现了地宫，那时他还是单纯、善良的一年级小萌新。

    而现在呢，还有最后一年，就从霍格沃茨毕业了。

    所以，这是他最想破解的秘密。

    说起地宫……它最神秘的地方，在于湖心小岛，岛上有金字塔。

    那是一个未完工的金字塔，没有尖顶，好像一美元背后的图案。

    在金字塔上面，存放着木制灵柩台，那里有四口棺材！

    威廉曾经无数次尝试到达岛上，甚至还拿着死亡圣器过去，但都没能靠近。

    他最开始还以为，是魔法笼罩在湖面，阻止别人进去。

    但随着成长，以威廉现在的眼界，就能轻易觉察……那座岛，根本不在霍格沃茨。

    只是个投影罢了。

    既然不在学校，又谈何触及呢？

    邓布利多站在帷幔前，低声道：

    “当年，四巨头中的斯莱特林，率先离开了霍格沃茨。

    之后，拉文克劳与格兰芬多相继离去……不知所踪。

    唯有赫奇帕奇女士，她独自留在学校，成为了校长。”

    千年前的故旧往事，在邓布利多的声音，娓娓道来。

    “赫奇帕奇培养了许多杰出巫师，在她的努力下，霍格沃茨也成为世界上最好的魔法学校，直到有一天……”

    校长顿了顿，看向帷幕继续道：

    “这道拱门后面，漂出一口棺材，被赫奇帕奇得到后，带回了霍格沃茨。”

    “棺材？”威廉眯起眼睛。“地宫中的棺材？”

    “没错，就是那四口棺材中的一个。”邓布利多肯定了威廉的猜测。

    至于他如何知道……原因很简单：

    校长办公室有个冥想盆，那是赫奇帕奇临走前，留下的魔法物品。

    历代校长，都会把一些自己认为重要的记忆，留在其中，供后面的校长参详。

    那些办公室的校长肖像们，按照霍格沃茨的魔法约束，也必须听从每任校长的命令，不可违抗。

    因此，邓布利多很容易知道四巨头时代的隐秘。

    “棺材是个信号……消失的三巨头给的信号。”邓布利多轻声解释道：

    “赫奇帕奇得到棺材后，没有过多停留，就将霍格沃茨留给她挑选的继任者，然后独自离开了。

    没人知道她去了哪里，就好像格兰芬多他们一样……再无踪迹。

    当然，棺材也被赫奇帕奇带走了。”

    威廉缓缓消化着邓布利多的话，他望着拱门，好奇道：

    “那口棺材是从这后面，漂出来的？那这后面是什么呢？”

    “还记得三兄弟的故事吗？”邓布利多问道。

    威廉点点头。

    “在故事的开头，就告诉我们：

    三兄弟遇到了一条拦路的河，死神站在岸边。”邓布利多说。

    “尼可一直认为，那条河隐喻死神的试炼，通过方可见到死神。”

    教授沉声道：

    “但那条河也有现实意义，那就是死神旁边的那条河……冥河！”

    “而这道拱门后面，就连接了冥河。”

    校长沉默片刻，又看向威廉说道：

    “证据也很简单，你能听见帷幕后面传来的水流声，以及……低语吗？”

    威廉愣住了，他只能感觉有一股力量，催促他进入，却没有听见任何声音。

    “这后面有人在说话？”他好奇道。

    “你看……你受到的影响，就比我小多了。”邓布利多闭目沉思，仿佛在倾听什么。

    过了片刻，他才悲伤道：

    “我能听到阿利安娜的声音，我能听到我父母的声音……他们都在呼唤我，穿过拱门，与他们团聚。

    再也没有烦恼，没有分离。”

    但邓布利多没有动弹。

    那声音虽然真实，仿佛他的父母和妹妹，就在拱门后面……却还不足以诱惑他。

    一个面对厄里斯魔镜多年……可望却不可得的孤寡老人，又怎么能会轻易被声音所骗呢？

    邓布利多叹了口气道：

    “冥河里泛滥着死亡者的灵魂。

    因此，站在拱门面前，它会和厄里斯魔镜一样，使我们听到内心深处，迫切思念的已逝之人的声音。”

    威廉恍然大悟。

    他没有失去过最重要的人……也就听不见任何声音，受到的影响也小得多。

    他想了想，又问道：“如果经不起诱惑，进入拱门呢？”

    “不知道，我从来没有进去过，但我们可以做一个大胆的猜测……”

    邓布利多透过半月形眼镜，盯着帷幕道：

    “三兄弟害怕被淹死，而选择制作了一个桥，再继续渡河。

    他们都是很强大的巫师，却也不敢涉水，我想活着的人直接进入冥河……大概会死在里面。”

    威廉皱了皱眉道：“既然棺材从冥河漂出来，三巨头离开后，是否去寻找死神了？”

    “威廉，我想是的。”邓布利多赞同道：“你还记得霍格沃茨厨房的那幅画吧？”

    威廉点点头。

    在霍格沃茨厨房，有着名叫《最后晚餐》的画。

    画的内容是四巨头最后一次聚餐的情形：

    赫奇帕奇举着杯子，那是一只小巧的双把金杯。

    拉文克劳带着冠冕，右手上带着一枚青铜色的戒指，安静地翻阅手里的一本树皮制作的书……

    画看起来平平无奇，但如果知道死亡圣器的人去看，就会发现大恐怖：

    四巨头每人手里，都拥有死亡圣器，有的人甚至不止一件。

    换言之……大部分死亡圣器，都曾出现在霍格沃茨，被四巨头收集齐了。

    “格兰芬多他们自然知道死神。”邓布利多正色道。

    “他们四人，虽没有血缘关系，却也亲如兄妹。

    按照三兄弟的故事，需要三人出发，也只能三人。

    四巨头必然有一个人，不能去，我想这也是赫奇帕奇没有离开，独守霍格沃茨的原因。”

    威廉接着邓布利多的话，继续道：

    “而拉文克劳三人在找到死神后，又用那口棺材来接赫奇帕奇？”

    邓布利多微微颔首，从多方情报来看……确实如此。

    威廉思忖起来。

    这又出现一种寻找到死神的方法。

    不过和格林德沃的方法一样……根本不具备有可重复性。

    因为威廉不知道棺材在哪！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“本帮菜饭”大佬的打赏）

