    又是另一道声音，“但毕竟人是进去了，咱们一定要探清首长夫人如今情况如何，否则出了问题，咱们一个都跑不了，首长不削了咱们，咱们也得自个拿把枪突突了自己！”

    房门紧闭着，里面的人也是压低声音说话，胡喜兵并没有听到他们说话的声音，但是姜筱如今耳力极好，竟然听了个八九成。

    她的心头重重一跳。

    人质里那位女士，竟然是首长夫人？

    首长夫人怎么会来他们镇上？

    就是那宅子，前世被列为凶宅之后也没有人谈起过，那些死了的人之中还有一位身份这么高啊。

    这个镇叫平安镇，真的不大，离县城也挺远的，百姓的日子虽然过得还算平静，可也的确比别处要贫穷两分。

    地方小，有点什么事情就容易传开。如果说平安镇出了一位首长夫人，这事根本不可能没人知道，姜筱再如何不理世事，也多少会听说过一两句的。

    可是前世她压根没听说过平安镇还有这么显赫的人家。

    所以那位首长夫人会来到平安镇，应该是有别的事情。

    这些思绪从姜筱脑海里一晃而过。现在不是想这些事的时候。

    重要的是，她既然已经知道了人质的身份非同小可，那就不能再犹豫。

    “孟队长说，今晚十二点展开营救计划，在此之前，派一人送药物纱布过去，这个人选，要仔细挑选......”

    说到这里，姜筱的声音倏然静了。

    她突然明白了孟昔年这句话的意思！

    药物是一定要送的，那位首长夫人她没有亲眼见到，但是褚亮她是见到了，再撑一撑，至少还能撑到明天，这么说来，是首长夫人撑不过今晚！

    孟昔年所要的药，是为她要的。

    但是，她若是不回去，换一个人去送药，这个人很有可能暴露身份，那些人极有可能容不了他！

    他很有可能是去赴死的，所以孟昔年才说，这个人选要仔细挑选。

    送药的人大致活命的机会不大，那在里面的孟昔年和赵鑫又能好到哪去？他又该如何在这种情况下，救治首长夫人？

    他倒是算好了，果真是言出必行保她安全出来，可是他们难道是把自己的生死置之度外了？

    胡喜兵神情凝重，却是有丝明了，“孟队的计划我明白了，我们要送伤药退烧药消炎药，也要送些迷药。只是那种迷药只能下到水里，那么多人，谁能保证他们都会在十二点之前喝水？”

    原来如此。

    姜筱陡然明白了。

    胡喜兵与孟恶霸当年应该也是一同出生入死的，孟昔年一句话，胡喜兵就明白了他的计划。

    他是想要用药，迷倒那些人。

    但是，如同胡喜兵所说的，十二点之前，不可能人人都喝了下药的水。再说，那些药真能送进去，目标三号也一定要仔细检查的，如果让她发现了迷药，孟昔年和赵鑫一样暴露。

    何况，她跑了之后换了个男人去送药，这事本来就已经难以说清，搞不好，他连下药的机会都没有。

    “胡大哥，你赶紧先进去汇报情况，然后把药准备好，我先出去一趟，等会再回来拿药！”

    姜筱急急说完，飞奔了出去。

    