
　　孟舒听到叶玫的话以后，沉默了一会儿，无奈道：“叶玫，其实我和你一样，现在整个春河县都知道我是唐凡的女人！”

　　叶玫冰雪聪明，一听这话，马上明白了怎么回事。

　　叶玫拍了拍唐凡的肩膀，笑道：“老同学，你是故意这么做的吧？”

　　“你们胡说什么，我又不是西门庆，我也是受害者！”

　　唐凡没好气地吼道，深感委屈。

　　“小唐子，你到底几个女人呀，这小妞不错哦，比我的小欣欣还要漂亮呢！”

　　从孟舒的腰间突然飞出一道银光，缩小的奔雷兽打了个哈欠，贼嘻嘻地盯着叶玫猛看。

　　“啊！”

　　叶玫看着面前这个古怪的家伙，吓得失声尖叫。

　　“小雷子，闭嘴！”

　　唐凡回头瞪了它一眼，这家伙有时候真讨厌。

　　唐凡此行要去五仙宗寻找十方雷冰，要不是奔雷兽对雷属性的宝物有天生的感知，他才不愿带上这家伙呢。

　　“小雷，乖啊，你别吓到叶玫。”

　　孟舒伸手把奔雷兽握在了手心。

　　唐凡把孟舒送到龙翔那里后，担心她的安危，就把奔雷兽留到了她身边。

　　这家伙之前一直在睡觉，刚刚醒了过来。

　　“这是……灵兽？”

　　叶玫伸手捏了捏奔雷兽又长又尖的耳朵，一脸好奇。

　　“美女，请叫我雷爷！”

　　奔雷兽一脸傲然，摆出了一副不可一世的样子。

　　“哈哈，真好玩！”

　　叶玫被它逗得大笑，从孟舒手心里将它抓了过来，笑道：“还有这么小的灵兽啊！”

　　“哼，不许说人家小，人家一点也不小！”天籁小说网

　　奔雷兽不高兴地晃了晃脑袋，全身电光游走，“砰”的一声，变大了好几倍，像一只大兔子似的，直接落到了叶玫的怀里。

　　“啊！”

　　叶玫吃了一惊，抬手抚摸着它身上散发着光芒的鳞片，笑道：“真好玩，你怎么还能放电啊！”

　　“这算什么……”

　　奔雷兽神念一动，将体内的雷霆之力又释放出了一点点。

　　“砰砰砰……”

　　叶玫的手心传来酥麻的感觉，全身就像通了电一般舒服。

　　“哇，真神奇！”

　　“美女，我们交个朋友吧，我一定会让你欲仙欲死的。”

　　奔雷兽再次缩小，变成了掌心那么大，一下就跳到了叶玫的胸前。

　　“呵呵，太好玩了！”

　　叶玫对唐凡说道：“唐凡，你从哪儿弄来的灵兽，它不但能说人话，还拥有人类的智慧！”

　　唐凡冷笑道：“这家伙可色了，你小心点！”

　　“不就是一只小兽嘛……”

　　叶玫不屑地说道。

　　唐凡坏笑道：“你要不怕，可以搂着它睡觉……”

　　“小玫玫，你别听它胡说，这个混蛋就知道败坏我的名声，之前本雷爷悠闲自在，却被他抓了过来……”

　　奔雷兽一脸委屈，贴着叶玫蹭了起来，同时还释放出丝丝电流。

　　“嗯……”

　　叶玫只觉得有种说不出的兴奋。

　　她诧异地把奔雷兽拿开，有点相信唐凡的话了。

　　这东西虽说是灵兽，可脾性怎么有点像个浪荡公子。

　　“小玫玫，我和你一见如故，你可比小唐子好多了，要么以后你当我的主人吧，我一定把你伺候得舒舒服服……”

　　奔雷兽摇头晃脑，卖力地推销着自己。

　　叶玫捏了捏奔雷兽的耳朵，笑道：“如果唐凡同意，我可以当你的主人！”

　　“小唐子，我要换主人！”

　　奔雷兽猛地飞到了唐凡的面前。

　　“滚，别打扰我开车！”

　　唐凡没好气地把它一巴掌拍飞了。

　　“好啊你，竟敢欺负我雷爷，看我用雷霆电死你……啊！”

　　奔雷兽全身鳞片乍起，刚要释放雷霆，突然发出了一声尖叫，龟缩成一团。

　　“该死的小唐子，不许念咒！”

　　“你还敢骂我……”

　　“啊……好疼啊，好了好了，你雷爷我认输，饶了我吧……”

　　奔雷兽又飞到叶玫身上，撒娇道：“亲爱的小玫玫，你快让他住嘴，不要念咒了，我要死了……”

　　叶玫只好劝道：“唐凡，你别欺负它了。”

　　“哼，这是给你的教训！”

　　唐凡收了控仙咒。

　　“哼！”

　　奔雷兽也哼了一声，然后飞到叶玫耳边，说道：“我和你说个秘密，这家伙身体不行，你别跟他好了，他放着好几个女人都不能睡……”

　　“哦……”

　　叶玫夸张地张大了嘴巴，哈哈大笑。

　　奔雷兽的声音并不小，唐凡听得很清楚，可眼下也只能装作没听见。

　　江北，叶守道终于阻止了一场纷争。

　　众人把所得到消息相互一交流，发现了事情的蹊跷。

　　表面上看，公羊风华杀死了林雄，叶守道杀死了修真联盟的诸多强者。

　　可无论是叶守道还是公羊风华，他们都有不在场的证明，这就说明有人扮演成了他们的样子……

　　“难道是唐凡？”

　　林老气得直跺脚。

　　叶守道摇头道：“不是唐凡，我的人亲眼见到他闯进叶家带走了叶玫。”

　　“我要找到这两个家伙，一定将他们碎尸万段！”

　　公羊风华对着前方的虚无打出一道剑气，对方竟然敢栽赃他，这是对他的侮辱。

　　叶守道分析道：“虽然杀人的不是唐凡，但我猜他们不是唐凡的同伙，就是他请来的帮凶！”

　　林老说道：“唐凡一介散修，应该不会认识这么强大的高手，或许是花费重金请来替他做事的！”

　　东阳子道：“现在重点是找出唐凡，一切全都清楚了！”

　　公羊风华是个直肠子，气道：“谁知道他现在藏到什么地方了，我们去哪找？”

　　叶守道阴森森地说道：“找不到他，就逼他出来，我听说他在江北又新开了几个工厂？”

　　“对，毁了那里，看他出不出来！”

　　公羊风率先飞出。

　　众人浩浩荡荡跟在后面，很快就来到了新开的工厂门前。

　　工厂大门全开，似乎在等着他们进入似的。

　　“这是……”

　　公羊风华落到地上，有点不知所措。

　　叶守道冷声道：“这里是唐凡的财产，我们先毁了这里，然后再去毁其它地方……”

　　“叶守道，谁给你的胆子！”

　　工厂内飞出一批人，为首的正是东方战虎和白静怡。

　　“东方处长，你……你怎么会在这里！”

　　叶守道一脸吃惊。

　　“叶守道，我告诉你，这里有我们九处的股份，你要毁了这里？”

　　“这……”

　　叶守道心头一颤，他之前忽略了这一层。

　　“唐凡不还是有女人么！”

　　公羊风华不敢与官方为敌，直奔寡妇楼飞去。

　　叶守道冷笑道：“东方处长，我就不信你能守得住！”

　　“叶守道，别说我没提醒你，我九处刚刚从上级那里接受了一项高级任务，如果唐凡能完成归来，他将荣获国家英雄勋章！”

　　“好好好……”

　　叶守道气得直咬牙，带着人扭头就走。

　　林老愤怒地看向东方战虎，说道：“你可知道唐凡派人杀了林雄？”

　　东方战虎说道：“对于林兄不幸我深表同情和慰问。林老，我建议你报警，凶杀案不归我九处管啊。”

　　“哼！”

　　林老气得差点没吐血，别人敢去找莫妍的麻烦，可是他不能。

　　莫妍可是胡安邦的干孙女，林老还有官方身份。

　　叶守道、公羊风华、东阳子一行人冲到寡妇楼别墅外一瞧，顿时傻了眼……

　　【作者有话说】

　　初二，继续拜年……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第564章 建议你报警免费阅读。https://xs.23sk.com 