    <!--go-->第522章 傅惊墨你卑鄙无耻！

    傅惊墨接完电话将手机放到自己外套的口袋里。

    转身的时候，上官君豪端着酒杯坐在沙发之上。

    目光直直的落在傅惊墨的身上。

    “是你那个小女朋友打l的电话？”

    傅惊墨知道再也瞒不住了。

    这段时间的布局和忍耐全盘崩塌。

    傅惊墨说道：“我们之间的事情，跟其他人没有关系，过去的恩怨跟她无关，别把她牵扯进来。”

    上官君豪笑着：“如果我非要把她牵扯进来呢？”

    傅惊墨沉沉的看着上官君豪。

    突然也笑道：“上官少爷也有在乎的人不是吗？”

    威胁的味道十分明显。

    上官君豪的脸色也一下子冷了起来。

    “你想对我妹妹做什么？”

    “以其人之道还治其人之身而已，上官少爷应该知道，我的学习能力并不差。”

    “你倒是可以试试。”上官君豪威胁。

    傅惊墨也是丝毫不退让，冷冷道：“那就试试看。”

    两个人目光交接，仿佛平静海面下面涌起的暗流。

    终于上官君豪开口：“我说过，我向来都有和解的诚意，你只需要告诉我，你把元晴藏在哪儿，你放心，我不会伤害她，只是老朋友之间叙叙旧罢了，你只要告诉我，我们之间的恩怨一笔勾销。”

    傅惊墨斩钉截铁：“不可能，这一辈子你都不可能再见到元晴。”

    “呵呵”

    上官君豪笑了两声。

    然后长身一倾，重新从桌几上倒了一杯烈酒，一饮而尽。

    “那我们之间没话可聊了，我自然会保护好我妹妹，也请傅总好好保护自己的女朋友，你告诉她，我已经盯上她了。”

    说完还用手指做出了一个盯上的姿势，眼中闪出诡异的笑。

    傅惊墨知道他们之间的谈判一定会是这种结果。

    上官君豪睚眦必报，他不可能放过元晴……

    如果他知道元晴……

    傅惊墨捏了捏鼻梁。

    后果简直不敢想象。

    所以，他绝不能让上官君豪跟元晴见面。

    傅惊墨从房间出来。

    刚走没几步，就看到了站在楼梯口的上官莞尔。

    上官莞尔走过来，看了看周围没有人，对傅惊墨说道：“傅先生，能不能单独聊几句。”

    傅惊墨点了点头。

    随后，上官莞尔随手就推开旁边的一间房，两个人一前一后走了进去。

    关上门之后，走廊里面明亮的灯光被阻隔，房间里面一片漆黑。

    上官莞尔解释说道：“开灯了我哥会发现我们，我们能就这样说几句话吗？”

    傅惊墨说道：“当然可以。”

    上官莞尔听到对方温润的声音，一时间有些局促，想要问很多问题，却又不知道从何开口。

    想了半天，上官莞尔说道：“你还记得我们是怎么认识的吗？”

    傅惊墨平静的回答：“因为八年前我发错了信息，当时我在法国，被偷了钱包，让朋友给我送点现金过来，却错将信息发给了你……”

    上官莞尔心灵受到了冲击。

    没错，他说的时间和地点都对应上了。

    上官莞尔说道：“没错，当时我让我在法国的叔叔给你送了两万法郎，但是等我朋友到的时候，你已经不在了。”

    傅惊墨似乎笑了笑：“你当时为什么不觉得我是骗子。”

    上官莞尔说道：“我没有想过这个问题。”

    那个时候，上官莞尔才十二岁，大哥刚刚坐牢，奶奶到处奔走上诉，家里乱成一锅粥。

    上官莞尔记得那个时候，她因为身体孱弱，根本没办法上学。

    所以整天都待在家里，没日没夜的都在房间里面看电视。

    家里没有人管她，也没有人在意她。

    她连一个说话的人都没有。

    偶然收到一条陌生的信息，竟是感觉打开了外界的一条通道一样。

    她迫切的需要一个朋友，想要跟外界聊聊天。

    所以她根本没想过这个人是谁，会不会是个骗子。

    后来就是她主动发信息过去了。

    那个时候她年纪小，对外界充满好奇，总有十万个为什么。

    就这样断断续续的聊了几年。

    后来聊天软件横空出世，他们无需再发信息。

    互相加了好友之后，只因为对方的投向是一头泰迪熊。

    所以上官莞尔就一直称呼他为大熊先生。

    其实这么多年来，他们聊的并不频繁。

    大多数时间也是上官莞尔主动发信息过去。

    因为认识的太早，上官莞尔早就将大熊先生当成了自己最好的朋友。

    遇到高兴的事情，总是想第一时间跟他分享。

    大熊先生每次的回复都很简单，但是却总能一两句话就直戳她的心灵。

    上官莞尔一直觉得手机对面的那个人是跟她心灵相通的。

    当上官莞尔遇到挫折的时候，大熊先生也会开导她，教她应该怎样面对。

    有时候，上官莞尔觉得自己的世界观好像都是对方塑造的，他教她怎样做人，怎样看世界。

    随着时间的增长，上官莞尔逐渐有了自己的判断力，但是越越发的发现大熊先生为人处世温暖而宽厚，深沉而睿智。

    所以也是越发的从心底佩服他，渴望见到他的感觉也越来越明显。

    所以才会在自己20岁生日那天，提出见面。

    但是上官莞尔现在后悔了。

    她没有想到这个人会是傅二爷，是自己好朋友的前男友。

    而现在，上官莞尔根本不知道应该用什么心态去面对他。

    黑暗中传来傅惊墨的温柔的声音：“你就是太善良了，希望你永远可以保持这份单纯，生日快乐，傻丫头。”

    傻丫头三个字让上官莞尔心跳突然停了一下，然后开始控制不住的疯狂跳动。

    这些年来，偶尔，大熊先生也会称呼她为傻丫头。

    比如之前她不计前嫌帮助一个曾经欺负她的学生交了学费。

    上官莞尔低下头：“你早就认识我哥哥了，是吗？”

    傅惊墨点头：“是老朋友了。”

    上官莞尔也听得出老朋友这三个字的含义。

    事实上，她也知道自己哥哥当年坐牢跟傅家脱不了关系。

    上官莞尔问出最后一个问题：“所以，你也一早就知道的身份吗？”

    傅惊墨沉默了三秒说道：“我早就知道了。”

    上官莞尔一时间说不上是什么感觉：“所以你是知道上官家跟你们傅家是世仇，所以这么多年来不肯跟我见面，是吗？”

    傅惊墨沉默了一会儿，最后说道：“傅家跟上官家的恩怨跟你无关。”

    “好了，我先走了。”傅惊墨转身，离开了房间。

    幽暗的房间里面只剩下上官莞尔一个人。

    事实上，上官莞尔叫住傅惊墨并不是想知道这些问题。

    她是想问跟厉贝贝有关的事情。

    甚至想要帮助厉贝贝和傅惊墨解除误会。

    但是最终却是一个字都没有问出口。

    厉贝贝还在车里等傅惊墨。

    这么长时间，她已经完全冷静了下来。

    也已经接受了，傅惊墨就是上官莞尔大熊先生的事实。

    厉贝贝的脑海中浮现很多事情的时间线。

    而将这些时间线串联起来，厉贝贝的脑中却出现了一个很可怕的想法。

    傅惊墨应该不会做出这么卑鄙的事情来吧。

    正当厉贝贝思索的时候，车子的门终于打开。

    傅惊墨钻进车子。

    厉贝贝几乎是迫不及待的：“傅惊墨，你究竟想做什么？”

    傅惊墨却是冷声反问：“厉贝贝，你明知道那个人是上官君豪，我明明警告你他是个极度危险的疯子，为什么还要离他这么近，你总把我的话当做耳边风，我千方百计的保护你，可你总是任性妄为，应该是我问你，你究竟想干什么！”

    厉贝贝看到发怒的傅惊墨，亦是有些愤怒。

    “傅惊墨，我只是来参加我的好朋友上官莞尔的生日宴会，倒是你，你为什么过来，你是上官莞尔大熊先生的这个身份瞒的可真是严严实实，没想到你的心机这么深沉，傅惊墨，你告诉我，你想对莞尔做什么？”

    傅惊墨冷声道：“这是我的事情，你不用管。”

    “我不可能不管，莞尔说你们是八年前就认识的，而她说的时间正好是上官君豪入狱没多久，所以，你从八年前就开始布局是吗？你想利用上官莞尔来牵制住上官君豪，你甚至不惜欺骗她的感情长达八年，这一切都是你的布局是吗？”

    以厉贝贝对傅惊墨的了解，她能够想到的答案只有这个。

    傅惊墨但是有些意外的看了看厉贝贝：“没想到你向来理解能力很差，今天倒是很聪明。”

    傅惊墨想到八年前的事情。

    其实厉贝贝只猜对了一半。

    但是厉贝贝听到傅惊墨这样说，就觉得傅惊墨是默认了。

    原来真的跟自己想的一样。

    傅惊墨为了防止上官君豪报复，竟然在很多年前就开始设置一个惊天大局。

    厉贝贝相信若不是上官君豪已经步步紧逼，傅惊墨应该不可能暴露自己大熊先生的身份。

    可是用这种手段，利用一个无辜的人，实在是有些卑鄙。

    厉贝贝开口说道：“傅惊墨。没想到你是这种人，亏上官莞尔还将大熊先生当成精神伴侣，你知不知道，这个真相对她来说是多么残忍，莞尔天真善良，你真的要毁掉一个无辜女孩的精神世界吗？”

    傅惊墨却是一副不为所动的样子：“她是很无辜，但谁让她的哥哥是上官君豪。”

    厉贝贝没想到傅惊墨竟然会说出这样无耻的话来。

    “傅惊墨，我不准你伤害上官莞尔，更不允许你欺骗她的感情。”

    “只要你不告诉她真相就好，只要上官君豪收手，我并不会对她做什么。”

    厉贝贝第一次觉得跟傅惊墨很难沟通下去。

    他好像又露出了资本家算计的本性。

    甚至连人心都不放过。

    “傅惊墨，我警告你，我不会让你伤害莞尔，你最好什么都别做，不然我不会原谅你。”

    说完厉贝贝就从车上下去了。

    傅惊墨看着厉贝贝离开的背影，一拳重重的打在方向盘之上。

    她从来都不会理解，他今天所做的一切都是为了她。

    上官莞尔的生日宴就这样落下帷幕。

    原本三个小妮子商量好，晚上都住宿在上官家，三个人睡在一个房间彻夜长聊。

    但是后来三个人都各自回家了。

    翌日。

    三个人回到了宿舍。

    上官莞尔看到厉贝贝，第一次出现了小心谨慎的表情，就像是做错了事情的孩子一样。

    厉贝贝正在整理书本，准备去上课。

    上官莞尔走到厉贝贝的身边：“贝贝，你是不是生我的气了？”

    厉贝贝一脸疑惑的样子：“没有啊，我为什么要生气。”

    “因为大熊先生是傅先生，所以我觉得我像是第三者一样，之前你跟他在一起的时候，我竟然还在跟他聊天。”

    厉贝贝拉住上官莞尔的手：“莞尔，这些跟你没有关系，就算是谁出了问题，也是他的问题，是他一边跟我谈恋爱，还一边跟你暧昧，傅惊墨就是一个渣男。”

    上官莞尔却是连忙说道：“贝贝，你误会了，大熊……傅先生其实从来都没有跟我暧昧过，我们之间聊天的频率也不是很高，只是最近才频繁起来，之前很多时候都是我主动找他，他也只是当我倾诉的垃圾桶，偶尔为我解一些生活学业上的困惑，傅先生他并不是渣男。”

    厉贝贝看到上官莞尔极力为傅惊墨辩解的样子，心里生出一种不妙的预感。

    厉贝贝本来想将傅惊墨塑造一个渣男的形象，让上官莞尔主动远离。

    但是现在……

    可是厉贝贝又不能直接将真相告诉她。

    如果上官莞尔知道傅惊墨这八年来只是将她当做一个可以制衡他哥哥的棋子，一定会彻底的崩溃吧。

    毕竟大熊先生在她的心底如此美好。

    厉贝贝说道：“就算傅惊墨不是渣男，他也绝不是一个好人，莞尔，如果你相信我，你就离他远一点，接近他，你只会受到伤害。”

    上官莞尔连忙说道：“贝贝，你放心，我从来都没有想过要接近他，他是你的前男友，我对这种人没有那种想法，我只是怕你生气，怕你心里有疙瘩……”

    厉贝贝一时间心里说不出的心酸：“傻瓜，我怎么会生你的气呢，我们是好朋友，怎么会因为一个臭男人而产生隔阂呢？”

    上官莞尔突然高兴的笑了：“那我们还跟以前一样吗？”

    厉贝贝笑：“当然。”

    ?  ?今天四千字都放在一章了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

