    “妈你怕什么呀，楚翘嫁过去都快一年了，屁都没一个，你觉得顾爷爷会包庇她？哼，没准顾爷爷现在嫌弃死这贱人了呢。”

    徐碧莲连声冷笑，仿佛已经看到了楚翘被顾家扫地出门，过得落魄潦倒，心里痛快极了。

    何继红眼睛一亮，对啊，那贱人的肚子现在都没动静，顾野是独苗，顾老爷子肯定天天盼孙子，对下不出蛋的儿媳妇绝对不满了。

    “可生不出孩子是顾野的问题。”

    何继红又打起了退堂鼓，楚翘肚子没问题，有问题的是顾野，顾老爷子心知肚明，应该不会嫌弃楚翘。

    “就算是顾野的问题又怎样，顾家人会承认吗？你看着吧，顾家肯定会把生不出孩子的责任，推到楚翘头上。”徐碧莲口气很肯定。

    男人都是要面子的，顾野不可能对外说生不出孩子是他自己的问题，楚翘就是用来顶包的，这贱人没娘家撑腰，自己也没本事，又生不出孩子，迟早会被顾家扫地出门。

    见何继红还在纠结，徐碧莲气道：“妈，你能忍这口恶气，我可不能忍，楚翘把我们害得多惨，还抢走小鹏，这贱人心太毒了，要是不治治她，以后小鹏连你这个妈都不认了。”

    “她想得美，小鹏是我亲生的，她抢不走！”

    何继红变了脸色，心里的天秤朝女儿这边倾了，确实得给那小贱人一点教训，便问：“你找的人可靠不？”

    “你放心吧，百分百可靠，就是要费点钱。”

    徐碧莲再三保证，何继红这才放心，可听女儿说了钱数，不由皱紧了眉，“怎么要这么多钱？你找的什么人？”

    “妈，现在人工费很贵的，我找的人办事肯定靠谱，绝不会让人查出问题，你还不信我吗？”徐碧莲撒娇，让何继红打消了怀疑，心甘情愿地拿出了五十块。

    “我是担心你被人骗了，现在东西都涨价，工资不涨，妈还想存点养老钱呢，你花钱省点儿。”

    何继红忍不住说了几句，自打女儿回城后，她一个月工资一分都存不下来，这一个月儿子都没在家住，可工资还是花光了，女儿三天两头都要钱，还都是正经理由，不知不觉钱就花光了。。

    “知道了，我才花几个钱啊！”

    徐碧莲极不耐烦，才这么点钱就絮絮叨叨的，她回房间换了衣服，就要出门，“晚上我不回来吃饭了啊。”

    “你去哪？”

    “去找人办事，给你出气呢！”

    徐碧莲的声音已经在楼道了，没多会儿，就跑出了家属楼，何继红走到阳台上，见女儿骑车飞快，一会儿就没影了。

    轻叹了口气，何继红心里沉甸甸的，还有些不安，可想到楚翘说的那些恶毒话，她又咬紧了牙，碧莲说的对，那贱人太猖狂了，必须教训一下，碧莲都保证了，肯定能办好这事的。

    但何继红却不知道，这天晚上，徐碧莲在歌舞厅寻欢作乐，和一群进城后认识的狐朋狗友们，纸醉金迷，玩物丧志，直到凌晨才回来，何继红去上班时，她还在睡觉，叫都叫不醒。

    “碧莲，你又喝酒了？医生说你不能喝酒，你怎么不听呢？”

    房间里都是酒味，何继红呛得捂住了鼻子，开了窗子透风，忍不住念叨，女儿现在的身体很虚弱，医生说要饮食清淡，早睡早起，还不可以抽烟喝酒，才能慢慢调养好身体。

    这一個月她尽心尽力地服侍女儿，好不容易才把身体调理好些了，现在又开始乱来，何继红又气又无奈，还心疼女儿糟蹋自己的身体。

    谷鏂

    “别吵吵，我是应酬，你不懂……”

    徐碧莲不耐烦地翻了个身，还拿枕头挡住了脸，阳光刺得她睡不着。

    何继红叹了口气，去上班了，步子越来越沉重，她现在就像是背负了高利贷一样，扔又扔不掉，肩上的担子越来越重，快喘不过气来了。

    小时候乖巧听话的女儿，现在怎么变成这样了？

    到底是哪里出了错？

    她也想过不要管女儿了，可每次看到女儿蜡黄憔悴的样子，她就心软，是她身上掉下来的血肉啊，哪里狠得下心？

    唉！

    比起何继红的黯然惨淡，楚翘很开心，顾野回来了，一下火车就给她打了电话，说给她带了礼物，还神秘兮兮的，说要回家给她惊喜。

    “你赶紧回来，我去买菜给你接风。”楚翘笑着说。

    旁边大宝小宝，还有黑豆都围着，眼巴巴地看着电话机。

    “我先去趟老唐那儿，给他带了些东西，你别买菜了，中饭去老头子那儿吃，我刚给他打了电话，老头子说有大龙虾，还活蹦乱跳的。”

    “行，我带大宝小宝直接过去。”

    楚翘也懒得出去买菜了，怀孕后身子越来越惫懒了，动都不想动，有现成饭吃更好。

    挂了电话，楚翘就换了衣服，脸上是止不住的笑容，一会儿她就要宣布怀孕的喜讯了，顾野肯定会乐傻的。

    “婶婶，带上黑豆不？”大宝跑过来问。

    他舍不得把黑豆一个人留在家里。

    “带吧，系上狗绳。”

    楚翘嘱咐，虽然黑豆很听话，从不乱扑人，但还是要系狗绳，文明养狗嘛，不是所有人都喜欢狗狗的。

    大宝小宝开心极了，抱着黑豆系上狗绳，黑豆也欢快得不住摇尾巴，嘤嘤叫着，它最喜欢和小主人出去玩啦。

    楚翘没骑自行车，这么热的天，还是打出租车吧，机床厂门口打车蛮方便，顾野托朋友弄的旧车还没到，说要再等一个月，等有了车就方便了。

    她还带了些饺子，领着兄弟俩出门了，还有黑豆，出租车司机挺好，同意让黑豆上车，还摸了几下黑豆脑袋，看得出也是喜欢狗狗的。

    进了大院，路上遇到不少人，都和楚翘笑盈盈地打招呼。

    “你家小鹏真有出息，考上清大了呢。”

    问的都是楚鹏上大学的事，楚翘都一一笑着回应，还有些人隐晦地打听生孩子的事，眼神还不住朝她肚子上瞟，楚翘只当没听懂。

