    柳然看到来的人竟然是柳诚的时候。

    她惊讶的长大了嘴巴。

    她怎么也没有想到，背后暗害爷爷和自己的人，竟然是自己在家族里一直最信赖和赞赏的哥哥柳诚。

    可以说家族里几个兄弟争夺继承人的时候，能够保持理智的，唯独就是柳诚和自己。

    一直以来柳然都把柳诚作为所有兄弟中最值得信赖的人。

    有任何商业方案，也总是和柳诚商量。

    可没想到现在下手的人竟然是柳诚！

    柳然的手因为伤心和愤怒而颤抖，她指着柳诚，不可置信说道：“你……为什么会是你？！原来你就这么想要爷爷和我去死？！”

    柳诚立即摇着头，惊慌失措的开口：“不不，小然妹妹，你真的想错了。我从来没有想过要杀了爷爷和你。”

    “对！我承认，不管是爷爷的病情还是你的桃花运，都是我做的，是我在国外的时候学了一点点的术法，所以我想用来让我成为我们柳家的继承人。”

    “可是我从来没有想过要害你们！柳然小妹你想一想，这么多年来，我在柳家勤勤恳恳兢兢业业，对你和对爷爷也都是毕恭毕敬，我做这些是有目共睹的，我只是心里很愤怒，无法的接受，我不明白，为什么爷爷始终就看不上我！”

    “仅仅因为我在15岁时的时候无意中犯下的那个错误，仅仅因为我把爷爷最心爱的猫给杀了，惊慌失措下把这责任推给了家里的仆人。就因为这样，爷爷便一直对我心有芥蒂！他把我送到国外念书，不让我回国，后来我强行想回国，他又始终看不上我，只让我做一些最外围的杂务！”

    “几个堂兄弟之间争夺柳家继承人之位，你说那几个堂兄弟，他们怎么能和我比？可是爷爷却始终不认可我，我难受，我好累呀，我只是想要拿到本应该属于我的东西，当然我的手段的确是错了，求求你原谅我吧，柳然小妹！”

    柳诚说着，扬起手啪啪啪又是一阵朝着自己脸上扇了过去。

    几下过后，他的脸已经肿了。

    柳然听到这话，眼睛里露出了几分不忍，她咬了咬牙开口说：“是！这些年我也觉得爷爷对你不公的，但是就因为如此，你先是要害死爷爷，现在又把我推进火坑里。你这样做我没办法原谅你！”

    柳诚立即摇头说道：“不，我承认是我做的，但是我并没有想过要害死爷爷，我是从书中看到的那七星术法，当时书上写用了这个阵法之后，能让人听从自己的意见，可是我被那本书骗了，我没有想到我在老宅这里悄悄埋下了东西之后，爷爷的身体却越来越差，身上长了七个烂疮，几乎差点死去。我真的没想到啊！”

    “另外给你布置桃花风水局，绝对不是因为想要害你。”

    “的确，我是想要你陷入恋情，没有心思再去竞争家主之位。我在国外的时候偶然和常山认识，得知你和常山曾经恋爱过几天，所以我想帮助你和常山，促成你们的姻缘，这样对你也好，当然了对我更好。”

    “你嫁给常山之后，自然也会离开青州市，那时候家族继承人的位置就要重新选择。我承认我有私心，但我绝对不是纯粹的想要害你！”

    “柳然小妹，这么多年来我过的实在是太苦了，太不公平了，我从国外古书上学来的这些技法，真的没有想过要害你们，我只是想着得到这柳家的继承人之位，我会努力的把柳家经营好！”

    “你也看到了，以前只要我接手的生意，全都被我处理的很好，为什么我就得不到爷爷的认可呢！”

    柳然听到这些话，一时间愣在那里，她看着眼前的柳诚，脑中闪过无数的画面。

    柳诚这个堂兄的确是家族中几个堂兄弟间最有能力的。

    柳然也不知道当年究竟发生了什么，只知道爷爷对于这个堂兄从来不愿意过多评价。

    先是把他送往国外，让他一直在国外生活，后来柳诚回国之后，爷爷也很不喜欢他，家族的事务不让他参与，分派的工作和任务也总是只把一些最不重要的任务分给柳诚。

    但在这种状况之下，柳诚堂兄依旧在认认真真的埋头苦干，而且他的风评实在是太好了。

    周围的人都喜欢叫他诚少爷，说他是翩翩君子。

    现在细细想来，好像柳诚堂哥做的这一切，真的只是为了得到公平吧。

    柳然使劲摇了摇头，不愿再细究。

    她犹豫了一下，朝着跪在地上的柳诚说道：“柳诚，今天这件事情我可以原谅你，爷爷的事情我也可以继续隐瞒，但是从现在起，我不希望再在家族中看到你，所以，你走吧，继续出国去吧！”

    柳诚再一次扬起手，扇了自己几个巴掌，他痛哭流涕，不停的磕着头朝着柳然说道：“谢谢，谢谢你，柳然小妹，谢谢你的宽宏大量，我已经知道错了，我再也不敢用那种那本书里的知识去做事情了，还求你把那狐狸的尸体能够还给我，当然，不是因为我还想做什么，而是因为没有那东西我会变成精神病的！”

    柳然点了点头，转头看向陈阳说：“陈阳，你把那尸体还给柳诚哥吧。”

    陈阳犹豫了一下，神情平淡，朝着柳然问道：“你确定要这样做吗？要知道之前你可差一点点就要跳进火坑里去了！”

    柳然点了点头说：“对，我很确定这样做！我知道柳诚堂兄绝对不是故意要坑我的，总之，把那尸体还给他吧。”

    陈阳点了点头，直接把手里的那一团狐狸心脏之类的东西，扔给了柳诚。

    柳诚拿到这下蛊的东西，彻底的松了口气。

    柳诚再一次朝着柳然磕头道歉，随后他拿了狐狸的尸体，转身便离开了这幢老宅子，开着车，呼啸离去。

    柳然长长叹了口气，一屁股坐在地上，眼睛里露出几分迷茫。

    她看一下陈阳开口说：“我真没想到，原来动手脚的竟然是我一直以来最信任的堂兄！原来人长大真的会变的！人心真的很复杂，好在柳诚堂兄本性并不坏，以后他到了国外也会好好的生活吧。”

    陈阳摇了摇头，他干脆在柳然对面坐了下来，双手抱膝，朝着柳然说道：“大长腿你不会真的这么想那个柳诚吧，我看他面相。鼻翼外翻，脸颊棱角高耸，眼角处带着枭雄的戾气。他这种面相乃典型的奸诈小人之相。只是他出生在你们柳家，再加上自身聪明，所以不用显露本性。”

    “这种面相，若是境遇好的时候能成为一代奸雄，若境遇不好便纯粹是一个小人，这种人岂会悔改？以后定然还会对柳家做出其他的事情，不达目的不罢休。他不会放弃的！”

    柳然听到陈阳这么说，吓得一把抓住了陈阳的手腕，她紧蹙着眉头说道：“陈阳，你说的这些都是真的吗？既然你都看出来了，你刚刚干嘛还要让我把她给放走？”

    陈阳撇了撇嘴说：“这就是我们农村人的智慧了，我这叫做放长线钓大鱼！”

    “他这两次下蛊的手段，绝对不是从一本书上就能够学来的！能布下这些降头局，至少也是在降头术方面，排在世界前列的顶尖高手，才能够做出来！”

    “所以他背后定然还有其他的帮手，我呢，就干脆趁机猪八戒喝粥——连锅端了！”

