    这个魔灵的潜伏本领很高明，甚至连星炎侯这种比较强的老修道者都发现不了。但魔灵自身的实力并不算特别强，一旦暴露，根本打不过星炎侯的。

    　　星炎侯一出手，就瞬间拿下魔灵。

    　　被抓住的魔灵，此刻一脸懵逼，而在不远处的女子，此刻也十分害怕，因为魔灵在刚才挣扎的时候，释放出一股很强的邪气。

    　　“高人，您可以出来了！”星炎侯抓住魔灵后，喊道。

    　　他对魔灵也十分了解，可以确定那是真的魔灵，而且还是潜伏能力很强的那种。

    　　沈翔也突然从空中落下。

    　　见到沈翔，星炎侯愣了愣。

    　　在他的想象中，那位高人至少中年人，可却是一个少年郎，而且还十分英俊！

    　　“叶前辈！”沈翔只是拱了拱手，他无法确定星炎侯的修为，只是能感觉到星炎侯的实力，是比如黄锦天的。

    　　“高人……刚才是您和我交谈吗？”星炎侯内心更加震惊了，一位少年，怎么可能修炼出神识来？

    　　如果对方是个中年或者老头，他就认为这很正常，而是一位少年，这实在是令他难以理解！

    　　魔灵也不知是什么回事，他只能大概猜测，自己被发现，和这位少年有关。

    　　星炎侯从储物袋拿出一个笼子，把星炎侯放进去。

    　　“这样还不够！”沈翔看见那个铁笼比较简单，便道。

    　　“我知道！”星炎侯拿出几张符，贴在铁笼上面。

    　　沈翔点了点头，那几张符确实足够了。

    　　而后，铁笼又被星炎侯放在一个特制的大箱子里，那个箱子很厚，足矣困住魔灵。

    　　“我以前也抓过魔灵，我有经验的！”星炎侯看向沈翔，疑惑道：“您是一位高人，还是小兄弟？”

    　　“前辈，小子才不是什么高人！”沈翔笑道。

    　　“花花，别担心！”星炎侯连忙走向被吓坏的孙女，轻轻摸了摸她的头。

    　　叶花花刚才确实被吓到了，特别是听见魔灵的时候，心脏扑通扑通的跳。

    　　“前辈，能否密谈？”沈翔看了看叶花花，他认为有些事不能让叶花花知道。

    　　“行！”星炎侯拿出一块传讯符，很快就来了几名白衣妇人，都是实力高强的。

    　　她们能进入这个禁区，说明是星炎侯很信任的，而且她们也是很秘密的存在，应该是星炎侯暗中培养起来，用于保护家人。

    　　魔灵被关在一个箱子里面，也听不见外面的话，现在这个花园只有沈翔和星炎侯了。

    　　星炎侯看起来很精猛，一双目光闪烁锋芒，威势逼人，并不像是个老人。

    　　但是，沈翔还是能看得出他很疲惫，是来自精神上的疲惫！

    　　“这里只有我们两人，那魔灵是怎么回事？还有我孙女中的魔毒，你真能的解？”星炎侯问道。

    　　“前辈，你孙女是什么时候开始中毒的？”沈翔在刚才的交谈中，就确定星炎侯值得信任。

    　　他重生之后，灵魂带着强大的神识不说，而且还有一种能力，能看得出对方有没有说谎，又或者是能看出对方是否信得过。

    　　“有三个月了，她是星炎门的内门弟子，在一次外出历练时，和魔灵交手被打伤。”星炎侯皱眉道：“但我没想到，竟然会中了魔毒……一般来说，魔毒很珍贵，不会轻易使用！”

    　　沈翔拿出六道神镜，现在看起来就是一面很普通的镜子，镜面出现他之前在太仙楼顶录下的那名白衣男子。

    　　“前辈可认得此人？”沈翔道。

    　　星炎侯一看就知道那是太仙楼，也看见魔灵和那名白衣男子一起。

    　　“我不认识他，但此人身穿的白色道服，就是太仙门●31小说app下载地址●的内门弟子！”星炎侯的脸色逐渐冰冷。

    　　“太仙门和魔灵勾结……”沈翔低声道：“前辈，你似乎不惊讶！”

    　　如果是别人，星炎侯肯定不会多说，但眼前这名少年很神秘，特别是修炼出神识，最让星炎侯感到疑惑的。

    　　“太仙门训话了一批魔灵！都是优秀强大的魔灵，他们掌握一些神异的能力。魔灵数量很多，实力强大，太仙门成功驯服一批魔灵为他们工作。”星炎侯道：“这是秘密，你别到处说就行！”

    　　随后，沈翔说起林郁雅母亲何丽中毒的事，主要就是为了控制何丽，逼林郁雅嫁人。

    　　星炎侯听见后，冷哼一声：“太仙门这群王八蛋……我都隐退此地，他们还盯着我。”

    　　“前辈，他们对你的孙女下手啊！”沈翔叹了一声。

    　　“我也很生气，但无可奈何！我根本对抗不了太仙门……我只是一个小小的星炎侯，别说太仙门了，即便是整个星炎门我都打不过。”星炎侯的气势突然减弱了几分，无奈叹气。

    　　“我想知道，太仙门专挑天赋好的大小姐下手，是为了什么？”沈翔有些想不明白，“所以我打算逼问那个魔灵！”

    　　“不用问了，我告诉你吧！有两个原因，一个是为了给太仙门内优秀的弟子当修炼鼎炉。第二个，就是为了利用这些女子潜入百花天地打探消息！”星炎侯道：“我们叶家，和百花天地有生意往来，所以他们要控制花花，让她潜入百花天地！”

    　　沈翔皱了皱眉，太仙门居然要对付百花天地！

    　　“他们和百花天地有仇？”沈翔问。

    　　“百花天地的丹药生意做得很大，掌握丹方，而且不受各大帝国的丹殿掌控，她们的生意做到傲世天地来，各大帝国怎么可能会让她们顺利？”星炎侯道：“小兄弟，你能帮花花解毒吗？”

    　　“当然能！我朋友的母亲，就是我指点解毒的！”

    　　沈翔通过这次机会和星炎侯结交，能让他能获得更好的便利，能让他炼丹，快点提升修为。

    　　而且还能借助星炎侯的人脉，收集到大量有用的书籍，能让他尽快确定四象神兵的情况。

    　　六道神镜只是能有一个大概的方向，能感知到四象神兵，但并不能确切到什么位置，除非很靠近那个大区域才行。

    　　“叶某定会重谢少侠！”星炎侯连忙抱拳道。

    　　这时，来了一名白衣中年，低声道：“家主，百花天地那边派人过来了，她们说花花中毒很深，需要马上解毒！”

    　　“走，我这就去见她们！”星炎侯对沈翔点了点头，然后带着沈翔一起去。

    　　沈翔也想看看百花天地是谁来了，是不是他认识的女子。

    　　

