    哪怕是在地球上，陆戈也没有放弃对诺岚山家族的围剿。

    因为诺岚山也没闲着。

    诺岚山正通过一切手段调查追踪。

    势必要把他给找出来。

    诺岚山为了防止陆戈故伎重施，他已经让家族中所有的高手回归，加强了对旗下所有生命星球以及资源星球的防护力量。

    并且雇佣了大量人手，以及购买许多先进的追踪科技。

    下次再敢来偷他的资源，就一定可以抓到。

    可惜的是诺岚山并不知道。

    这次陆戈改变策略了。

    要灭掉诺岚山家族不一定非要刺刀见红，贴身肉搏。

    他通过金融手段也可以做到。

    方法不同，但殊途同归。

    只要达成目的就行了。

    诺岚山的野心不小，除了名下的资源星球和生命星球之外。

    还拥有几十个大型跨星系公司，主要从事能源的买卖。

    生意遍布黑龙山星域。

    这种生意离不开股票，期货。

    这一回，陆戈那些从事金融的分身就派上用场了。

    专业对口。

    三十万个金融高手进入虚拟宇宙已经几个月。

    这几个月的时间，他们主要建立数据库。

    建立自己的信息网络。

    努力的缩小信息差。

    尤其是这一次陆戈分裂体的扩张，一下子将这块短板补齐了。

    他的分身越多，信息差就越小。

    信息的准确高效在金融行业太重了。

    有人的地方就有信息差。

    要接任务，你得去佣兵公会。

    想查消息，你得去论坛。

    要找工作或招人，你会去找一个猎头公司。

    要相亲，你可能需要朋友介绍。

    这些都是现实中经常遇到的信息差。

    金融行业更是如此。

    其实金融行业的本质就是信息不对称。

    金融市场上交易的商品看不见、摸不着。

    如果交易的一方对另一方不够了解，可能就会导致亏损。

    比如说现实中，你买一套虬龙城的城堡，那么城堡的位置、质量、周围环境，以及配套设施，这些购买的时候是可以感知，可以观察的。

    但是假设，让你买黑龙山帝国军工企业的股票。

    你买的究竟是什么？

    你买的是黑龙山帝国未来的发展前景，和周围其他中等文明帝国的关系。

    黑龙山帝国未来走向如何，这个概念即使是黑龙山圣地的不朽主宰，也很难说清。

    除非你对乾巫宇宙国，对乾巫大星区内的八千星域都了如指掌。

    对1008宇宙国的动向都能做出准确判断。

    对黑龙山帝国内部两大圣地，四大组织，十六大家族的管理能做出准确评价。

    对黑龙山帝国内所有的星系和附属国都了如指掌。

    甚至对黑龙山帝国的军工技术，以及原材料储备都有特别深刻的认识。

    这样的话，你才能勉强保证你买的这支股票是稳赚不赔的。

    否则就难了。

    陆戈的分身越多，覆盖的区域越广，休息差就越小。

    无数的信息反馈回来。

    被蜂群思维重新整理、融合、分析、判断。

    形成最具有实效的准确信息。

    从事金融的分身团队将根据这些信息，做出自己的投资决定。

    在宇宙中，投资和地球上有巨大的差异。

    在地球金融投资市场上，十年才有个超大牛市！

    可宇宙中不一样。

    不同的宇宙国度，经济形势都有区别。

    如果说地球上的金融市场，是一条平缓的小溪。

    宇宙金融市场，那就是刮着十二级台风的大海！

    宇宙金融市场变化极快，比地球市场变动快百倍千倍！

    危险百倍千倍！

    同样，充满危机也充满着机遇！

    经验丰富的高手可以在十天半月，资金翻千倍！

    同样就算高手，一旦因为信息差的缘故遭到阻击，也可能一天就赔的裤衩都不剩。

    陆戈金融团队在蜂群思维的加持下，充分汲取了地球上诸多投资大师的思想精华。

    如今的地球投资市场已经完全可以翻手为云，覆手为雨。

    或许地球上的金融市场和宇宙金融市场比起来，很稚嫩。

    可是论思想。

    地球上很多投资思想，很多一些古老相传的道理，的确算是独树一帜。

    金融投资团队进入宇宙金融投资市场没多久，就迅速适应，并且有所斩获。

    偶尔跌跌跟头，也会令他汲取经验，完善自己的投资策略。

    如今陆戈的金融团队为了保证‘本金安全’。

    几个月翻十倍还是可以做到的。

    陆戈给团队又转了五千亿黑龙币作为本金。

    团队的第一个任务就是做掉诺岚山家族。

    就当是练手了。

    他们将会围绕着诺岚山家族展开一系列的计划。

    线上线下联动。

    充分发挥蜂巢思维的优势，全面围追堵截

    把诺岚山家族的经济彻底搞垮不是目的。

    目的是让诺岚山家族欠下一笔还不清的巨额债务。

    哪怕是把整个诺岚山家族打包卖了都还不起的那种。

    不做是不做，做就要做绝。

    对待诺岚山这样的敌人，陆戈向来不会心慈手软。

    任务分下去，其他的就不用他操心了。

    蜂巢思维会把这一切处理的妥妥当当。

    到时候他只管验收成果就行。

    值得一提的是，诺岚山曾经请的那个域主级帮手豐归。

    收到陆戈的信件之后，竟真的就宣布闭关了。

    诺岚山曾经三次求见都被拒之门外。

    这让诺岚山一头雾水。

    豐归闭关之前交代管家，每个月都要按时带着一千亿黑龙币出城。

    不过赔偿三年的时间而已。

    这笔损失承受得起，花钱买平安。

    他从一个名不见经传的小喽啰，成长到今天可纵横一个星系的域主，靠的就是小心谨慎。

    许多惊才艳艳，比他还要优秀的同期人物早就陨落了。

    而他却慢慢崛起了。

    豐归的直觉告诉他，诺岚山得罪的这个躲在黑暗中，看不到的敌人不好惹。

    让他总是有种毛骨悚然的感觉。

    豐归相信自己的直觉，所以接到陆戈的那封信后果断的妥协。

    他并不觉得丢人，这也是一种生存手段。

    三天时间到。

    蜂巢基地终于升级成功。

    陆戈再次进入的时候，感觉蜂巢基地的空间扩大了十倍不止。

    远处更是多了两个不同的建筑物。

    其中一个正在不断的吞吐着火光，散发着炙热的能量。

    建筑表面就像一个巨大的青铜机械表，上面数百万的不同规格、不同大小齿轮彼此相牵在一起，在精密的运转。

    “这是铸造工坊，现在可生产一阶源力装备！”

