    “你……你想干什么！”

    李铭看着面前的江枫，满脸都是不可思议，他这次出手可是下了近八成的内力。

    别说普通人，就算是李家族中一些年轻的翘首都难以接下这一招。

    反观江枫，不但脸色没有任何变化，而且力气大的出奇，牢牢地钳住他的手。

    这般实力确实让李铭有些看不透。

    只是初步交手他便落了下风，面前这个叫江枫的男人实力绝对不在他之下。

    江枫冷笑一声，“李公子手段好生狠毒啊，只是拌了两句嘴不至于直接下杀手吧。”

    李明脸色有些难看，他猛的抽了抽右手，却发现依旧无法挣脱。

    “我们李家的事儿不需要你一个外人来掺和，你最好放开我，就算你是什么古武者，李家也不是你能得罪的起的”

    李铭强行镇定下来，他搬出家族的势力，准备让面前的青年知难而退。

    在整个燕都李家的名声也不算小，若是一般人还真有可能被李铭吓到了。

    不过江枫可不是一般人，他嗤笑一声，松开了李铭的手，同时讥讽道。

    “好一条仗势欺人的狗，自己本事不借就搬出背后的家族来。”

    李铭见江枫松开立刻把手抽了回来，他的手腕一片红肿，骨骼酸胀不已，疼得他呲牙咧嘴。

    “不过我江枫可不吃这套，要是不想死的话现在就滚得远远的，免得我改了主意。”

    江枫重新坐下来，气定神闲的喝了口热茶。

    李铭脸色狰狞，他盯着江枫的目光变得极其怨毒，“好小子算你有种，你给老子等着！”

    李铭放下一句狠话，转身便跑出包房，只不过他害怕江枫追出来，最后一句话只是在心里恨恨的骂道。

    “真是便宜了那个王八蛋，之前他就仗着父亲是族中副族长的身份，仗势欺人，现在更是欺负到我父亲身上了，早知道当初族中笔试的时候直接废了他。”

    文生握紧拳头，一副气愤的样子。

    一旁脸色有些难看的李傕缓缓站了起来，他端起桌上的一杯酒，朝江枫敬道。

    “江先生又让你惹上麻烦了，李铭的事情，我下午会回去处理的，绝对不会连累到您。”

    江枫同样站起来，摆摆手风淡云轻的说道。

    “没事一个跳梁小丑罢了，不过现在我合理怀疑，您这次遇到生命危险并不是因为旧病复发，而是有人陷害呀。”

    “啊？有人陷害！江先生您仔细说说。”

    文生当场坐不住了，他递给江枫一盒中华烟随后凑上去询问道。

    因为丁瑶不喜欢烟酒气，江枫也就没有接过烟，他顿了顿，解释道。

    “其实导致你父亲生病住院的是蛊虫，有人在你父亲的饭菜或者酒里下蛊，才让您父亲险些丧命啊。”

    “而且这个人很可能就是李铭，不过也有可能是他受他父亲李响指使。”

    江枫也不打算瞒着这件事情，如果他们父子以后不提高警惕很可能会再次中招。

    “不，不会的，我和李响是亲兄弟一起长大的，他怎么可能会下毒害我呢？江先生别再说了。”

    李傕对此完全不相信，他脸色变得严肃，对江枫原本敬重的态度也冷淡了几分。

    一旁的文生微微眯起双眼，他脸色一阵红一阵青，仿佛想到了什么，眼神中的杀气变得浓郁了起来。

    原本文生是李家中难得一遇的天才，在他十五岁的时候就展现出和同人完全不一样的武学天赋。

    在家族中十六岁的族比中，更是夺得了第一名。

    而理想的儿子李铭则表现平平，只是第四的位置。

    可是在他学习内劲的期间时，一次外出却被拦路的混混打断了腿，从此以后习武的路就直接废了。

    从十七岁到现在为止已经十几年，他从来没有想过这件事情可能跟族人有关。

    只是经过江枫这么一点拨，那些让他觉得有些奇怪的地方，突然打通。

    十七岁那年，他的内力已经有些雏形，普通四五个成年人都不可能打过他。

    当年拦路的混混却是训练有素，不仅破了他的护体罡气，更是直接将他的脚腕踩的粉碎，就好像带着很强的目的性一样。

    这样说来一切都能够解释的通了！

    江枫见李傕不愿意面对现实也就懒得再劝说了，一旁的管家也是连声叹气不愿多说。

    很快服务员便开始上菜了。

    各种热气腾腾的菜肴一道道呈上，江枫也断了再耗费时间的念想，吃饱喝足之后便离开了来凤楼。

    至于李傕和文生他们，就由他们去吧，自己能救他一次又救不了一辈子。

    他将脑海中的杂念抛开，下楼准备离开酒店。

    刚到大厅，他便看到先前遇到的大堂经理可羽。

    可羽好像在等他，在看到他下楼之后便立刻走了上来。

    “先生，我们老板想要见您，不知道您有没有时间……。”

    可羽眨巴着大眼睛，热切的看着江枫，生怕对方不同意。

    江枫有些以外，这来凤楼也没有吃饭还要去见老板一趟的规矩啊。

    当下他疑惑的问道：“我也不认识你们家老板啊，他找我有什么事吗？”

    可羽立刻低声解释道：“您刚才不是跟我说，那副牧牛望梅图是假的吗？我转告给老板了，结果他说想要见您一趟，帮他再鉴定几幅画作。”

    “当然，这些都是可以支付费用的。”

    看着大堂经理费力的解释着，江枫也不想让她难做，反正现在时间还早，他去一趟也没事。

    当下便抬了抬下巴，“头前带路吧。”

    “好嘞……。”

    可羽见江枫答应，立刻喜笑颜开的说道。

    两人穿过大堂，从后门走没多远便到了老板办公室。

    “先生里边请。”

    可羽一路引领，她立刻推开办公室把江枫带了进去。

    办公室内面积不大，但却充满了古色古香的气息，茶几上曲水流觞，一套茶具精雕细琢，周围墙面上还有几幅沾染着古老气息的画作。

    而老板正坐在沙发上，捧着一本书翻阅着。

    “唐老板，这位就是你要找的江先生。”

    可羽说了一声之后，便推门离开。

