    牧马人沿公路疾驰, 两旁起伏的荒野和更远处零星灯光飞速后掠，很快前方出现了一道绿色标识牌, 箭头向右新乡高速大桥 16k，后面贴着待拆的临时告示。

    “银姐, 那姓步的我弄死了, 我现在带着人头上哪去见你”

    当时电脑屏幕一片空白, 大概是没想到三七把任务完成得如此狠厉迅速，半晌对面才显示出一条信息

    宁河新乡大桥出口s443，附近有个码头，我在那里等你。

    后视镜中映出吴雩沉郁的眼睛, 越野车打灯向右, 呼啸冲进了岔道。

    “待会让人去河里捞嫌疑人向淼的尸体，捞上来送市局法医所。”步重华坐在晃动的依维柯警车上，换了件黑色t恤, 肩上搭着警服外套, 沉吟片刻又问“那废弃厂房搜查过了吗”

    廖刚从前座侧身，把他的吩咐一一记下来传达出去，闻言摇头说“没呢, 警戒线封锁了没让人进去, 等着您回来一道搜查。”

    步重华颔首不语，低头就着保温杯喝了口热板蓝根。

    依维柯载着一大车人驶向两公里外的乐家化肥厂, 前方远处已经隐约现出了闪烁的警灯。后座上的急诊医生放开严峫, 从耳朵里取下听诊器“心跳血压都正常，可能有些肺部感染和轻微脑震荡, 过后要去医院拍个片子。另外，额头上的撞伤记得换药不要沾水，这段时间要忌口，小心发炎。”

    严峫瘫在最后一排宽敞的连座上哼哼，正哼得入情入戏，突然只听咔擦咔擦两下闪光灯响，步重华迅速转身对他拍了两张，低头发给了微信联系人江副教授。

    “卧槽你干嘛”严峫瞬间不哼哼了，一骨碌爬起来“我刚刚才跟你表嫂全方位展示了我的气定神闲与毫发无伤，你想干什么吃里扒外的事”

    步重华闪电般把手机一收，平淡道“你看错了，我刚在跟警校专家讨论案子。”

    “讨论堂堂津海刑侦支队长被嫌疑人拖下水去暴打一顿的袭警案”

    “那倒不是。讨论堂堂建宁刑侦支队长在河中离奇头部受创晕倒的伤害案罢了。”

    坐在边上的林炡“”

    “这个问题你已经采访过我了”严峫捂着额角，非常愤怒强调“是在搏斗中凶手全力把我一推，头撞到了河底岩石，而我为了给你争取时间，强忍剧痛带伤反杀，最终将凶手击毙于河底，在这过程中无意中受到的一点点擦伤而已你不要散播有损我公众形象的谣言，你这是”

    步重华连眉毛都没抬“河底岩石是不会形成金属钝器一次性击打所致的创面的。”

    严峫“”

    严峫深吸一口气，一口烈焰尚未喷出，突然嗡嗡两声手机震响，打断了他的哔哔哔哔哔哔，只见严峫和步重华各自收到了一条新消息

    这么大的一个媳妇严峫我就知道你不可能没受伤，根据创面形态判断应为金属钝器一次性击打所致，我已经在去现场的路上了一小时后见

    江副教授谢谢步支队长。s就算你出卖严峫，你那天的暗示我也不能心领神会，我不会给你发解行大学照片的。

    步重华咬牙一言不发，收起了手机。

    “江停你听我解释”身后严峫还在垂死挣扎地对着手机“创面形态不能用裸眼判断，创腔内容物能证明致伤物不是金属钝器是凶手突然把我推到河底石块上才导致”

    “说实话吧哥。”步重华头也不回道，“其实你就是在扭打中没看清，手电筒一抡砸到了自己对不对”

    严峫“”

    空气仿佛被冻结了，三秒钟后严峫ia地把手机一摔“谁他妈是你哥”

    依维柯吱呀停在警戒线前，工厂门前那一小片空地顿时都沸腾了。首先是治安大队长跌跌撞撞狂奔而来，紧接着一群人蜂拥而上，在十多辆警车炫目的远光灯下摩肩接踵，晃动的身影连看都看不清楚。

    步重华大步下车，不住向人群中张望，突然想起什么似的脚步一顿，回头顺手拉住廖刚“我看上去怎么样”

    廖刚正忙着应付潮水般涌来的无数个电话“啊什么怎么样”

    步重华指了指自己“我看上去怎么样”

    “老板你永远英明神武相貌堂堂求求你这个季度外勤补贴给我往多里算点喂许局，是这样的我们已经从河里上来了”

    步重华回过头，心里竟然有一丝类似青涩少年那般的忐忑，同时又有点恼怒和急切，到这时才迟迟地发酵起来。

    “你知道吗每当他到生死关头时，都会有人愿意替他去死，上次是阿归，这次是你你们到底是怎么想的”

    “阿归去死还勉强能算殉情，可能是我不懂你们这些男女之间的事。”

    阿归是什么人为什么那些血腥深重的往事你从来不告诉我

    到底是什么原因，让本应摊开在光天化日之下的往事成为难以启齿的秘密

    “步支队”一个实习警飞奔而至，上气不接下气地喘了两下，才结结巴巴说“您、您队里姓吴的小领导说有点事先走了，叫我们给您打招呼。哦对他还开走了您的车”

    “什么”

    “他，他进厂房搜查了一圈，出来就说有点事，等不及您回来。”实习警第一次跟正处级领导说话，脸都紧张红了“喏，那个方向”

    步重华下意识顺着实习警所指的方向一看，空空荡荡的公路通向荒原深处，湮没在漆黑的深夜里。

    他走了

    什么意思

    “我的枪呢”这时突然人群中一名中队警察失声喊了起来，拼命上下摸索全身“我枪刚才还在套里，怎么没了”

    “我的也没了”他身边同事条件反射一摸自己的枪套“不可能，我一直待在这儿没动我的枪在那里”

    失枪是大事，登时周围人人变色，所有人都同时本能地检查自己的枪。甚至连严峫刚下车没反应过来，也条件反射伸手摸了一下“你们津海这么容易失枪的”

    只有步重华陡然意识到什么“吴警官走的时候是不是你俩都在场”

    两名失枪警察登时表情空白，如遭雷殛。

    严峫一看自己表弟的脸色就知道大事不好，出于对家暴的一贯反对，刚要徒劳地争辩一句可是那也不能证明失枪跟表弟媳有关系啊，紧接着就只见步重华一言不发，大步冲进了黑洞洞的废弃厂房。

    众人在他身后面面相觑，刚一窝蜂想要跟上去，这时步重华面沉如水地拎着一台笔记本电脑出来了，直接把电脑往辖区派出所技侦手里一扔“数据还能恢复吗”

    技侦一看，摇头如拨浪鼓“对不起步支队，这台电脑连主板都已经被拆走了，实在是”

    步重华琥珀色的眼底瞬间结上了一层冰。

    “”严峫茫然懵懂，想了想问“要不你查查他的手机号做个三角定位”

    “没用，吴雩给自己装了反追踪设置。”

    严峫的第一反应是哎呀卧槽，这年头还有人能给手机做反追踪，高手在民间但他由衷的赞叹还没出口，下一刻突然治安大队长从混乱中挤过来，急急忙忙举着自己的手机“步支队技侦王处说有急事找你，让你立刻接电话”

    步重华接过手机“喂”

    王九龄问“你跟吴雩在一起吗”

    王九龄这个人，事越大字越少。步重华刹那间感觉到了什么“没有。出什么事了”

    对面背景有些嘈杂，可能是很多电磁信号在同时干扰的原因。短暂而漫长的几秒钟过后，王九龄绷紧的声音终于传了过来“你最好立刻上马里亚纳海沟网站看一下。”

    步重华蓦然望向严峫，兄弟俩都从对方眼睛里看到了极端不祥的预感

    这时林炡已经掏出手机熟练地连上洋葱路由，刚打开马里亚纳海沟的网站首页，就只见他瞬间脸色剧变，从牙关里挤出两个字

    “我艹”

    刺啦

    牧马人四个轮胎与柏油地面摩擦，随即稳稳停下。

    高速公路大桥宽敞空旷，两排路灯依次投向远方，消失在浓墨般伸手不见五指的黑夜里。车窗正前方，一辆吉普车停在道路正中间，四辆摩托车左右分别一字排开，挡住了更往前去的路。

    一个身姿矫健窈窕的女人叼着烟，双手抱臂站在吉普车前，隔着这么远都能隐约看见她那张性感、桀骜而不可一世的脸是玛银。

    当年金三角毒枭塞耶的独生女，现在马里纳亚海沟老板鲨鱼的情妇。

    吴雩透过车前窗，久久凝视着她的身影，冥冥中似乎有种命中注定的东西让他周身气场一凝，变得沉定、决然而肃静。

    他闭上眼睛，少顷后从杂物匣里拿出今早收到的那件礼物步重华的新手机，今早出门后他第一件事就是去办了张卡，当时甚至还有心情选了个靓号，挑了他觉得又好又实惠的流量套餐。

    其实是有点讽刺的，他以为江停暗中伸出的援手能让自己从此过上正常人的生活，谁知顷刻间天翻地覆，命运很快就打碎了他最美好、最珍贵的奢望。

    轰轰

    几个马仔有点不耐烦了，隐约想要发动摩托向这边驶来。吴雩没有看他们，打开曾经无比熟悉的网页后输入一个字，点击发送，将手机卡拔出来一折，随手丢出窗外

    si卡在半空划出弧线，无声无息消失在大桥下。

    下一秒，黑暗中的牧马人亮起车灯，毫无预兆一脚油门踩到底，呼啸着一头撞向玛银

    “如果你现在依旧孑然一身，你敢不敢重新出现，像当年一样，站到我的面前”

    鲨鱼的视频仍然挂在暗网最大电商平台“马里亚纳海沟”的首页上，点击已逾四百万次。视频下各国文字的留言五花八门，其中一条中文最新回复在短短几分钟内就被顶上了热评榜首，内容非常简单，只有一个字

    敢。

    rey by 画师8 a

    用一石激起千层浪来形容都算轻的，那简直是一桶汽油泼进了火海里，整个海面瞬间就爆上了天。无数人、无数条评论在这一个汉字的回复下疯狂刷新，英法德俄甚至冰岛语越南语都有，到最后所有人都在满页满屏打惊叹号，亢奋、期待和难以置信溢屏而出，犹如一场黑暗世界的末日狂欢。

    “发生什么事了吴雩人在哪里”

    “把他找回来，快把他找回来”

    喧杂人声突然变得模糊而遥远，步重华盯着那一个字，眼前慢慢浮现出那天年轻人垂着眼睫的笑意，俊秀的面颊微微有一点红，似乎有点自惭又难为情“跑去跟暗网大boss单挑噗通一声跪地求饶还差不多你在开玩笑吧哈哈活着不好吗”

    那一刻他所有羞涩的渴望和向往，都化作了此时孤注一掷的“敢”。

    “怎么证明就是吴雩，或许是别人注册来恶搞的呢暗网注册又不要验证，我去注册一个鲨鱼id就能证明我是鲨鱼了吗”

    不远处严峫还在那据理力争，被林炡叹口气打断了“不可能的严支队，就像在暗网上不会有人敢冒充鲨鱼一样，也不会有人敢冒充画师那不是一个暗网id，而是一段暗网历史，你不明白”

    “喂老步老步”王九龄还在通话那头急躁地喊，“吴雩是用什么设备连接暗网对鲨鱼发出回复的，想办法去追踪网络信号交换记录总有办法能追查到他现在在哪我这就去找市局打报告”

    “不用了。”步重华终于长长呼了口气，低声说“这件事交给我。”

    “喂你，喂”

    步重华挂了电话，示意治安大队长暂时把手机借给自己，然后熟练地翻墙下载了一个软件应用打开，输入一段代码，少顷屏幕上显示出坐标搜索，开始oadg。

    严峫满头急躁，转身正巧撞见这一幕“这是什么”

    “一个专门追踪候鸟的ai开放软件。”

    “啊”

    “我不知道为什么十多年没见的大学同学说了几句话，就能让一个宁愿跳楼也要逃出津海的人突然彻底改变想法，但我知道事出反常必有妖。”步重华沉声道，“所以今早我送了他一个新手机，在隐蔽文件夹里装了一个虚拟si卡，追踪范围覆盖几万公里，足够他像候鸟一样从亚洲飞到北美再一个来回。”

    严峫“”

    严峫目瞪口呆，少顷突然意识到“等等，还是不对，那万一他没把你送的手机带在身上呢”

    步重华偏过头，沉沉地看了他一眼。

    “他会的。”他轻声说，“我只送过他这么一件东西，不管到哪里他都一定会带的，这是人的心理定势。”

    严峫已经惊愣了，这时地图突然oadg结束，显示出一个延迟坐标。

    “我去找他。”步重华把手机一收，箭步走出警戒线，头也不回吩咐“这个坐标会随时更新，通知增援尽量跟上。”

    “哎哎哎”严峫反应过来，一边追上去一边把手探向自己裤兜“别开你们警车了，开我的呃”

    严峫歪着头，手一顿，裤兜里空空如也。

    下一刻，他眼睁睁看见自己的银色大g轰然发动，在空地上一个漂亮的倒车，车窗降下伸出一只手来冲自己挥了挥，然后利箭般冲向了远处的茫茫公路

    严峫“”

    “别人谈恋爱伤自己的肾，你谈恋爱撞你哥的车” 严峫追在后面怒吼“畜生”

    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">