    十个学生在音乐教室里等着楚云的到来。

    最近的一段时间，他们都是在音乐教室里学习的。

    这些人反正已经是取得了保送的资格，所以， 去不去上学 已经不是十分重要的事情了。

    对于这些学生来说，眼下最重要的就是数学大赛。

    保送只是给了他们一个能够安心参加数学大赛的结果。

    当然，一码归一码，虽然保送了，这些学生们也是想要能够上一个更好的学校。

    省内一本的保送，估计这些学生还是看不上眼，但是想要考上更好的学校，估计还需复读一年。

    学习有时候就是那么一回事，有些人向着死命考上好学校，有些人想着快点毕业来社会上闯。

    没有什么好坏之分。

    楚云看着教室里的人，笑了笑，众人都是眼巴巴看着楚云，想要知道这次的成绩单，

    江北一中一共十位学生参加了这次的考试，楚云手中就抓着这次的成绩单。

    “这一次考试，虽然大家都十分的努力，不过，有些人的成绩还是不是很理想。”

    楚云明白，十天的学习，虽然改变了这些人的思维方式，不过这些学生的底蕴毕竟还是不太足。

    有的人没有考出理想的成绩倒也不足为奇。

    考题不是楚云能够猜到的，这种层次的考题，要是楚云上去做，估计没几分钟就全部写完了。

    不过，江北一中的学生们，还是有不少，只能够达到八十分。

    这一百分的考试，在高中来说，尤其是数学一门来说，已经很久都没有见到了。

    楚云看着眼前的学生们，笑了笑说道：

    “这次考试，我们学校有七个人进了全国的大赛！”

    在场的人顿时呼吸都开始放慢了，同时原先还窃窃私语说着话的学生，也都停了下来。

    “这个结果是超出了我的预料的。”

    楚云原先其实想的是，能有三四个人进入决赛就已经十分不错了。

    不过，现在竟然有七个人进入了决赛。

    剩下的三个人，虽然没有能够进入决赛，不过这三个人都是保送生。

    “杨鹏，王红，还有李明，你们三个，没有能够净入决赛。”

    楚云没有多卖关子，对于楚云来说，这些东西他们是应该去承受的。

    这几个人虽然没有能进入决赛，但是，总体来说还是十分不错的。

    数学的能力上是上升了一大截。

    就算是到了一个一本大学，也是能够出类拔萃的。

    而且，最重要的本来就不是成绩，而是思维，拥有数学思维的学生，在上了大学之后， 无疑是最为吃香的。

    因为数学思维，有的人真的是一辈子都没有办法培养出来的！

    而有些人天生就有一种数学思维，即便是写语文作文的时候，用的也是数学思维…

    被楚云点名的几个学生脸上闪过了一丝失望的神色。

    这毕竟是能够决定他们是否能够上一个重点大学的比赛。

    没有能够进入决赛他们觉得十分的遗憾。

    这三位学生垂头丧气地离开了 ，不过，这也是没有办法的事情。

    剩余的七个学生，脸上都是露出了开心的表情。

    他们已经踏入了决赛，这意味着，他们能够有机会成为一个重点大学的学生。

    “接下来，我们没有太长的时间来准备了，你们会直接去京城，不过，我就不去了。”

    楚云笑了笑，数学老师已经回来了，他自然要腾出手来，整理一下自己手中的事情。

    说起来，最近可是很久都没有去万家了。

    还有自己的便利店，楚云可是计划将便利店开到全国的，现在连江北都没有办法占领，这叫什么事情！

    七个学生自然是舍不得楚云离开，都是眼巴巴看着楚云。

    楚云拿出教鞭来，对着学生们说道：

    “就算我长得帅，你们也不用这么看着我吧？”

    学生们哄堂大笑。

    苏甜和姜一笑着笑着，眼角就带上了泪花。

    “行了，又不是生离死别，没有必要弄得这么凝重，抓紧时间复习。”

    刚说完，数学老师走了进来。

    数学老师看到楚云，心中还是十分感慨的，之前，他是做过测验的，看到试题的那一刻，他大概心中就有了一个底。

    这些学生能力，数学老师在出国之前，就已经摸得差不多了，没想到，这次竟然能够一口气有七个人杀到决赛！

    数学老师十分惊讶。

    尤其是在名单出来之后，看着那个名单，数学老师脸上震惊的表情更是久久不能够消散。

    倒是在场的其他人，感觉并不是十分震惊的样子。

    数学老师这一问才知道，楚云竟然不光是教学生，顺便还把校长也给教了！

    牛逼啊！

    数学老师当场直接就是这么一句。

    让在场的老师们都是十分的惊讶。

    要知道，数学老师可是从来都没有这么讲话过。

    没想到因为楚云的这件事，竟然爆粗口了！

    数学老师那么一个文质彬彬的人，竟然爆粗口了！

    可见数学老师的心中有多么的震惊。

    现在看到楚云，数学老师不由想给这个家伙胸口来上一拳。

    男人嘛，表达方式就是比较简单直接。

    不过，他自然是不能真的上去给楚云一拳，哪怕这一拳是表达善意的。

    毕竟，在场的学生还是不少的，数学老师需要维护一下自己的形象。

    “咳咳！”

    数学老师轻声咳嗽了两声。

    “大家都坐，你们考的都十分不错，超乎了我的想象。”

    能够得到数学老师的夸奖，学生们开心了。

    而这个时候，别的学校的成绩也下来了。

    江北实验高中，数学组的老师看着名单，整个脸上都是阴沉。

    “这到底是……什么情况！”

    数学组组长怒吼着。

    “江北一中，每年能够进入决赛的不超过三个人能够在决赛上获得成绩的更是寥寥无几！”

    “这十年就没有一个人能够在决赛上获得前三的成绩！”

    数学组的组长十分的气愤：

    “你们给我一个合理的解释！”

    这次参加数学竞赛的学生们都是老师们从自己教学的班级里挑选出来的。

    数学组组长对学生们的实力并不是很了解。

