    次日，章实一大早就洗漱准备出门，于氏问了章实，他说需要出门办差。

    章越却奇怪这时候百行歇业，为何章实却仍有事办？

    章实却含糊说了几句，徐掌柜铺里有些事，于氏也没有多想，徐掌柜是徐都头的堂兄弟或许衙门有事。

    章越也有些怀疑，于氏透露大哥这几日都回得很晚。

    于是章越道：“哥哥我也进城，你能捎上我吗？”

    章实笑道：“也好，咱们兄弟也许久没进城了。”

    当即章实章越二人一并吃过早饭后即进城。

    沿途经过南浦桥后，章实买了块炊饼，兄弟二人边走边吃。章越咬着炊饼看见章实去徐掌柜茶饭店里，倒真有事办。

    章越释疑正要离去，章实又出门招呼道：“三哥进来吃些再走。”

    “好！”章越愉快地应了声。

    章越进了茶饭店，但见空无一人，别说食客，连平日闲汉厮波也不见了。

    章实拿着抹布给章越擦了张桌子道：“我已吩咐厨里给你煮了碗羊汤面。”

    羊汤面！

    章越听了是满满的幸福，但转念一想，汴京里羊肉要一百三十五十文一斤，而在南方的浦城更是要一斤两百文以上，就算羊汤面里的羊肉能切得薄如蝉翼，也是不便宜，哥哥又乱花钱。

    章越立即道；“哥哥，羊汤面太贵了！还是点些别的吧！”

    章实嘿嘿一笑，低声道：“咱们吃东家的，一点不不贵。”

    章越闻言则左右张望，章实哈哈笑道：“东家置办年货去了，今日店里就我与厨子，没看见我都兼了大伯了么？平日我是不干这些的。”

    宋朝管跑堂的伙计都唤‘大伯’。

    章越这才稍稍放心心道心底念道，正如嫂嫂所言，哥哥现尽跑腿打杂。

    章实继续擦桌子道：“三哥，还想吃什么，尽管和哥哥说。”

    “一碗羊汤面就好了，哥哥，自古东家就没有不精明，你担心着些。”

    章实笑道：“我请兄弟吃碗羊汤面而已，哪怕东家知道了也不会说什么，也好，再给你来两块羊油饼。”

    章越放下心来，虽说吃东家有些不地道，但内心还是对羊汤面十分期待。

    章实将抹布往肩上一搁走进后厨，这时两三个穿着短打的人占了座即叫唤道：“大伯，筛几碗酒来！”

    “我们这不卖酒。几位客官要些什么饭食？”

    说了几句后，章实又忙不迭地端菜送来，章越见此一幕又有些心酸。

    这时候离吃晌午饭还早，店铺里没什么人，不过后厨里已是开始忙碌，炊烟蒸起飘至窗外街上，一股羊肉汤的膻味飘香传来。

    章越肚里的饼子三下五除二早消化完了，既是期待，又是无聊地坐在桌上看着街上人来人往。

    “诶，这不是三郎吗？”

    章越看去，原来是章采与族学另一名弟子。

    “学录是我。”

    “哈哈，”章采大笑，“本待过年去你家寻你，不意在此遇见。”

    “正是一曲清歌满樽酒，人生何处不相逢。”章越笑言。

    “妙哉，这是大晏的词。”

    三人同笑。

    “我们入内说话吧！”章采言道。

    另一人看了一眼几个穿着短打吃饭的人言道：“不如到别处，此地连个阁子都无，我来做东！”

    章采看了一眼章越，当即道：“要作东哪轮得到十七郎，不过拣不如撞就此地了。”

    章越犹豫了下点头道：“也好。”

    三人一并入座，说了几句别来之事，十七郎道：“大伯，拜茶！”

    这时穿着短衫也不包头巾的大哥从后厨端着羊油饼走来。

    “三哥，面还在锅里，先吃这些，”章实将碗放在桌上，一见章采二人一愣道：“是你同窗？”

    章越迟疑下道：“是啊。”

    另一同窗笑问道：“怎么三郎，你与此地大伯相熟么？”

    章采也是笑了笑看向章实。

    章实则想，三郎的两个同窗都是头戴巾冠，着学子衫，而自己身为章越的兄长不免寒碜。

    章实忙道：“不……”

    章越则抢道：“这位大伯正是我大哥。”

    章采与那同窗都吃了一惊，忙站起身行礼：“大郎君好！”

    章越道：“哥哥，这位是我在南峰院佣书所识的学录与十七郎，今日巧遇在此。”

    “好，好，”章实眼眶有些泛泪，随即拍胸脯道，“南峰院的朋友，也是咱章家的兄弟，那叫我大郎君，那今日我得请你们吃好喝好，先切三斤羊肉来！”

    “使不得！”二人忙道。

    章越道：“大哥，你给我们一人一碗羊汤面吧！”

    “好吧！凭地客气了。”

    三人吃过羊汤面，但见羊肉面里可谓羊肉满满的，原来这三斤羊肉都在面里。这哪是羊汤面啊，乃份量十足羊肉面。

    “不够再添啊！”章实热情道。

    章采拿银子来会钞，章实坚是不收。也不知章采用了何办法，仍强塞银子付账。

    三人出门，章采道：“三郎下午我们去拜会先生，你也与我们同去吧！”

    章越道：“这……”

    章采笑道：“我知你不肯空手上门如此吧，我与十七郎这正好备了一份，咱们各匀你一些，一起上门如何？”

    “这如何……”章越待要拒绝。

    一旁的同窗则笑道：“这如何使不得，三郎早晚是咱们同窗，就这般说定了。”

    章越抱拳道：“学录，十七郎今日之情，三郎记下了……不过钱我日后定会算给两位的，若是二位不答允，那请恕我不能前往了。”

    ……

    章越与章采，十七郎携礼来至教授章友直宅里。

    还未进门，就见来拜会章友直的人可以为络绎不绝。既有官宦名儒，也有乡贤显达，以及纯粹仰慕的读书人。

    章越但见一色青水砖墙，两扇乌漆大门，门楣尽皆雕花，此刻宾客盈门，所谓谈笑有鸿儒，往来无白丁正是如此。

    自有下人将引至一旁坐了片刻后，正有人在旁坐谈。

    “听说当今官家迟迟不定储位，满朝文武都为此烦忧。”

    “几位宰执为此奔走，我等坐此也是干着急啊。”

    章越一听这话果真是逼格满满，仔细一看不过几位初出茅庐的书生，顿时一笑。

    “存儒兄！”

    一名二十余岁的年轻人走来，章采与十七郎皆是行礼，章越亦在一旁行礼。

    “我道是谁？原来是章采，十七啊，这位有些眼生！”那年轻人笑道。

    章采道：“三郎，这位是先生家的大公子。”

    “叫我存儒就好了。”

    章越道：“见过存儒兄，小子本在院中佣书，蒙先生抬举，在昼锦堂旁听……”

    那年轻人朗声一笑，一拍章越肩膀道：“你叫章越是吧！我听爹爹说过你的名字，爹爹曾言恐他的篆法不得所传，你莫要令他失望啊。”

    章越道：“是先生高看小子了。”

    “莫要谦虚。你谦虚就是我爹看人的眼光不准了。”说着对方拿起三人礼单看了一遍。

    对方摇了摇头道：“章采，十七你们送礼来也就罢了，为何窜使三郎也带如此重礼上门。这可使不得。三郎我并非他意，你在书院佣书以贴补家里，我们又怎好收你重礼？若我收下，爹爹到时候必会责我，对不住了。”

    章采，十七一愣，这回好意却帮了倒忙。

    章越此刻却不知说什么。

    不久三人被引至教授见客之处。三人在堂外站了一会。看着教授与堂上数名老者，谈着字画书道。

    等到了教授谈毕一副字画，看到三人随即笑道：“等了许久吧，进来吧！”

    三人连忙入内参拜。

    章友直笑着道：“你们三人皆是有心了。”

    说到这里，章友直对几人道：“几位，我与你们引荐三位弟子。”

    章越听了一愣，自己还未拜师呢。怎地章友直就这么说自己是他弟子呢？

    这数人皆是不疑言道。

    “伯益兄之高足必是不凡的。”

    “皆青年才俊，一表人才！”

    三人一并行礼。

    章友直很是得意地笑道：“你们平日都说我篆法无从入门，老夫言而不实，但这位三郎已是为之。”

    “哦？此话当真？那倒是要见识一番。”

    “向来不识庐山真面目，今日要开一开眼界。”

    章友直笑道：“我还有骗人的不成？我这学生虽家贫，却以佣书资学，但却能痛下苦功，实是难能可贵矣！”

    “哦，不知是三位中哪一位？”几人笑问。

    章友直笑着点点头对章越言道：“三郎，这几位都是本地贤达，你将吾平日所教你的尽书于此，不可露怯，让人笑话为师。”

    章友直言语之中尽是亲近之意，一改平日对己淡然及肃然的态度。

    章越此刻愣住了，却听一旁章采低声提醒道：“老师都已吩咐了，你愣着做什么？快些啊！”

    章越回过神来道：“是先生，那么学生献丑！”

    章越长身一礼，令章友直以几位老者点头，此子好生知礼。

    章越当即走到案前，但见上面铺好了纸张，提笔的一刻却平复了胸中激荡的心情。

    随即章越凝神写字，笔走龙蛇，一如平素在书楼，梦中习字，浑然而忘我。

    章越对一旁人的言语不知不觉，只间断听到几句……

    “此子随伯益兄学书多久？”

    “伯益兄此法果真非虚啊……”

    “这段功夫能一直如此……难得，难得。”

    “一笔一画如出一辙，真下了不少苦功。”

    “是啊，寒门能出贵子！”

