    郝灵压低脑袋，另两颗脑袋凑过来，听她神秘兮兮：“我有蛊虫。”

    唰，两人顿时坐直了。

    盐阿郎面无表情：“你知道皇家最忌讳巫蛊之术吗？”

    郝灵轻蔑：“关我屁事。”

    盐阿郎：“...”

    卫弋：“感情的事怎能强求。”

    郝灵：“强扭的瓜未必不甜。”

    卫弋：“...”

    郝灵跃跃欲试：“我还没试过呢。”

    盐阿郎：“师婆婆教你的是吧？人家师婆婆自己都没用过，可见不是好东西。”

    郝灵冷笑：“人家长着那样一张脸用得着巫蛊？”

    想到师婆婆的绝世容颜，以及至死不要脸的先皇，两人都沉默了。

    这就叫：颜值不够，巫蛊来凑。

    “反正，只要杜彩娘愿意，我就敢。”

    呵，说得你为人家赴汤蹈火似的，其实呢，人家只是你的一个借口。

    盐阿郎揉了揉胸，好多肉，郁闷。

    “凭什么我要做女的？”

    郝灵：“我一个寡妇适合家里有男人？”

    盐阿郎：“我们可以夫妻。”

    卫弋也揉胸：“还可以兄妹。”

    郝灵睥睨：“你们也配。”

    “...”

    行了，这朋友没得做了。

    灵灵灵在空间里死摊，不是没劝，是劝也不听。就没见过哪个恋爱都没谈过直接当寡妇的。

    它这是摊上个什么玩意儿。

    郝灵：“以后咱可是要和杜彩娘常来常往的，你们当男人，合适吗？”

    盐阿郎崩溃：“我本来就是男人！”

    郝灵：“那是上辈子。”

    卫弋唉声：“还不如用蛊虫。”

    非得现身吗？他们可以充当神仙鬼怪必要时才出现一下不好吗？

    郝灵得意摇着小香扇：“这叫沉浸式体验。”

    两人：“唉。”

    杜彩娘还不知道神仙大人住进了隔壁，她盼望着盼望着，胎就稳了，够三个月了。

    黄老大夫发话，稳了。她的心也终于稳了。

    蔡出全也稳了，在妹妹一家三口百忙之中再次上门时怀着激动喜悦的心情分享了这个好消息。

    牛芳芳差点儿撅过去。

    不可能！怎么可能！

    上辈子明明没有这回事！杜氏明明一辈子都没怀上！

    上辈子当然有，只是牛芳芳并不知道罢了。

    她才只是个孩子，一个普通的没有重生不是穿越的孩童，三岁的孩子除了惦记吃喝还能想到什么？便是记住了什么因为自然规律也会迅速的忘记。

    且杜氏心疼她，怕她被这事吓住，养病的时候多让丫鬟带着她。而这事也是杜彩娘和蔡出全的伤口，两人无意告诉蔡桂花，那无异将伤口暴给人看，因此，蔡桂花两口子也不知道。

    丫鬟更不会说什么。

    牛芳芳重来一辈子不代表上辈子所有发生的事情都能知晓真相和细节，她现在记着的上辈子幼年时期，也只是个简略的大梗概。

    只是她不信。她认定杜彩娘不该有孕，更不该这么快。算下日子，竟是在她本该进蔡家那个时候有的？

    本能的，牛芳芳对杜彩娘肚子里的孩子不喜起来，甚至隐隐的厌恶。

    杜彩娘一直注意着她，见她目光不善的落在自己小腹上，吃了一惊，一拉蔡出全让他看。

    这个孩子是自己的也是蔡出全的，凭什么只让自己一个人操心？

    蔡出全没看出牛芳芳的恶意，他觉得牛芳芳是在失落，心头怜悯起：“芳芳，以后你就有弟弟妹妹陪你玩了。”

    蔡桂花好大力气才让自己没尖叫起来，杜彩娘有了自己的孩子还会要芳芳？不是说是下不出蛋的母鸡吗怎么突然就有了？会不会搞错了？

    好歹她有几分眼色，没对蔡出全问出这话来，不然兄妹俩非得翻脸不可。

    看眼牛福山，强笑道：“恭喜哥嫂了。可不是我家芳芳眼明心亮，小孩子感觉准，这是知道家里要添丁进口呢，不愿抢位置呢。哥，嫂，不然让芳芳在家住着，给嫂子逗乐，以后啊嫂子生个笑哈哈的大胖小子。”

    蔡出全心动，别的不说，牛芳芳长得是真好，粉雕玉琢眉清目秀的，笑起来又可爱，谁看见不喜欢啊。

    杜彩娘就不喜欢，但她不好直言拒绝，不然岂不是跟以前的自己反差太大？

    道：“就怕我身子沉重，顾不上芳芳。”

    蔡桂花一拍手：“老早我就想说了，哥嫂你们又不是缺钱何必太辛苦自己，买两个丫鬟伺候不就行了。”

    杜彩娘遮着嘴角笑：“妹妹说的是，我和你哥是大人，自己能照顾自己，芳芳还小，是得买两个丫鬟伺候着。”

    她柔声柔气，说着为牛芳芳考虑的话，可几人听着不是很自在。

    牛芳芳经历一辈子自然知道女人间是怎么阴话反说打机锋，狐疑的望去，杜氏这是在给蔡出全上眼药？

    但见杜氏一派淡然温和模样，自己又否定了，上辈子，自己来到蔡家，杜氏立即买了两个丫鬟。她这样说，就是这样想的，没其他意思...吧。

    牛芳芳看出杜彩娘对自己不比以前亲热，心下隐隐有些后悔。她回来的太及时，正好卡在那个点上，若是早一天、早一个时辰，也好想个妥当的说辞不得罪蔡出全夫妻的将这事黄掉。

    如今，杜氏显然因此对自己起了意见，可她必须要进蔡家，没有蔡家，她怎么跟伯府扯上关系？

    “舅母，太好了，你要生小宝宝了。芳芳来陪你和小弟弟作伴好不好？”牛芳芳意识到自己的失误，立即弥补，仰着精致的小脸甜甜的笑。

    那笑容，又软又亮，谁见了谁喜欢。

    上辈子的杜彩娘心疼稀罕，这辈子，她一点都没感觉了呢。

    只是忽然间冒出个诡异的想法，如果自己给牛芳芳的男人送美人——嘶，她可干不出这么缺德的事。

    杜彩娘看蔡出全，你决定吧。

    被妻子如此注目，蔡出全面上有光，他是做决定的大男人呀。

    牛芳芳撒娇：“舅舅——”

    蔡出全立即就答应了：“也好。”但他还记着呢，杜彩娘肚里的极有可能是他这辈子唯一的子嗣，不能大意：“好，以后芳芳常来玩。”

    牛芳芳一僵，只是常来玩？不禁再看眼肚子，做过贵妇的她自然知道孕妇的忌讳，府里女主子有孕，家里的大小孩子都会被嘱咐绕路走，就怕磕着碰着滑倒——牛芳芳眼底有些沉。

    杜彩娘心底发毛。

    眼前这个，可不是不懂事的小孩子，而是在大宅子里混迹一辈子的老妖婆。大户人家的后宅啊，就没几家干净的。

    不行，她不能让她进来！

    杜彩娘捂着小腹：“夫君，我有些不适——”

    这些天蔡出全伺候她的肚子伺候成孙子，虽然杜彩娘纳闷蔡出全似乎有些太上心，但想到这是夫妻二人好几年才求来的，便没多想。总之，这是好事，蔡出全越在意自己的孩子越好，如此，就干不出把家业交给庶子给外人白白送银子的蠢事了吧。

    唔，自己也是做蠢事的蠢货，嫁妆都给了小白眼狼。

    这辈子，不可能。

