    何远站起身，紧张地拭了拭额角的汗，道：“下官十数日前收到郫阳县陈县令的飞鸽传信，提及郫阳县因地动灾情严重急需救援后。

    　便赶紧派人前往范阳了解情况，同时将此事禀报京城。”

    　“哪知派来范阳打听的人回了冀城，却道地动影响并不严重，罗县令已经安置好了灾民，并且开始了重建工作。”

    　“下官得了音信便安了心。”

    　何远小心翼翼地禀报道：“哪知又过了许多日，就在三天前，溧阳县的甄县令让人传信给下官，说是有不少范阳的灾民涌入溧阳县。”

    　“下官亲自去了趟溧阳县，确实见到许多灾民逃了进去。”

    　何远咬牙道：“那些灾民说范阳县的罗县令将他们关起来不让离开，因为供给不上米粥，灾民们没了法子才闹了事，趁着混乱离开了范阳。”

    　“下官一听，对范阳和郫阳的灾情愈发没了底，”何远继续道，“所以才领了衙役亲自来范阳一看究竟。”

    　纪衍诺望着远处紧闭的城门，睃了眼何远：“那何大人为何还不进城？”

    　何远尴尬一笑：“不瞒殿下，下官亦是半个时辰前刚赶到此地。因为范阳县城门紧闭，已经派人前去通知罗县令打开城门。”

    　“都半个时辰了，这城门还没给打开？”楚王双手叉腰，虎声虎气问道。

    　何远又是尴尬一笑：“这……下官这就让人再去催催。”

    　然而他话音未落，就见一个衙役匆匆跑了回来，小声想要禀事。

    　何远一瞪眼：“有情况就大声说！”

    　“是！”那衙役吓得一个激灵立正，“禀大人，小的去敲城门，怎么敲里头都没动静，就跟没有人一样。但是……”

    　“但是什么？”何远心头一抽，无端生出有种不良的预感。

    　“但是小的侧耳偷偷听了，那城门里头分明是有人的说话声。”

    　楚王偷觑一眼纪衍诺，随即怒目圆睁，大吼一声：“真是岂有此理！”

    　他大手一挥，“兄弟们，跟本王去一趟！本王就不信区区城门还能拦得住咱！”

    　楚王领着一百兵士急匆匆往前，何远见状，忙请示地看向纪衍诺。

    　见纪衍诺微微颔首，立即领着衙役们追了上去。

    　叶浮珣揪揪纪衍诺的袖子：“殿下，楚王真的会和范阳县的守城士兵打起来吗？”

    　“那就要看罗县令怎么做了。”纪衍诺眯起眼，眸底闪过森森寒意。

    　他拉住叶浮珣：“想不想过去看看？”

    　“想。”叶浮珣一听纪衍诺这么说，顿时来了兴致。

    　纪衍诺含笑看她一眼，带她上了一匹马，往城门西侧骑行而去。

    　到了离城门有段距离的地方，两人下马朝城门侧面缓步靠近。

    　渐渐能听见楚王那独特的嗓门正在叫骂，双方兵士手里举着长枪，形势趋向严峻。

    　守城的士兵尽数赶去了城门上头严阵以待，反倒是纪衍诺领着叶浮珣靠近的侧面方向没有人把守。

    　“咱们上去瞧瞧。”

    　纪衍诺单手搂住叶浮珣的腰，脚尖轻点，顺着城墙往上，不过一会儿功夫就落在了城墙之上。

    　叶浮珣抱紧了纪衍诺的腰身，惊得脸色略青：“殿下，这么飞上城墙难吗？”

    　如果士兵们都能这么做，城门怕不就成了摆设？

    　“不难。”纪衍诺淡淡一笑，“对爷来说。”

    　啧。

    　她就知道。

    　叶浮珣皱皱鼻子：“除了您，对别人来说就很难？”

    　“自然。”

    　纪衍诺拉紧了她的手，环顾四周一眼，慢慢往城门方向走去。

    　城门上，一个身穿官服的男子正指挥着守城的士兵：“准备弓箭！还有巨石，通通都备上了！”

    　纪衍诺眉一皱，信手一扔，一把匕首就将那官员的官帽钉飞了出去。

    　下一刻，他搂紧叶浮珣往前飞去，长剑一挑，如入无人之境般直指那官员。

    　在众人反应过来的时候，长剑已经搭在了那官员的脖子上。

    　“罗县令？”纪衍诺的声音冷如地狱使者般。

    　“你、你是何人？怎知我是谁？”

    　纪衍诺长剑抵住他的脖子：“开城门，或者死。”

    　就在此时楚王带着上百士兵将城门包围，罗县令早已吓得簌簌发抖，跪在地上说道：“下官不知大人前……前来，有失远迎，请大人恕……恕罪……”

    　何大人见纪衍诺和楚王并没有表明身份的意思，随即往前一步，对罗县令呵斥道：“你不仅让本官在城门外等了那么久，你还敢用弓箭手对付本官？我看你真的是活腻了！”

    　若不是他领人过来查探一番，恐怕今日他头顶的乌纱帽就不保了！

    　谁能料到堂堂储君，他们燕国尊贵的太子殿下，会千里迢迢从京城赶来冀州，且直奔灾区？

    　如果不是他早到一步的话……

    　何大人想到这点就浑身冒冷汗。

    　可谁知道罗县令这个老匹夫，竟然如此贼胆包天！

    　“何大人明鉴！”罗县令忙解释，“下官不知是大人前来，刚上城墙想看看清楚，就……下官不敢有那大逆不道的想法，您误会了。”

    　纪衍诺冷笑一声。

    　楚王一个箭步上前：“少废话！范阳的受灾情况究竟如何？为什么有那么多灾民涌入溧阳县？若有一字谎言，今日就是你的死期！”

    　“范、范阳虽然受灾，但在下官尽心带领下，而今灾后重建工作进展顺利。”罗县令眼珠子骨碌碌转了几圈，“至于灾民，大人，那些可不是灾民，他们是暴民！”

    　“那些暴民打伤衙役，应当将他们全部绳之以法！”

    　像是怕大家不信似的，罗县令指着城里道：“大人请看，范阳县城内只有西城有几家房屋因为地动倒塌，经过一段时间的重建，倒塌的房屋业已清理完毕……”

    　“都是假的！”

    　罗县令身后的一个师爷模样的人突然怒喝了一声，“知府大人，您切莫要听罗县令之言！”

    　他冲到了何大人面前，双膝一屈跪了下去，一手指着城内，“西城根本不是只有几家房屋倒塌，整个西城靠北的房屋几乎全部都倒塌了，死伤了近千！”

