    第77章 万水千山，我们都要一起去看

    闪烁的屏幕里，弗兰克斯博士看着七小姐和八先生问道。

    “没有”

    “很好，如果干预了孩子们，那这个计划也就全部泡汤了”

    “博士，我无法理解，在这样下去，我们的努力就白搭了”七小姐严肃的开口说道。

    “能在这样的状况生存下来的他们，今后对爸爸们来说也是强大的战力，即使是要测试也给最低限度的……”

    “你还是那么固执”弗兰克斯博士淡淡的打断了七小姐的话，闻言七小姐也是低下头。

    “你以前也经历过这条路吧”

    “八，接下来就拜托了”弗兰克斯博士说完后便直接挂掉了通讯，只留下了错愕的七小姐。

    “真是的，什么意思啊”七小姐说着大脑突然传来一丝疼痛，让她不由得摸了摸额头。

    “你好像有点奇怪”八先生背着手淡淡的说道。

    “没什么，只是对博士仿佛看待物品一样的语气有些难受而已”七小姐勉强笑着说道，八先生见状犹豫了片刻，还是拉起了她的手。

    五郎和广在储藏室取食物，心和满在花园聊天，02在楼下晒太阳，其他人都在厨房帮忙做饭，只有落红尘正看着衣柜里的衣服发愁。

    因为落红尘之前的性格原因，衣柜里的衣服也和他的性格一样，纯黑色的衣服，白色是作战服，一模一样，一样多件。

    “这些衣服怎么都一模一样啊”落红尘一边吐槽一边翻着衣柜，语气中满是对以前的自己的嫌弃。

    最后他终于挑好了衣服，又看着自己的头发犯了难，落红尘揪着自己的头发，在镜子前打量着。

    “好像有些长了”

    落红尘说着又从储物空间里掏出了一个红色的头戴式耳机，挂在了脖子上，来限制一下自己的头发。

    做完这一切后他又把目光放在了床上的衣服，一件黑色的带兜帽的外套和一条黑色的裤子，这些都是落雨和02帮他挑的。

    落红尘叹了一口气，缓缓脱下来自己那身白色的作战服，穿上了落雨给他挑的衣服，随后便下楼了。

    听到楼梯上的响动，落雨从厨房里探出头来，在看到换了一种风格的落红尘时，先是愣了几秒，随后挑逗似的朝着他吹了个流氓哨。

    “这是哪来的帅哥”

    其他人听到落雨的声音后，也是纷纷从厨房里探出头来，落红尘看着花痴的众人，扶着额头无奈的叹了一口气。

    “我也来帮忙吧”说着落红尘挽起袖子，从一旁的刀架上抽出一把菜刀，在手上转了转，刷了个刀花。

    “别，做饭这种事情还是交给我们这些女孩子吧”落雨说着对身旁的莓使了个眼色，莓也是心领神会的点点头，然后悄咪咪的就顺走了落红尘手中的菜刀。

    落雨也是趁势拖着他的手把他拉了出去，随后一把推到了正在晒太阳的02面前，然后紧紧的关上了厨房门。

    片刻后仿佛不放心一样，又悄咪咪的从厨房门探出了一个小脑袋对着落红尘嘱咐道：“不可以色色哦”

    “能和我走走吗？darling”02微笑着朝他伸出了手，没有丝毫犹豫，看着02绿色的眼睛，落红尘也是拉起了她的手朝着一旁走去。

    这一幕也让一旁的落雨郁闷了起来，他明明都没有主动拉过自己的手，不对，之前在梦境的一生里还是拉过的。

    落雨越想越气，猛的抬头却刚好撞到了也在悄咪咪偷看的莓，莓也是下意识的抬头，头顶便又传来两声痛呼。

    听到厨房里传来的吵闹声后，落红尘背在身后的手也是偷摸比了一个耶的手势。

    两人手拉着手走在一片尚未开花的樱花林中，虽然还没绽放但已经能闻到隐约的花香了，同时02独特的体香也时不时被风吹拂着送入他的鼻孔。

    “沙沙”

    落红尘突然停下了脚步，松开了拉着02的手，捏住了几片被风的温柔所欺骗，自愿离开了家的樱花。

    “这些樱花绽放的时候，一定很美吧”落红尘轻轻的摩挲着手中的花瓣，花瓣也在他的摩挲下喷发出阵阵花香。

    “樱花?这些花绽放的时候是什么颜色呢？”02歪着头，有些不解的看向了落红尘。

    落红尘微笑的看着她，在注意到她脸上升腾的红云时，这才缓缓说道：“是和你的头发一样，有着美丽的颜色”

    听到这话，02有些不好意思的低下头，微笑着说道：“它会像我的头发一样美丽吗？好期待”

    “那个约定，你还记得吗？”落红尘有些局促的说道，两手甚至因为过于紧张而不安的搅在一起。

    “约定？什么约定？”02抬起头，食指比在嘴前装作一副忘记了的样子，但眼角却一直都在注意着落红尘。

    在注意到他身上肉眼可见的失落时，也是赶忙说道：“我们约定好了，要一起去看看这个世界”

    闻言，落红尘身上的失落一扫而光，这一幕让一旁的02不由得觉得，放下了心防的落红尘实在是太好懂了。

    “嗯，万水千山，我们都要一起去看，约定好了”落红尘点点头，微笑着说道。

    “啊，遭了遭了”02突然一拍脑门，仿佛想起了什么重要的事一样，焦急的说道。

    “我约好了和大家一起去洗澡”随后急匆匆的便准备离开，但当她看到一旁的落红尘时，微微一笑凑在他的耳边说道：“不要偷看哦，darling”

    “既然约好了那就快去啊”落红尘的耳边有些红润，随后推了推一旁偷笑的某人。

    见状02对着落红尘眨了眨眼睛，然后伸出一只手挡住了他的眼睛，在他的嘴上轻轻一吻。

    “一会见了darling”

    等他睁眼的时候，看到的只有02已经跑远的身影。

    落红尘无奈的摇摇头，随后将脖子上的耳机戴在了头上，躺在樱花树下听着音乐打了个哈欠，便深深的睡过去了。

    (本章完)

