    面对几人的目光，李长风还未来得及说话，李渝却是已经开口道：“红袖，你尝试着反过来试一试。”

    反过来？

    李红袖一怔，那双大眼睛充满了不解：“什么意思？”

    李渝道：“就是……”

    刚想要解释，李渝突然也反应了过来，自己也是可以做的, 不必一定要李红袖做。

    于是，也懒得解释了，直接抬起了右脚，却不是以鞋尖触碰墙体，而是以鞋底触碰墙体，往上一划，又是一道新的痕迹出现在墙体上。

    与那两道高高的痕迹相比较, 除了颜色有些深之外，倒是有那么几分的相似。

    果然是如此......

    只见，李渝这般猜测道：“倘若这两道痕迹是孙丽儿所留下来的，想来孙丽儿八九不离十便是在这儿被人劫去了。”

    “那劫去孙丽儿的人是一位武功高强的人，在这儿把孙丽儿给打晕之后，便扛着孙丽儿跳跃上了这一堵墙。”

    说着，李渝指向了另一堵墙。

    这一堵墙与那留有两道浅浅痕迹的墙是保持着平行的，之间的间隔并不是很远。

    “那人却是没有注意到，被他扛在肩上的孙丽儿的两只脚随着他的跳跃被摆到了这一堵墙上，故此才留下了这两道浅浅鞋底痕迹，这也解释了这两道痕迹的高度为何会是如此之高的缘故。”

    话语期间，李渝的手指又改变了方向，指向了那两条浅浅的痕迹。

    在听了李渝的这一番话，几人都露出一副若有所思的神色来，一副画面在脑海之中慢慢地形成了。

    “这堵墙上面或许会留有那人的脚印也说不定。”

    言罢，李渝双脚一个使力，整个人便从原地跃了起来，想直接跳跃到这堵墙的上面，观察个一二。

    然而，他显然高估了自己此时的跳跃力, 也低估了这堵墙的高度，这堵墙的高度要比一般的墙要高上许多......

    在上半身已经完全越过墙上面，一双小腿还留在墙下面的时候，已经是上升的最大极限，却是怎么再也升不上去，身体开始往下降落。

    当然，在身体降落的时候，李渝完全可以用双手捉住墙的上檐，然后依靠手臂的力量轻而易举地跃到上墙的上面。

    然而，李渝并没有选择这样做，是故，身体稳稳当当地重新落回到了起跳点的位置。

    场面似乎是有那么一点点的尴尬。

    “咳咳......”

    李渝的老脸不由一红，连忙咳嗽了几声想以此来缓解一下这尴尬而又糟糕的场面。

    李长风与牛大，以及孙素目光看向了另一边，好似并没有看到这一幕一般。

    最后，还是李红袖带着李渝轻轻地一跃，两人瞬间便落在了这堵墙的上面。

    于是，李渝与李红袖便在这堵墙的上面寻找起了那可能存在的脚印。

    不一会儿的功夫，果然是在上面发现了两个浅浅的脚印。

    顺着这两个脚印脚尖的方向, 李渝与李红袖跳到了另一堵墙的上面，在这一堵墙的上面也发现有两个浅浅的脚印。

    如此，在连续跳了四堵墙之后，那浅浅的脚印却是戛然而止，没有了。

    或许是那人发现了自己所留下的脚印，从而注意，在墙与墙的跳跃之间，放轻了双脚落下之时的力度。

    也或许是那人到了这里之后，不再墙与墙之间跳跃，而是选择跳落了下来。

    基于此，李渝与李红袖跳回到了最后一堵出现脚印的墙上，然后跳落了下来，在附近搜寻了起来，并没有因此而找到任何的痕迹。

    “红袖。”

    李渝对着李红袖又轻轻叫唤了一声。

    李红袖秒懂，带着李渝又跳跃到了墙上。

    站在了这一堵墙上，李渝环顾四周，发现这片小巷子是被繁华的地段所包围，而繁华的地段有着较多的行人来往，也就是说无论是从这片巷子的那个角落出去，必然都会被人所看到！

    一个人扛着一位妙龄少女，这无疑会吸引多人的目光，所以，那劫走孙丽儿的人是不可能就这般扛着孙丽儿大摇大摆的走出去。

    接着，李渝的目光不由落在了在这片小巷子后面的那条街道上。

    这条街道说大也不是很大，说小也不算少，宽大约有一个一丈左右，两头都是通往繁华的地段，因为身处在小巷子的背后，鲜少有行人路过。

    昨日，在这条街道上或许停有一辆马车，那劫走孙丽儿的人或许就是把孙丽儿塞进了这辆马车里，然后驾着马车从这条道路上大摇大摆地出了这片小巷子。

    思绪至此，李渝与李红袖便回到了起初的位置，叫上了李长风等人一道往那条道路走去。

    面对几人的疑惑，李渝便把他的猜测给一一说了出来。

    于是，几人便在这条街道寻找了起来。

    可惜的是，京城在这些天并没有下雨，这条街道的地很是干涸与硬的，并没能在上面找到马车压过的痕迹。

    当然，也或许是李渝的猜测是错的，昨日在这条街道上并没有那所谓的马车停留。

    面对这种情况，李渝显然也没有什么太好的办法，只能等回到县衙之后，派人出来查一下在昨日的时候，有没有马车进出这条街道。

    李渝几人再度回到了有两道浅浅痕迹的那堵墙的面前，然后继续沿着孙丽儿买豆腐的路线继续前行。

    出了这片小巷子之后，很快就来到了那张三的豆腐店铺。

    张三是一位中年的男子，面相看起来是很和善的那种，听孙素所言，张三他家从他爷爷的那一代就已经开始卖豆腐了，是以，豆腐的品相与味道都是不错的。

    此时，生意看起来还是挺不错的样子，有几人围在其的店铺面前买豆腐。

    本来，李渝是想等张三把豆腐给卖完给那几位客人之后再上前的，可是那几位客人都还没有卖完，又有新的客人来，这样不知还要等到什么时候。

    见此状况，李渝只好带着几人上前。

    “几位客人，想要多少两豆......”

    张三的话还没有说完，便突然意识到了什么，猛然抬起头来，看向了眼前的李渝几人，自然也看到了孙素，孙素他是认识的。

    不等其开口，李渝便率先开口道：“张三，需要到打扰你一点时间，可否能移步？”

    张三一怔，不由看向了孙素，眼中带着询问。

    孙素对其点了一下头。

    于是，张三对其身后的儿子，道：“齐儿，你先一个人看着店铺。”

    张三的儿子并不是很大，大概也就十岁左右，但几乎每日都待在其父的身旁，耳濡目染倒也勉强可以一人看店铺。

    在张三儿子的目光之下，几人来到了另一旁，这儿没有其他人，目光也刚好可以看到张三的豆腐店铺。

    李渝直接对张三道：“本官是县衙的知县，来找你是为了问你几个问题，关于孙丽儿的。”

    “草民见过知县大人！”

    张三心中顿时一惊，连忙要给李渝行了一个礼。

    这里到底是人多，李渝并不想引起什么轰动，早有所预料到的他便连忙止住了其的行礼。

    然后，问道：“在昨日的时候，孙丽儿是来你这买过豆腐的吧？”

    张三老实地道：“回知县大人，孙丽儿在昨日的时候，确实是来过草民这里买过豆腐。”

    “是在什么时辰？”

    “草民记得不是很清楚了，应该是在巳时左右，还没有到午时，因为那时候的太阳还升得不是很高。”

    “孙丽儿在你这里买了多少的豆腐？”

    “三两。”

    “她在你这里逗留了多长的时间？”

    “知县大人，具体多长的时间，草民并不是记得很清楚，但应该不是很长，等排到她的时候，她买完豆腐就直接离开了。”

    “那她离去之时，可有什么异样的地方？比如神色，动作之类的。”

    “没有。”

    “可曾有看到什么可疑之人？”

    “没有。”

    “……”

    这一问一答的模式持续了将近一刻钟的时间，李渝并没有在其中发现到什么有用的线索，便只能让张三回去了。

    想了想，李渝看向了孙素，道：“这次多谢带路了，本官还有些事情需要处理，就此别过了。”

    “知县大人！”

    却是，孙素突然叫住了李渝。

    李渝转过头，看向了他，困惑地问道：“还有什么事情吗？”

    孙素张了张嘴，却是不知道要该怎么说。

    看着他的这表情，李渝多多少少猜到了他想要说些什么话语，便如此道：“放心吧，本官会竭尽全力找到你妹妹的。”

    孙素连忙拜谢道：“多谢知县大人！”

    ......

    行走在朱雀大道上，李红袖终于忍不住向李渝问道：“我们这是要去那？”

    李渝不假思索地道：“西望湖。”

    李红袖疑惑地问道：“去那里做什么？”

    李渝这般解释道：“牛大当初也是有参与潜进西望湖的湖底捞出那些骸骨，知晓骸骨沉底的具体位置，虽然说这已经是两年前的事情了，但现在过去瞅一瞅，说不定会有什么意想不到的收获，总好过现在什么都不清楚。”

    “哦。”

    李红袖点了一下头。

    两刻钟之后，李渝几人出现在了西望湖。

    一眼望过去，并没有人。

    虽然看似做了挺多的事情，但由于今日出县衙的时间较为早的缘故，现在的时辰不过只是在巳时末罢了。

    “大人，当初就是在这里捞出了那三十五具的女性骸骨。”

    牛大把李渝三人带到了西望湖的某处，离那个小亭子的距离并不是很远。

    李渝问道：“牛大，这里的水大概有多深？”

    牛大道：“大人，差不多有二十尺，当初发现这些骸骨的时候，有测量过的。”

    李渝轻颔首。

    “对了......”

    突然想起了什么，李渝便对牛大道：“本官倒是一直忘记问了，当初报官说这里有骸骨的人是谁？水这么深，他又是怎么发现这里有骸骨的？”

    牛大道：“大人，属下没有记错的话，是一位姓何的年轻书生，据他所说是因为未婚妻送给他的订婚玉佩不小心掉进了这里的湖水中。于是，便与朋友找来了一条很长的棍子，企图能把玉佩给捞起来。不曾想到玉佩没有捞起来，反而是捞起了一具骸骨......”

    “你们这是在做什么？”

    却是在这时，传来了一道声音，打断了牛大的话语。

    顺着这声音的方向看了过去，是李渝第一次来西望湖所遇见那位自称是周凝儿的女子，此时，她依旧是那日的穿着打扮，淡淡鹅黄色的长裙。

    李渝微微一怔之后，便对其微微行了一个礼：“周姑娘。”

    对于这位神秘且看起来不简单的女子，李渝并不能百分之一百确定其就是那一位。

    “李公子。”

    周凝儿也微微地回了一个礼。

    一旁的李红袖自然也是认出了周凝儿来，见两人这般，不由撇了撇小嘴。

    瞅了一会儿之后，周凝儿突然这般道：“李公子，如果我没有看错的话，这个位置大概就是当初捞出那三十五具女性骸骨的地方吧？”

    李渝带着些许讶然的语气道：“周姑娘，你也知晓这具体的位置吗？”

    周凝儿如此解释道：“这件事当年在京城轰动一时，这具体捞骸骨的位置，自然而然也跟着传开了。”

    “只是......不知，李公子为何会出现在这里？是为了查出当年的事情的真相吗？”

    ......

    当李渝几人的背影完全消失在眼前之后，一位清冷的道姑悄无声息地出现在了周凝儿的身旁。

    “他好像知晓了你的身份了。”突然，清冷道姑这般道。

    周凝儿怔了怔，似乎没有想到清冷道姑会主动挑起话题，然后道：“我表现得有那么明显的吗？”

    清冷道姑淡淡地道：“是有点，还有......你出来也就罢了，但能不能每一次出来都要带些人，不要每次都是一人。”

    周凝儿却是饶有兴趣地看向她：“我怎么感觉今天你的话挺多的样子，是遇到什么好事了吗？”

    清冷道姑不语，冷冷的样子。

    “好了好了，其实你也不用每次都出来找我的，我也是有一定的自保能力的。”

    ......

    行走在朱雀大道上，李渝想了想，还是向牛大问道：“牛大，你住在京城这么久了，可知当今圣上的名讳？”

    牛大一怔，而后苦笑了起来，道：“大人，你太看得其属下了，当今圣上的名讳岂是我等这些小人物可知的，在这偌大的京城恐怕都没有几个人知晓......”

    这倒也是......

    “咕咕......”

    这时，一道肚子饿所引发的长长叫声响了起来。

    刹那之间，三人的目光汇集到了李红袖的身上。

    李红袖的俏脸微红，有些弱弱地道：“我饿了。”

