    感谢包老哥“流香”的打赏盟主！

    　　感谢书友“生无锁链”成为本书第50位盟主！哇，50位盟主了呀！恐怖如斯啊！

    　　“那啥，我还是别问了。”

    　　王太卡没打算继续问了，这老头很明显就是在敷衍自己啊。

    　　朴初雪这时候则是走过来，温和的问道：“请问几位爷爷，你们知道李态律吗？”

    　　“三万！”另一个老头抬头说道：“你们等一会吧，馆主出去拉学员去了。”

    　　王太卡在一旁看到只挑眉，这几个老不正经的东西，自己是男的就是那个破太多，朴初雪上去温和的叫一声“爷爷”，就开始说话了，真的是够无耻的。

    　　“拉学员？”朴初雪更混乱了。

    　　“你们是来学合气道的？别动，那张牌给我放下！”老头打着麻将说道：“态律这个孩子是个实诚人，就是有点直肠子，做什么事情认死理。你们要是真想学啊，就认真学。”

    　　朴初雪问道：“几位，也是道馆的学院？”

    　　“不是，这本来之前我们村一个大户人家的祠堂，不是韩国人，是战争遗留下来的。后来他们都走了，好像说是去江浙什么的寻根。这就变出来我们村民一起娱乐的地方。不过李态律这个小子很不错啊，踏实肯干，用了这里的地方开道馆，也允许我们继续在这......胡了！哈哈！”

    　　王太卡和朴初雪对视一眼，都看出了各种的无奈。

    　　“要不然回去？”王太卡问道：“反正，这也没有什么期待了吧？”

    　　“哎一古......”朴初雪心软：“毕竟是小时候的亲故，是师兄，他这样倒是让我更担心了。”

    　　王太卡无奈了：“真的是闲的蛋疼！”

    　　朴初雪很抱歉：“对不起，如果你忙的话，先回去也可以的。”

    　　“得了，别跟我来这套。”王太卡摆摆手：“你找个地方坐会吧，你脚上有伤，不宜久站。”

    　　朴初雪点点头，在附近的矮木栏杆上半坐了下来，微微咧嘴。

    　　“疼？”王太卡蹲下来，说道：“忍着点，我看看。虽然医生说没伤到骨头，但是那种骨头错位，还是会有损伤。我看看消肿了没有。”

    　　朴初雪有些躲避，总觉得这样不好：“还是不用了。”

    　　王太卡很少有这么好心的事情，还看到朴初雪在这推脱，干脆抬脚，轻轻的用脚尖碰了一下朴初雪的脚腕。

    　　“呀！”朴初雪顿时疼的直冒汗，一脸的痛苦表情，这时候更是顾不得许多，直接问道：“你干嘛呀！”

    　　王太卡说道：“从你表情上来看，脚腕的伤还没有消肿。你别这个眼神看着我，我刚刚想好好检查一下来着，你不同意。所以就用这种简单粗暴的办法了。美滋滋！”

    　　朴初雪真的是要气出血了，这个家伙未免也贱到了新高度吧！

    　　“那也不能这样啊......”朴初雪疼的都没有说话的力气了。

    　　王太卡这时候蹲下来，说道：“来，让我看一下。不应该啊，昨天扭伤的，现在不可能这么疼才对。”

    　　朴初雪虽然心里还想拒绝，但是现在她没有那个胆子了，只能咬着牙，轻轻把脚伸出去，让王太卡抓着来回检查。

    　　王太卡是真的奇怪，按道理不应该这么疼啊。所以就轻轻脱掉了朴初雪的鞋子。朴初雪轻轻发出“嘶”的声音，看来是很疼。

    　　因为受伤，朴初雪连袜子都不能穿。脚腕上缠着纱布，脚趾头上也缠着一个，看起来倒是挺搞笑的。

    　　王太卡看着朴初雪那个疼的样子，觉得有些大惊小怪，于是伸出手指头，轻轻在脚趾头的沙比上面，轻轻一点！

    　　“疼疼疼！”朴初雪像是摸到电门一样，差点蹦起来，然后再也顾不得许多，伸出手就拍王太卡的脑袋。

    　　麻蛋啊！不愧是练过合气道的女人，明明是那种看起来娇弱的小拳拳，打的王太卡有些七荤八素的。

    　　“好了好了，我不小心碰倒的。”王太卡不继续闹了，而是用手轻轻揉了揉朴初雪脚腕，脸色有些不好。因为脚腕部分他居然有点摸不到骨头，看样子是肿起来了，而且很严重。

    　　这应该是朴初雪受伤之后没有好好静养，导致受伤的地方没办法慢慢修复，所以肿起来了。

    　　“那个......”朴初雪撇撇嘴，现在看王太卡是特别的不爽，摸着自己的脚丫，还一副唉声叹气的样子，这是什么个鬼德行！于是开口警告：“检查是检查，你能不能别乱摸？”

    　　“喂！”王太卡连忙澄清：“我是检查啊，骨头都是这样这么检查的，要不然你以为我眼睛是x光，是b超啊？骨折没骨折，怀孕没怀孕都看得出来？”

    　　朴初雪还想说什么，却只听到门外传来“咣”的一声。

    　　王太卡转过头一看，只见门口站着一个和王太卡个头差不多的男人，长相不是那种通俗意义上的好看，但是给人一种很英武的感觉。穿着一身合气道服，一脸的震惊表情。

    　　地上是几个小旗子，用木棍穿着，上面写着“合气道强身健体”之类的广告语。刚刚就是这玩意被这个人掉在地上，才发出那个“咣”的声音。

    　　“师兄！”朴初雪先是惊喜的叫了一声，然后就发现可能是要闹误会了。

    　　放在正常人身上，这种事情是很容易解释的。但是偏偏李态律这个人，驴脾气！而且非常的认死理！

    　　王太卡还没有意识到问题的严重性，开口问道：“这位就是太驴馆主吧？久仰啊！”

    　　“敢动我师傅的女儿，我先废了你！”李态律二话不说，弯腰抄起地上的木棍，直接就对着王太卡劈来。

    　　朴初雪被吓到了：“师兄，不是的，快住手。”

    　　王太卡也被吓一跳，看着李态律来势汹汹，也不敢硬接，而是躲到一根木桩后。

    　　李态律一棍横扫，打在木桩上尘土飞扬。

    　　王太卡忽然一看李态律身后：“儿子，快跑！”

    　　李态律都惊呆了，回头一看，却发现空无一人。这时候意识到不好已经晚了，当李态律转回头的时候，就看到一个拳头在自己的视野里无限的放大！

    　　弥留之际，啊呸！反正在倒地之前，李态律听到了一句话。

    　　“一点浩然气，打死你个太驴！”

