    第1093章 我儿，燥起来   

    天妖星，某处。

    

    一个妖族汇聚的森林之中。

    

    地上烧着一堆熊熊篝火，大量妖族正在围绕着篝火狂欢，烧烤人肉，大饮人血。

    

    就这时……   

    整个森林中忽然弥漫上了浓浓的血气。

    

    那篝火之中，一个双目幽暗的白发男子诡异的出现了，他面无表情，静静的立着，双目黝黑、深邃，没有瞳孔和眼球，释放着幽冥般的死光。

    

    那眼睛，能让任何人不寒而栗。

    

    男子手里，提着一把杀气逼人的神兵，十方俱灭！   

    “人类！”

    

    一看见站在火中的白起，再场上千妖族大惊。

    

    而就此刻，白起手里的十方俱灭已横挥而出，揭起的滔天杀伐之力，化作一片耀眼厉芒轰杀而出。

    

    砰嚓—   

    轰杀之下，一片妖族全部在杀芒中拦腰杀断，身子一分为二，噼里啪啦摔了一地。

    

    一时之间，空间里血雾更浓。

    

    白起灭掉一群妖族之后，面色平静，波澜不动，提着十方俱灭正要转身离去……   

    但猛地，无瞳双目之中又杀光爆闪。

    

    叱！叱！叱！叱！叱！……   

    毫无犹豫，杀神之躯瞬间分身出一千尊，纷纷双手举着十方俱灭，朝着浮现在天空中的一人劈杀而去。

    

    千尊杀神之躯，千把十方俱灭，搅起的滔天杀伐之力滔天，堪称惊人。

    

    这一刻，他感觉到一种无穷大的压力出现在上空，在那压力之下，若不瞬间挣脱，将会遭遇无比强烈的镇压。

    面对危险，直接出手，杀神白起，从不会犹豫。

    

    “又一颗神将丹到手。”

    高空中，一尊‘苏天’刚刚才浮现，脸上浮起一抹邪笑。

    不愧是拥有神格骨、具备神格的神将，好快的反应速度，好强的杀气！猛地，一掌拍下。

    

    轰！   

    掌力之下，力如天压。

    

    千尊杀神的气场被震得粉碎，千尊杀气腾腾的分身同时粉碎。

    

    “噗！”

    

    白起喷出一口鲜血，直接从空中坠下，摔在地上。

    

    化作一道杀芒，想要就此遁走。

    

    反应快到极限！   

    然而，空中的‘苏天’更快，一个挪移，人已鬼魅无比的在挡在他面前，庞大妖气冲得须发乱飞，伸出一只手掌朝他按去，张开五指的手掌，正按在冲上去的白起额头之上。

    

    这一刻，白起心中真的大骇，在此人面前，他连逃走的机会都没有！   

    与此同时，那‘苏天’的另一只手掌心之中已浮现出一个像是香炉一样的法宝，正释放着一阵一阵焚灭一切炼力赤光。

    

    “现在的你，还是太弱了！”

    

    一声冷笑，抓着白起额头的手猛力一拉，以强行将他扯入那法宝之中。

    

    “炼神盅中又多了一个神将。”

    

    “恭喜妖帝，又可以炼治一颗神将丹了！”

    

    这时，‘白素贞’和‘小青’也已浮现在了‘苏天’两侧，面带妖娆之笑，蛇腰轻轻一盈盈。

    

    “一颗神将丹可增加万年修为，并且还能改造血脉，开发潜力，提升神格。

    本帝崛起的日子，很快就要到了。”

    

    那‘苏天’忽然狂笑起来：“哈哈哈，这个时代，将被本帝改变，很多年以后，那诸天万界的主，或许将会是本帝！”

    狂笑之时，面部变的狰狞无比，隐隐浮起恐怖妖龙龙头征兆……   

    一阵狂笑之后，又恢复了表情，脸上带着淡淡的邪恶笑色：“本帝的大军，想必也已入天球了。”

    收回炼神盅，又帝袖一挥，一面琉璃光芒的大镜子已出现在了地上。

    

    通天境中显示着飘渺城的画面，只见飘渺城中，不计其数的妖族海陆空大军，正在疯狂的朝着那巨大的光爆漩涡涌入。

    飘渺城四周的天空地上，更多的妖族大军，还在不断的汇聚……   

    ……   

    天球，缥缈仙岛。

    

    仙岛之上，万丈高空之中。

    

    此刻，黄蝶舞，赵灵儿，火舞，花千骨，楚乔，樱花乃子，樱花兮子，香奈儿，八女围城一个巨大的圆圈，纷纷轻闭着双眸，微微扬起面庞，长长的睫毛一眨不眨，以祈祷之态俏立在空中，双手叠加按于心口，身躯之上，闪着圣洁的光芒。

    

    圣洁之光之下，就像八尊天地之母，月为神，玉为骨，冰雪为肤，秋水为姿，诗词为心，神秘，圣洁，丽绝众生，美惊天地。

    

    天女育龙大阵，正处于开启状态。

    

    “嘤嘤嘤……”   

    高空中那巨大圆圈中心，离女双手托着地狱之母，地狱之母隆起的腹中神光、魔光、妖光、地狱之光四射，一阵阵如同魔婴哭泣一样让人毛骨悚然的瘆人怪声，不断从腹中响起。

    

    在八女释放出的天地母之力下，苏天的九个神龙之子已经苏醒。

    

    就这时，一个大喝的声音响起：“爱妃们，都准备好了吧？”

    

    众女心中一振。

    

    他已经安全归来。

    

    这时，苏天已从天屏中凭空而现，瞧了一眼下方，神情变得振奋无比，大叫：“妖潮来啦。”

    

    轰—   

    随着他那一声大叫，蔚蓝的天空一波，成千上万的妖族从天屏中落下。

    

    哗哗哗—   

    像是用簸箕往下倒豆子一样，密密麻麻的落下。

    

    “哈哈哈，新的世界，我们来啦。”

    

    “我看见了一片蔚蓝的大海，一个仙境般的小岛，哇，空中还有好多绝色美女。”

    

    “苏天也在！”

    

    “冲啊。”

    

    “杀掉这个世界里的所有人类，抢他们的地盘，夺他们的资源……”   

    进入新的世界，从天屏中掉落而下的妖族大军们兴奋若狂，纷纷眼中发光，各种大叫不断。

    

    “我的天!

    ”   

    “完了，这下完了。”

    

    “妖族三十亿大军进入天球了。”

    

    “我们的世界，将要生灵涂炭了！”

    

    看着这一幕，万丈高空之下的缥缈仙岛上，缥缈仙尊和缥缈派众弟子都是心中一片惊惶。

    仰望着天空，众人心中都是绝望起来：天球，这片属于人类的美好山河，从此将陷入天昏地暗！   

    “哈哈哈！”

    

    也就这一刻，苏天却是狞笑起来：“我的妖孽儿们，吃起来吧！”

    

    “嘤嘤嘤……”   

    离女双手托着的地狱之母腹中的九个妖孽，那饥饿的凄哭之声，变成一种极度兴奋的恐怖怪叫。

    

    

