    夜。

    天空餐厅，水泽城最近新开的一家餐厅，听名字就觉得有种上档次的感觉，而这家天空餐厅也确实不是一般的餐厅。

    这是一家在华夏区非常有名的餐厅，水泽城的这家，是它的第十二个，而前面的十一个，无不是华夏区的超级大都市。

    至于为什么会在这里开，那自然是因为安洛的到来，直接给这做城市注入了强大的血液力量，有着安洛这一层关系在，水泽城政府必然会借此机会疯狂发展，要知道，城市就是一步步建造起来的，自然也是能开拓的。

    在一间装修精美的包厢中，项宁和项小雨落座其中。

    说实话，项宁和项小雨是真的没来过如此高档的餐厅的，往下看，是水泽城的夜色。

    没错，此刻的他们，正位于水泽城第三高的建筑上的顶层，这一顶层完全被天空餐厅给买了下来，并且衍生扩展了出去。

    一共有四个包厢，分别是东南西北，每一个包厢都是悬浮在空中的，而他们所站着的地板，则是全息景象地板，只要按下一个按钮，整个包厢的墙壁都会变成透明的，能够看见非常漂亮的美景。

    当然了，外边是看不见里边的。

    而这，也是天空餐厅的标志之一。

    “哥···”项小雨此刻穿着淡粉色上衣，扎着一个精致的小马尾，配上那圆溜溜的大眼睛和有些婴儿肥的小脸，看起来就像是一个小公主，而此时她有些坐立不安。

    在以往，她也向往着美好的事物，听着别人讲，看着电视上的那些场景，她也想去体验。

    但真的来体验的时候，已经勤俭习惯的她还真的很不适应，漂亮归漂亮，但就是有一种不真实感，她觉得这些都是华而不实的，仅仅只是好看，并没有家里的那种感觉。

    想到这里，她看向项宁，然后嘴角微微翘起，吐了吐舌头心道：‘这里又不是家，没有那种感觉是当然的。’

    不过方柔觉得在家吃放吃啥都要比这里香。

    就像是一个不经常喝茶，不经常喝酒的人站在你面前，你跟他说这茶有多好，这酒有多好。

    他们回答的，最多就是：嗯，这茶挺好喝的，很香，嗯，这酒口感不错，挺好喝的。

    所以，好吃就是好吃，你说哪里好吃，好像也说不出来个什么。

    看着从一开始就有些坐立不安的项小雨，项宁低下头，小声笑道：“怎么了？不习惯吗？别紧张，其实我也挺不习惯的。”

    “真的吗？”项小雨看着项宁，有些不相信。

    项宁呵呵一笑道：“你看他们上的什么三阶牛类凶兽的牛排，要用刀子和叉子吃，我就用不惯。”

    “嘻嘻，哥哥好笨喔，这个我都会。”项小雨笑嘻嘻道。

    “是嘛？小雨是从哪里学的？”项宁看着项小雨有些笨拙的拿起刀子和叉子切割着牛肉笑道。

    项小雨小牙齿一露，笑嘻嘻道：“电视上学的。”

    “那你教教我呗。”

    “嗯嗯。”

    项小雨和项宁两兄妹在互动，说实话，安洛那是很羡慕的。

    是的，在场中，安洛也来了，而且是她聚集的这次晚餐，对于安洛，项小雨见面的时候就真的跟小迷妹一样。

    但同样的，她跟项宁一样，并不会因为安洛的容貌而失神，就像是刚认识的朋友一样交谈着，原本对陌生人比较抗拒的安洛也很快的跟项小雨闹成了一团。

    这就让站在一旁的安冉有些欣慰了。

    但这落在项宁的眼中，那简直是便秘一样，哦！合着我是男的，跟安洛接触一下你就像是防贼似的，现在安洛和小雨玩得那么开心，这都快抱在一起了，你就露出姨母笑？

    感受到项宁那深深的怨念，安冉只是撇了眼项宁，撩了下长发笑道：“项宁先生，要不要我教你怎么吃牛排啊？”

    项宁翻了翻白眼，按照项小雨的方式熟练的切了起来，没人知道他为了不在安冉面前认识，直接将使用叉子和小刀的方法掌握了，一共花了一千怒气点，这要是放在以前，项宁都会肉疼死。

    吃完晚餐，安洛同项宁一起走出了房间，来到了阳台上。

    项小雨见了，也很懂事的没有跟过去，而是和安冉聊了些奇奇怪怪的话题。

    “我明天就要离开蓝都星了。”安洛没有酝酿啥，直接就将这个消息说了出来，对于项宁，她有着别样的感情，那天晚上，面对彭赛柯的刺杀，她真的不紧张吗？

    那显然是不可能的，当时的她紧张害怕惶恐，但她的内心，却存在着这么一个人，她相信那个人能保护好她。

    “是嘛。”

    出乎预料，但好像又是情理之中的回答，对于项宁这么简单的回答，安洛只是笑了笑道：“如果有机去蓝都星的话，就打这个通讯号喔。”

    项宁接过那字条笑了笑点头，没有多说什么，他明白，他们两个的相遇，那真的是缘分，项宁知道未来他们两人见面的机会几乎为零，这一次离别，可能真的就是永别的。

    吃完饭，项宁带着项小雨离开了，留下了安洛站在阳台上凝望着城市。

    安冉站在她身边，不知道该说什么，此刻的她，才是第一次，真正意义上将安洛当成一个普通的女孩来看待。

    “他真的很特别。”安洛道。

    “嗯，确实，但你要知道，他已经为你挡了一次，如果继续下去，可能会害了他。”安冉缓缓道，此时此刻，她很理解安洛，从小到大，她一次见到安洛有那么丰富的情感，而且都只是对着一个人。

    “我明白的。”看着已经去到楼下，跨上驱风者的项宁。

    ······

    道路上，项宁开的很慢，并且头盔罩没有放下来，仍由那冷风吹拂着脸颊，身后，抱着他的项小雨道：“哥，安洛姐姐好像有点情况。”

    “嗯。”

    “可是她好像有点伤心。”

    “嗯，因为她要离开水泽城了，可能有些不舍得吧。”

    “喔，是这样吗。”项小雨天真的看着天空，并没有得到项宁的回答。

