    “柳前辈，于前辈，沐前辈，你们怎么来了？”

    周舒有些意外，这么多人一起来访，实在少见。

    于一田抚须道，“周道友，城主召集我们，顺便就过来看一看了。”

    沐雪摇头微笑，“周舒，你现在的仙榜拍卖超出我许多，这个前辈我是当不起了。”

    周舒连忙道，“前辈帮我甚多，始终是我前辈，仙榜……是城主厚爱了。”

    “城主可不会乱排名，既然在三十七位，你肯定就名至实归。”

    沐雪摇了摇头，温声道，“周舒，我还带了他们来，都说要感谢你。”

    她身后站着的薛文夫等人，连忙上前行礼，十分恭谨，过去还能勾肩搭背的朗逸，此时看向周舒的眼中带着许多敬畏，话都不敢多说，只有紫苑一如平常，平静的点了点头。

    周舒笑了笑，“诸位帮了我不少，我回报一点也没什么，不用放在心上。”

    薛文夫叹道，“我们只做了一点事情，就得到这般回报，真是当不起啊，老夫惭愧。”

    金仙待遇，在无方城当然是极高的奖励，全城也只有几个，而在周舒眼里，只是一份不错的人情，城主给得那么慷慨，他正好借花献佛。

    周舒微微笑着，“几位帮我不少了，尤其是紫菀道友，我还觉得不够呢。”

    众人皆讶然，目光看向紫菀，紫苑愣了下，“我好像没做什么吧？”

    “只是几句话，但没那几句话，一切可能都不一样了。”

    周舒很是诚恳，事实也的确如此，如果不是紫菀博学，跟他说到了冥毒苔，他根本不知道黑沙菌是什么，那么现在可能就是另一个结局了。

    知识信息，了解得越多越有好处，也许就能改变一切。

    紫菀还是发愣，“啊？”

    周舒笑了笑，也不解释，“总之这些都是你们该得的，不用多想，柳前辈，城主为什么召集你们？”

    柳权公抚须沉吟，等着紫菀等人退出了房间，才缓缓开口，带着谦逊道，“自然是黑沙坞的事情，这是无方城最大的问题，所有区的管理都被召集了，过几天会集中商讨对策，我们知道周道友在那边待了很久，所以厚着脸皮先来问一问。”

    沐雪注视着周舒，微微屈身行礼，“是的，想请周舒你能帮帮我们。”

    “几位前辈言重了。”

    周舒举手还礼，缓声道，“对黑沙坞，晚辈的确知道一些事情，前辈想知道的话，晚辈知无不言。”

    和他想得一样，城主果然有动作了么。

    一番长谈，几人满意而归，自是又留了一份谢礼，其他几人也一样。

    或是因为周舒才是真仙，他们留下的大多都是辅助修炼的丹药，周舒都收了起来，也没仔细去看，他的丹药实在是太多了，金仙之前都不用发愁。

    又过了几日。

    “函若姑娘。”

    “我在。”

    函若慢慢走出来，注视着周舒，似是明白了什么，眼中有微光闪动，“你要走了么？”

    函若离开黑沙坞后，就一直待在这里，没有离开过，毕竟她的仙体还是个问题。

    “是啊，我去新月城。”

    周舒点点头，“函若姑娘，你就留在这里吧，想修炼多久都可以，最好不要出门，在这里就不用担心安全，没谁敢闯进来，我和杨白也说过，他会注意这边的，你有事也可以找他。”

    函若呆了一会，“我……我，我知道了，周舒，我不知道该怎么感谢你。”

    “不用客气，我也是完成对罗兄的承诺。”

    周舒淡淡的道，“关于罗兄的下落，等你到了金仙再去找吧。”

    函若只是点头，“我知道，这次我不会再任性鲁莽了。”

    “那就告辞了。”

    周舒将阵符丢了过去，似是想到什么，拿出纱衣笑了笑，“差点忘了，还有这个，放放就不臭了。”

    接过阵符和纱衣。

    注视着周舒的身影渐渐消失，函若又静立了好一会，才沉默的回到静室里，和过去一样平静的修炼，只是紧盯着面前的阵符和清零纱衣，心神怎么也安定不下来。

    唉。

    只换了一声长叹，长叹后，她暗暗发着誓言，用只有她自己才听得见的声音。

    不久后，周舒来到慈航旧址。

    “还不快进来！”

    隔着老远就听到魔女那熟悉的尖叫，似乎有几分亲切。

    几步穿过大山，周舒微笑看着她，“前辈过得还好，这些天没惹事吧？”

    “倒是有人来惹我，生气。”

    魔女双手叠在一起，似在摩挲着什么，冷冷的道，“是不是觉得我好欺负？这周围的金仙都来我这里了。”

    周舒似有所悟，“他们是不是傻了？”

    魔女不自觉的笑起来，笑颜如花，“你说得不错，他们现在是傻了。”

    周舒微微笑着，“他们罪有应得，不过前辈也不要玩得太过火，毕竟是仙城啊。”

    “那我还是副城主呢，他们不懂尊重，受点惩罚也活该。”

    魔女哼了一声，看向周舒道，“周舒，你是不是打算走了？”

    周舒认真点头，“嗯，这里没什么事了，去新月城能更好的晋升，也能早点帮到前辈。”

    “不用你多表忠心，我知道你不会违背盟约。”

    魔女点点头，难得的叹了口气，“不过我还是可惜，不能给你种下婆罗香丝。”

    周舒皱了皱眉，“又不是什么好东西，你怎么老是惦记，这里那么多金仙，你要是真忍不住，随便找几个种下也就是了，想做什么都行。”

    “那可不一样，香丝也是分种类的。”

    魔女看着周舒摇了摇头，心中微叹，打开紧握的双手伸向周舒，很是不舍的道，“这个你拿去罢。”

    那是一块透明色的玉佩，外表光滑无痕，形状古怪，像是一条扭动的单眼鱼，又像是一片弯折的水滴，散发着淡淡的幽香，从中亦能感知到强烈的阴葵之力，大约是是一件阴葵界的法宝。

    周舒怔了下，“虽然是很好的东西，但我用不了吧？”

    “谁让你用了？”

    魔女瞪着他道，“这是信物懂不懂啊！如果你见到了优昙，你怎么告诉她说见过我，还和我定下了盟约？你有了这块阴琼玉就能证明这点，而她看到，也肯定会相信你。”

    周舒微微一滞，“却是晚辈糊涂了，信物的确很重要，我收下了。”

    “千万藏好，别让任何人看到，除了优昙圣女，要是出了岔子，你我都会遇到麻烦。”

    看着周舒接过阴琼玉，魔女点了点头，很是郑重的嘱咐道。