    天罗仙君恭敬，道：“多谢师尊的信任，我一定会成为不朽之王，只是那一方世界，怕是有股诡异的力量，不过当万界融合的时候，顺便摧毁那世界，在活捉屠仙魔君。”

    那声音沉声道：“放手去做，我会为你遮掩，不必担心其他不朽之王的窥伺。”

    天罗仙君点点头，直接发布指令，这事关重大，更是让人为之匪夷所思，万界融合。

    两个太乙金仙，在这密室当中，不知道呆多久，现在天青仙将去了，同样也是无功而返。

    两个人现在对那新世界十分惧怕，不过片刻，两个人的眼前浮现出一行金色大字。

    万界融合。

    两个太乙金仙神色凝重，没想到仙君竟然选择踏出那一步。

    要是在这之前，他们根本不会有丝毫的动摇，但是现在，那一界让他们心生畏惧。

    一道声音顿时响起，道：“天青仙将到。”

    这话一出，两个太乙金仙也是喜上眉梢。

    天青仙将一步踏出，直接进入密室，开口道：“都收到消息了吧，仙君现在已经命令宗门仙将们赶来，这一次融合万界，地权界为中心。”

    两个太乙金仙听见这话，也是松一口气，仙将们一同前来，那不是可以横推一切的存在。

    除非是不朽级别的人物，否则这二十个仙将，必将是无敌的存在。

    两个太乙金仙大喜过望，道：“我们现在就准备。”

    各个地字界中，强大的仙将们都是纷纷出来，准备进行万界融合。

    至于比较小的分界当中，太乙金仙们则是开始候着、

    地权界。

    一个老者开口道：“封/锁这一界，千万不能跟咸鱼产生联系。”

    两个仙将更是直接出手，紧跟着，众人的眼前则是多了几道结界。

    现在这一界，没有人可以在联系仙域。

    而当中无数的势力，因为联系不到仙域而惊慌失措。

    宣统皇朝当中，更是出现一个宫殿，替代原本的皇宫。

    一个个身影出现在这宫殿前边。

    一道声音响起，道：“天武仙君到。”

    一时之间，已经来了十九个仙君。

    天青战将为首，负手而立，道：“想必你们也知道，仙君对这次计划势在必得。”

    天青继续道：“这次我们已经掌握万界，已经可以实施这计划，而这天圣界就是中心。”

    他大袖一挥，一张地图直接出现。

    天青指着地图上的一个地方，道：“就是这里。”

    天武听见这话，眉头微皱，道：“为何，我觉得地山界，才是最合适的地方。”

    天青嗤笑一声，道：“别了，你那点心思，还是不用明说，这是仙君的法旨，而且这天圣界可能就是跟传说当中的第一圣界有关系。”

    天青继续道：“而且这个世界当中，可能还存在着屠仙魔君。”

    这话一出，在场的十九位仙君都是面色一变。

    天青神色淡然，道“不过，仙君并非说是一定要融合这一界，同样也可以毁掉这一界，随后捉住那屠仙魔君。”

    罗勇一顿，道：“我们什么时候动手？”

    天青开口道：“我们这就动手，开始布下大阵，当这些界融合的时候，就算是屠仙魔君，那也是无法抵挡。”

    二十个战将起身，紧接着，无数下界都是跟仙域失去联系。

    无数下界更是陷入恐慌，更有强者想要反抗，但是都是无用的。

    一个个下界向着天圣界靠拢而去，仙陨海域的海啸此起彼伏。

    所有的生灵都是陷入前所未有的恐慌，而那恐怖的海啸，更是让他们为之战栗。

    海啸途径的世界，更是有不少直接化作飞灰，彻底消失在这片海域。

    太虚圣地的所有人，都是看向仙陨海域。

    一个跪倒在地，道：“这是怎么回事，这怎么比上一次还要恐怖？”

    所有的人都是陷入恐慌，他们不是没经历过这样的事情，但是面对这一次，也是显得有些无能为力。

    界壁已经无法支撑，直接碎裂。

    那海啸不断接近，而这片世界甚至有自爆的可能，

    把海啸的速度极快，更是有数百个世界，直接成为灰尘。

    每一个世界上都有着亿万生灵，可是这时候，连一声惨叫都无法叫出。

    所有的强者都是已经心灰意冷，做好等死的准备。

    面对这恐怖的海啸，天灵树直接出现，开始庇护这一界。

    所有的人都把希望寄托在天灵树的身上，天灵树金色的枝条，开始迎击那第一道涟漪。

    那千万条枝条，不断挥舞，但是面对那恐怖的涟漪，还是不敌。

    树上的几片叶子，则是散发出绿光，但那也不过是镇/压住第一道涟漪罢了。

    那恐怖的海啸，让那几片叶子，瞬间枯萎，差一点崩碎。

    天灵树的气息萎靡，而那金色的树影，更是轰然崩塌。

    整个圣界都是陷入死寂，失去了最后的保护。

    竹楼。

    林道然看向这天空，有些无语，怎么好端端的天这么黑，八成是要雷阵雨了把。

    周围所有的弟子，都是感觉到前所未有的危机，界壁已经完全消失，他们可以看见那灭世的海啸。

    恬柔用神念传音，道：“魔君，这是怎么回事，这么恐怖的风暴，怕是数千万年，都是难得一见。”

    这样的海啸，就算是大罗金仙，只要是被波及，那也只能等死。

    宁芜脸色难看，用神念回答道：“不朽都难以抵抗。”

    恬柔听见这话，也是不敢相信，用神念传音道：“按理来说，这么恐怖的灾难，一定是因为有人推动，怕是因为前辈而来。”

    林道然跷二郎腿，本来以为这天气挺不错的，寻思晒晒太阳，这里是不行，都没有什么天气预报，天气一会好一会不好的。

    一道声音顿时响起，道：“前辈在吗？”

    林道然开口道：“进吧。”

    白依依等人看向天灵树，只是这时候的天灵树已经接近枯萎。

    白依依开口道：“前辈，不好了，现在发生了天灾，我们这一界怕是要毁灭了。”

    林道然神色淡然点点头，忽然一下子从凳子上跳起来。

    这一界要毁灭了？！

