    而就在帝辛朝歌不上朝、晚上朝的同时。

    西岐。

    姬发第一次坐主西岐，也正在七间大殿内忍不住激动。

    大殿内，西岐文武散宜生、南宫适、毛公遂、周公旦等四贤八俊，辛甲、辛免、太颠、闳夭、祁公、尹积，以及三十六王弟、姬叔干、姬叔干、姬叔度等，二公子第一次坐主上朝，该到的自也都是到齐。

    如果君候和伯邑考都丧身西岐，往后西岐却就是二公子（二哥）坐主了。

    至于姬叔干、姬叔干，却也是西伯侯姬昌九十九子名字比较诡异的一点，即九十九子中，竟然有不少重名的！却是有两个姬叔干一起站在七间大殿内。

    难道当初两个姬叔干出生的时候，就没有人提醒西伯侯一声吗：‘君候，已经有一个叫姬叔干的了，要不要换个名字？’

    显然从名字看就知道，西伯侯姬昌从来就没有将九十九子当回事。

    因为从年龄上看，根本就都不是亲生的。

    所以也只注意几个稍长的而已，尤其是以长子伯邑考、次子姬发、四子周公旦为首，哪怕就是三子姬伯安都不被重视。

    只见姬发，与伯邑考的气质却又不同，相貌同样完全不同，却是一个显得有些阴沉刻薄之人，相貌也是没有一点男人的气质，反而是有些娘。

    然而还不等心中激动完，突然就是一人慌忙报上大殿道：“启二公子，伯邑考往朝歌进贡，不曾往羑里见君候，先去见了大商君主。不知何事，公子竟被醢为肉酱。”

    伯邑考，自并非是真正的名字，伯字代表的是排行为长，便仿佛西伯侯、南伯侯一般，为西方二百路诸侯之长，故被称之为伯候。

    而邑字，则是代表其西岐世子的身份，便就仿佛邑姜为姜子牙世女一般，故名字里也带个邑字，所以伯代表其排行长，邑代表其西岐世子，考才为其名。

    直呼其伯邑考却并非是直呼其名，反而是真正的一种敬称，便就仿佛称呼世子殿下、太子殿下一般，所以自也是人人皆可称其伯邑考。

    瞬间闻听，七间大殿内不由就是一静，空气都仿佛凝固了一般。

    伯邑考竟然死了？竟然真的因为献供西岐祖传之宝的荒**乐之物，被那大商君主帝辛给杀了？还被醢成了肉酱，死的不能再死？

    顿时散宜生、南宫适、毛公遂等一众的西岐老货，都是不由老眼中闪过精光，紧接看向王座上的二公子姬发。

    三弟姬伯安、四弟周公旦，同样一众的三十七王弟，满殿西岐文武百官，都是一下不由神色各异的看向姬发。

    邑考既死，如果君候再身死，那西岐岂不就是二公子（二哥）的了？不是传闻那昆仑山的阐教已立了天数成汤合灭，周室当兴吗？

    难道那阐教下定的明君，竟是二公子（二哥）姬发？

    姬发同样瞬间不由惊喜的呆住，悲痛难过自是不可能的，因为伯邑考不死，其姬发就没有机会！伯邑考死了，其姬发就是西岐第一继承人，想不激动都忍不住。

    但紧接感应到七间大殿内文武百官的目光，却又一下反应过来心中忍不住一紧：‘不对，我应该悲痛欲绝大哭才对。’

    于是大殿一瞬的凝固，所有人目光都不禁落在姬发的身上，紧接姬发便也仿佛刚缓过神来一般开始大哭，一下几乎气绝，一口气上不来：“吾兄！痛杀吾也！！”

    顿时一个身形黑矮短粗的老货，也不由立刻站出大声道：“伯邑考乃西岐之幼主，今进贡与朝歌，反遭醢尸之惨，君候亦遭囚羑里。

    今伯邑考无辜而受屠戮，君臣之义已绝。二公子何不统两班文武，将倾国之兵，先取五关，杀上朝歌，剿戮昏君，再立明主。正所谓定祸乱而反太平，亦不失为臣之节！”

    黑矮短粗货瞪大眼珠子一番浑话，却正是西岐大将军南宫适，如果姬发真的发兵，则必然害死西伯侯，明显似乎是在给姬发挖坑，也可能是在试探姬发。

    可关键问题是，南宫适话音刚落，紧接两班四贤、八俊，辛甲、辛免、太颠、闳夭、祁公、尹积，以及三十六王弟，竟也都是齐声大叫道：“南宫将军之言有理！”

    王座上正大哭着的姬发，瞬间眼中也不禁微不可察的阴阴一闪，如果是只有一个人建议的话，那就是其心叵测，想要陷害自己，要自己背下害死父亲西伯侯之名。

    但如果大家都如此说……

    但紧接便又反应过来不对，如果父亲西伯侯不死呢？自己发兵岂不是会让父亲记恨？这些人分明就都是想坑自己！那大商王叔比干又岂会如此杀了父亲？

    结果正心念电转。

    突然散宜生又站出厉声道：“公子休乱，臣有事启奏！”

    姬发立刻颤抖着一只手，同样颤抖着声音道：“上大夫今有何言？”

    散宜生凌厉的目光向着南宫适看一眼，道：“公子且命刀斧手，先将南宫适拿出端门斩了，然后再议大事。”

    南宫适不由就是黑粗的大脑袋一缩。

    姬发则在王座上一副惊慌模样：‘你们当我傻吗？你二人为父亲四友之二，你散宜生会想斩南宫适？莫不是合伙一起试探我？’

    姬伯安一副与己无关，却又为大哥身死‘悲痛’的样子。

    周公旦等三十六王弟也都是神色各异。

    姬发则再次不由疑惑问道：“先生为何要斩南宫将军？此理何说？”

    散宜生立刻凌厉的目光再看南宫适一眼道：“此等乱臣贼子，陷主君于不义，理当先斩，再议国事！

    诸公只知披坚执锐，有勇无谋，不知君候克守臣节，硁硁不贰，虽在羑里，定无怨言。

    公等造次胡为，兵未到五关，先陷主公于不义而死，此诚何心？故先斩南宫适，而后再议国是也。”

    其他一众人文武立刻：‘你两人为老君候二友，倒是一唱一和试探二公子。’

    结果眼见无人答话，散宜生扫视大殿一眼，紧接便又继续道：“当日公子不听在下之言，今日果有杀身之祸。

    昔日君候往朝歌之日，曾演先天之数，七年之殃，灾满难足，自有荣归之日，不必着人去接。言犹在耳，却是伯邑考不听，致有此祸。

    如今一年未满，君候怎可能提前返回？不若且等那昏君恶贯满盈，再会天下诸侯共伐无道，兴吊民伐罪之师，天下自然响应。到时废去昏君，再立有道，人心悦服。

    不然，徒取败亡，遗臭后世，为天下笑耳。”

    自不过是表面说辞，兴吊民伐罪之师，废去昏君？西岐有一个练气士大将吗？

    西岐需要等的不过是那暗中的阐教而已，如果那阐教真的立天数成汤合灭、周室当兴，那么就必然有练气士下山前来辅助西岐，且先等那阐教保周伐商的姜子牙出现再说。

    不然没有练气士，就还是老实等七年君候难满吧。

    然而不想散宜生严厉的声音刚落下，突然又有人报进大殿道：“启公子！有朝歌大商君主帝辛‘圣旨’至西岐，请二公子接旨。”

    圣旨？瞬间所有人闻听都是不由诧异震惊。

    同一时间的南伯侯鄂崇禹、东伯侯姜桓楚、北伯侯崇侯虎，以及正在北海伐七十二路诸侯的大商太师闻仲，同样海外三仙岛、九龙岛、金鳌岛，以及西昆仑等地，也都是相继收到洪荒天地大商君主的第一份‘圣旨’。

