    岁月海上，小岛无数，规模较大的仙岛屈指可数。其中有三座仙岛堪比帝星巨大，正是遗世宫三大分宫所在。

    西宫、北宫、东宫之间的争斗由来已久，也因如此，三宫仙岛相隔极远，门人之间除了公事，甚少来往。

    宁凡此行目的地，是三宫仙岛的西宫岛。

    西宫岛上，建有大大小小四百多个码头，可供修士渡海登岛。此刻，某个偏僻小码头上，正有一个红丝少女，遥望大海，怨念深重。

    云崖码头，北小蛮。

    “臭周明，烂周明，居然还不来，本姑娘都等了十几天了，你竟敢辜负少女的等待…”明明已经知道了宁凡的真名，独处时，北小蛮还是爱把宁凡叫成当年的周明，只因这简简单单的周明二字，包含了她与宁凡的太多回忆。

    云崖码头的位置虽然偏僻，但还是有不少修士选择从这里登岛。一见北小蛮在此等人，嘴里念叨着‘周明’，皆是大吃一惊。

    那周明究竟是何许人物，竟能令遗世宫四小姐如此想念，更在此苦等十数日！

    一些好事修士，想要询问一二，可还未接近北小蛮，就被人高马大的石兵挡住了。

    如今的石兵，已经被改造成了仙王傀儡，周身透着万古不灭出的威压，一副生人勿进的冷漠表情。有他护在一旁，那些好事者无法接近北小蛮，只得打消好奇心，悻悻离去。

    也有个别闲人选择留在云崖码头，想探探北小蛮究竟是在等谁。

    “传言这遗世宫四小姐生平最为厌恶男子，若我所料不错，她等的应该是某个女修好友。”

    “道友此言差矣，那周明听来更像是男子，说不准是遗世宫有某个贵客要接，故而才派四小姐在此恭候呢。”

    “妾身就叫周茗，谁说叫周茗的定是男子？”

    “这…”

    “贫道倒是听说这遗世宫四小姐，已经和水宗道子定了亲，人家说不定是在此地等待未婚夫呢…”

    “哦？遗世宫四小姐居然和水宗道子定亲了！那水宗道子骨龄轻轻便修到了仙王境界，假以时日，必是一代仙帝！四小姐这是高攀了…”

    “高攀？嘿嘿，那可未必。道友怕是不知，遗世宫这位四小姐可不是一般人，或许水宗占了天大的便宜也未可知…”

    在好事者的议论声中，一个白衣青年驾着雨龙，悄然到来。

    那青年一身修为看似平平无奇，容貌更是陌生，似乎不是什么名宿；其身下雨龙，看起来毫无威势，似乎也不是什么厉害坐骑。

    于是乎，众人只看了这青年一眼，便收回目光，并不在意。

    没人觉得北小蛮等的，是这么一个不起眼的小白脸。可现实总是出人意料，北小蛮等的还真就是此人。

    一见宁凡到来，北小蛮一腔不耐瞬间散了个干干净净，心情多云转晴，说不出的欢喜，哪还记得苦等十几天的埋怨。

    “我还以为你不来了呢…你若不来，我便找其他人当棋兵，哼！”北小蛮娇哼一声，眼底的笑意却出卖了她真实心情。她哪舍得找其他人当棋兵，这么好的位置，当然得留给宁凡呀！肥水不流外人田！

    “抱歉，遇到了点意外，稍微耽搁了些日子，倒是让你空等了十多天。”宁凡失笑，自是被北小蛮口是心非的样子逗笑的。

    “意外？你又受伤了，哪里哪里，叫我看看…”北小蛮一听，顿时整个人都不好了，她早将宁凡当成了自己的面首，面首是什么！面首是她神圣不可侵犯的私有财产，哪舍得让宁凡受伤呢。

    她将宁凡翻来覆去的检查，小手在宁凡上上下下摸索个不停，完全没觉得这样有什么不妥。

    毕竟她都和宁凡这样那样过无数次了，这点程度的肢体接触，算个奶！

    可这一幕落在路人眼中，就有些不寻常了！

    那些路人一个个张圆了嘴巴，怎么都无法相信这一幕：女神一般的四小姐，水宗道子的未婚妻，为何会和一个陌生男子如此亲呢，难道这就是传说中的…见异思迁，红杏出墙！

    好在北小蛮和宁凡的“亲呢”，并没有太过火，确定宁凡身上没什么损伤后，北小蛮才恢复了笑脸，带着宁凡上了一辆仙鹊车，直奔内岛方向离去了。

    直到北小蛮离去后许久，众人才敢低声议论此事。

    “我说，那天神一般的水宗道子，是不是被…被绿了…”

    “被绿？此言何解，还请道友解释一二。”

    “这是我们家乡的俚语，在我们家乡有这么一个传说，说是古时候有一个修士出门访友，忽见天边闪过一缕绿光，他掐指一算，登时汗如雨下，回到家一看，果不其然，他的道侣正和另一个陌生男人鱼水行乐，捉奸在床…”

    “懂了，懂了，那水宗道子看来也快偶遇天外绿光了…”

    “诸位不觉得那个和四小姐眉来眼去的男子，有些面熟么…”

    “道友这么一说，此人还真是有些面熟…”

    有人想起了什么，从储物袋取出一张通缉令，一比较，众人顿时大乐。

    能不乐么！

    原来和四小姐苦等十多天的男子，就是水宗通缉的人！

    “贫道之前还在奇怪，水宗好端端的，为何莫名其妙通缉此人，现在贫道懂了…那水宗道子怕是早已见到天外绿光，故而盛怒之下，对这名男子起了杀心！”

    “此人怕是已经得手了…嘿嘿，想那水宗道子何等光风霁月的人物，头上居然成了青青草原，呜呼哀哉…”

    “要不要干掉此人，去水宗领赏呢…”

    “领赏？哼！你有那个本事么，你道此人是谁！堂堂秘族都被此人踏碎，你难道能比秘族更厉害么！”一个名叫徐坤的修士，忽得冷哼一声，打断了众人的议论。

    “嘶！徐道友何出此言！什么叫秘族都被此人踏碎！这等消息我怎么从未听说过！”

    “我与诸位不同，我乃仙帝门徒，自有得到消息的渠道。莫看此人行事低调，可北天仙修也不全是傻子，消息灵通者，早已猜出此人身份…此人身份十分复杂，随便拿出来一个，都不是我等惹得起的，被水宗通缉至今，他却还好好活着，便是一个证明。以他的修为，莫说调戏区区水宗道子的老婆，便是睡了哪个仙帝的老婆，恐怕对方也敢怒不敢言的…且，徐某根本不信，堂堂道德真君，会做***女的下作之事，此事必定另有隐情！”

    “嘶！徐道友此言当真！那驾龙男子竟是传闻中的道德真君！那个远古大修赵简！”

    众人一瞬间面色大变，哪还敢继续议论宁凡。

    他们敢议论坊间艳事，敢私底下嘲笑水宗道子的头顶草原，却不敢公然议论一名远古大修！

    众人还欲再从徐坤口中撬到一些消息，徐坤却不再理会众人，抱拳告罪后，竟是匆匆离去，同样直奔内岛而去。

    北天的修真圈子就那么大，自宁凡在北天大闹了一场后，北天消息灵通之辈，或多或少都得到了消息：被水宗通缉的宁凡，就是远古大修赵简，不能惹！

    也是宁凡来西宫岛来得太过低调、隐蔽，倘若他高调一些，早就有无数北天名宿出海相迎了！【道德真君】赵简的救人事迹，早就传遍北天，感动了无数内心麻木的修真者。

    道德真君的名号，也是在那时，被人强加到宁凡头上的，北天修真界俨然已将宁凡当成了末法时代的修真楷模、道德名宿。可笑的是，宁凡本人还不知道自己多了这么一个称号，若是知道，怕是会笑到内出血。

    “不会错！此人就是师父苦苦寻找的道德真君！若我将这个消息告诉十分，必是大功一件！”

    徐坤强忍着内心的激动，直奔内岛而回，此刻他的师父，正暂住在内岛某座坊市当中。

    徐坤只是一个命仙小辈，算不上北天名人，可他的师父不同，他的师父乃是桃李真人，是堂堂六劫仙帝，更因为在整个北天范围收徒无数，名望甚高，有【桃李满北天】的美誉！

    桃李真人不是普通仙帝，他是一个参加过蛮荒大战的仙帝。

    换言之，桃李真人在蛮荒时，曾被宁凡救过一命，感恩至今，一直思报无门。

    宁凡当年现身纯阳宗，他便追到纯阳宗；宁凡后又现身海沙宗，他便又追到海沙宗。

    他一直追随着宁凡的脚步，想要再见宁凡一面，想要还清当年的恩情，想要再次瞻仰赵简前辈的风采。可惜的是，每每他赶宁凡所在之地，宁凡总是先一步离去，缘悭一面。

    人生之憾，莫过于此！桃李真人甚至一度怀疑，宁凡正是不愿接受他的感谢，故而才会先一步离去，如此行事，当真有古人之风，也更加令他钦佩。

    可问题是，倘若赵前辈始终避着他，他可能今生今世都没有机会再向前辈道一声谢了。那可是远古大修啊，若刻意避着某个小仙帝，岂是这名仙帝能够轻易找到的…

    哎…

    桃李真人长叹一声，此刻，他正在西山坊市租住的殿宇之内，给门徒授课。这一叹，座下听讲的几百名弟子，皆是大惊，他们从未见过师父如此消沉的一面。

    “师父何故叹息，莫非是弟子们刚刚提出的问题太过功利，惹了师父不快？”众弟子诚惶诚恐问道。

    “非也，为师不是叹你们，为师是忽然触景生情，想起了赵前辈。”桃李真人苦笑道。

    “赵前辈，哪个赵前辈？”有刚入门不久的弟子，不明所以问道。

    不必桃李真人回答，立刻就有其他弟子解释道，“你刚入门，有所不知，师父是在想念赵简前辈了。”

    “嘶！赵简！莫不是那道德真君赵简前辈！师父竟认得如此高人！”那刚入门的弟子大感震惊。

    对低阶修士而言，桃李真人这等仙帝是至高无上的存在，远古大修赵简则近乎是传说中的人物，只存在于故事之中。

    此刻骤然听说自家师父和传说级人物有关系，这名弟子自是吃惊不小。

    “为师岂止是认识赵前辈，那赵前辈，曾救为师于蛮荒，于为师有活命大恩，如此恩情，又岂能用一句认识来概括。为师一直想要回报赵前辈，可始终无法再与赵前辈相见。前辈行善，并非为了浮名浮利。古风长存，正气不死，这才是赵前辈的本性。倘若赵前辈这样的善人多一些，修真界哪会有这么多尔虞我诈。吾辈苦心经营一世，反不如前辈日行一善洒脱…事了拂衣去，深藏身与名…若能再见前辈一次，为师死而无憾！只可惜，见不到…”

    座下弟子皆被桃李真人的动情之言感动，一个个被师父所感染，仿佛都成了赵简前辈的信徒。

    “师父，再给我们讲讲赵前辈蛮荒救人的故事吧！”

    “弟子想听赵前辈周天行善的故事！”

    “弟子想听赵前辈以德服人、感化光族全族的故事！”

    “弟子想听赵前辈御女三千、白日飞升的故事！”

    “弟子想听赵前辈智惩真界十二恶霸的故事！”

    “弟子…”

    眼见话题完全转到了赵简前辈身上，桃李真人也不消沉了，浑浊的双目变得炯炯有神，“好好好，你们想听赵前辈的故事，为师便给你们讲！只是你们说的那些故事，为师已讲过太多遍了，今日为师给你们讲一个新故事，故事的名字有点长，叫‘白衣磊落天地间，天涯寻花不可忘’，这个故事说的是赵前辈年轻之时，曾错失一名女子，万里寻她，终不可得…”

    “万里？万里于我辈修士而言，不过是眨眼的距离，赵前辈为何只走万里寻人…”有好事徒弟不解问道。

    “就你多嘴！赵前辈走的万里，和尔等竖子所理解的万里能是一个概念吗！我等所处世界，于更高境界的修士而言，可能只是一粒尘、一滴水，赵前辈走过的万里，可能比四天九界加在一起还远百亿千亿倍…”一听徒儿质疑自己的故事，桃李真人顿时板起脸，感到不悦。

    “…师父，这故事该不会是你编的吧…”那好事徒儿继续弱弱顶嘴。

    “呃，这个，这个嘛…这故事千真万确记载在典籍中，怎么会是为师编造的呢。恩师如父，你怀疑为师秉性，当受小惩，就罚你将为师前段时间编著的《道德真君游记二百卷》抄上一千遍吧！不许使用神通，要用手一字一句的抄，从书中感悟赵前辈的伟大！”桃李真人明明板着脸，底气却有些不足，因为他说的故事，真的只是随口乱编的，甚至就连他编著的那本书，内容也全都是搜集的坊间传说，真实性有待商榷…

    “*****！你编的那本书足足有二百万字！抄上一千遍，弟子可能会死！”好事徒儿欲哭无泪，他就不该多嘴一问，这下好了，接下来好几百年，他什么都不用做了，只抄书就够了！

    “好了，我们接着说赵前辈的故事…”

    桃李真人正欲继续讲学，忽见一人极为无礼，直接闯入讲堂，顿时不高兴了。

    “徐坤，今日为师讲学，你不是告假了，为何去而复返！”桃李真人一向不喜欢徒儿徐坤，因为这个徒儿资质虽然不错，但却生性油滑，没有持之以恒的修真心。

    “大喜，大喜事！师父你猜徒儿在云崖码头看到了谁，徒儿看到了道德真君前辈！”

    “什、什么！你竟遇到了赵前辈！他竟也来了西宫岛！他在哪里，快告诉为师！”桃李真人大喜过望！

    他头一回觉得，这个徐坤看着如此顺眼，分明是一个可造之材！

    …

    同样的事情，还发生在西宫岛各个角落。

    那些仰慕宁凡的北天老怪，一听说宁凡就在西宫岛，一个个全部激动难耐，恨不能立刻登门拜访宁凡。

    考虑到空手上门太过唐突，这些人才没有在第一时间上门打搅宁凡，而是匆忙备起昂贵礼物，唯恐礼物太清怠慢了宁凡。

    这一切宁凡毫不知情，他乘着仙鹊车，跟北小蛮来到西宫岛的内岛。内岛可不是普通人能够踏足的地方，除了遗世宫的门人之外，历来只有第二步修士能够踏入此地。

    北小蛮在内岛有着自己的府邸，她对于遗世宫而言意义极为特殊，其府邸外也是内三重外三重，遍布守卫。

    这些守卫修为太低，自然不可能拥有桃李真人的消息来源，也就不知道宁凡就是那远古大修赵简了。

    见四小姐出门十几日，竟带回一个陌生男子，且和这名男子多有亲呢之举，守卫们的脸色都有些古怪。

    谁都知道四小姐和水宗道子有婚约在身，无端带一个陌生男子回家，不妥，不妥啊…

    有几个忠心耿耿的守卫，想要上前规劝一二，可还没靠到北小蛮身边，就被人高马大的石兵挡住了。

    “不该管的闲事，不要管！不该知道的事，不要问！”石兵警告道。

    要知道石兵去了一趟光祖地渊，回来后修为暴涨，如今放眼整个遗世宫都算响当当的人物了，他的警告，寻常守卫哪敢无视！

    如此一来，众守卫只得对北小蛮带宁凡回家一事，睁一只眼闭一只眼了，只在心中默默祈祷四小姐行事不要太过火，若真闹出个婚前失贞，水宗那边可不好交代…

    可惜，上天似乎没有听到守卫们的祈祷。

    这一夜，四小姐的房间里，传出的动静特别特别大，据说连琉璃瓦都被摇掉了好几片…

    可惜的是，房间周围设有禁制，外面的人根本听不到里面的动静，自然无法确认里面发生了何事。

    可那些守卫又不是傻子！

    宁凡到底是在北小蛮的房内待了整整一夜才出来，且房内彻夜灯火通明…

    孤男寡女，共处一夜，除了啪啪啪，难道还能干其他好事吗！

    虽然没有人明说，但所有守卫都深信，他们冰清玉洁的四小姐，终于被某个贼人害得不再冰清玉洁了…

    …

    翌日清晨，宁凡前脚从北小蛮的房间走出，后脚就感受到了守门们怨念深重的视线。

    他感觉十分无语，不就是和北小蛮下了一整夜棋么，怎么这里的人都用看霪贼的眼神看他！

    好吧，他本来就是霪贼，可问题是他昨夜真的没动北小蛮好不好…

    他答应了要当北小蛮的棋兵，可问题是，他连棋兵是什么都不知道。

    于是乎，昨夜一整夜他都在向北小蛮询问此事，就连北小蛮的数次求欢都拒绝了。

    为了给宁凡解释棋兵的意义，北小蛮不得不和宁凡下起了一种名为【六博】的古棋。

    宁凡还是第一次下这种棋，故而对于棋局规则十分陌生。好在他的心智极高，熟悉规则以后，马上就成了个中好手。

    可惜，宁凡终究不是通才…他的才智能帮他速成为一名六博高手，但若是碰上那种一生研究六博棋艺的棋师，他还是弱了不少。

    令宁凡意外的是，北小蛮居然十分擅长下六博棋，这丫头看起来不怎么聪明，六博的棋艺居然奇高异常！真是不可思议！

    这一夜，宁凡一共和北小蛮下了二十多局棋，居然全部惨败，连和局都求不得！

    不是他棋艺太臭，而是北小蛮强得犯规，强得有悖常理！

    “嘁，可悲的蝼蚁、蛆虫、蟑螂、蚱蜢呦！你的技术还不到家，回家再练一千年吧！一夜二十几次，居然没有一次让本姑娘尽兴，下次再无法令本姑娘满意，本姑娘就找其他人了！”

    紧随宁凡之后，北小蛮顶着黑眼圈，一脸欲求不满地从房内走了出来，满嘴嘲讽道。

    嘶！

    众守卫齐齐倒吸一口冷气！

    四小姐的话，信息量太大了好吗！

    果然，果然！四小姐昨天夜里已经被这贼人得手了，而且还被折腾了二十几次！

    二十几次啊！对一个初经人事的少女折腾二十几次，这是人做的事吗！这是畜生才会做的事情！

    守卫们看宁凡的眼神，一下子又变了。

    不再是看霪贼的眼神，而是…看禽兽、人渣的眼神！

    且宁凡还不是普通的禽兽！这禽兽入了小姐二十几次，居然没有一次令小姐尽兴，全是秒结束。

    小姐何其可怜，偷偷摸摸找了个面首，居然如此不中用！

    “…他们是不是误会了什么。”宁凡无语道。

    “你想多了。走，陪我用个早膳，然后我带你去见其他棋兵、棋将…”北小蛮神经大条地摇摇头。

    “早膳？修士都辟谷了，你吃哪门子的早膳…”

    “我之前还来癸水呢，能和其他修士比？之前身体太虚，故而一日两膳进补，从不间断，如今癸水的问题虽然解决了，可早膳的习惯却是改不掉了。喂，蟑螂蛆虫蚱蜢，你到底要不要和我一起用膳！”

    北小蛮鄙夷地看了宁凡一眼，鄙夷地当然是宁凡的棋艺。

    除非宁凡能凭棋艺战胜她，否则她要一辈子喊宁凡蟑螂蛆虫蚱蜢，狠狠嘲笑宁凡的臭水平！

    哈哈哈，她终于能在一件事上狠狠碾压宁凡了，这种感觉真是太美妙了，活着真好！和宁凡下棋真开心！

    她决定了，以后夜间啪啪啪的时间，她要全部拿来和宁凡下棋，这种快乐几乎比啪啪啪还要让人沉醉！