    祝文德把祝义武单独拉扯到没人的地方，“义武，你派人送育儿园众人出城吧。”

    “可是。”祝义武有些无奈，事情接踵而至，哪怕他想顾全所有，也有些力不从心了。

    “刚才那些事，我也听到了。”祝文德看出了儿子的心思，顿了顿，又自顾自地说道，“其实我早该做决定的，是我害了大家。”

    “老爹，您这说的什么话？”祝义武还是第一次看到父亲这么落寞的表情。

    “你知道的，发现袭击者的那天，最好的安排就是互送这些老师同学们离开。”村长说道。

    “没事，老爹。都已经这样了，再说了您不是联系了花园。。”看见父亲毫无神色波动，祝义武不说话了。

    “这年头还是比以前好些，大城里的人在外面的村镇，一般不会赖杀无辜的，村里其余的事，我和王老能撑住。你带着育儿园的人走村北去扬波城，进了城，就安全了。”

    祝文德逐渐严肃起来，“待会儿就走！这是兰溪村村长的命令！”

    嘴唇挪动了下，还是没有开口反驳，祝义武也清楚，对于目前的状况来说，没有别的解决方案了。

    如果不是冲着兰溪村来的，那么一定是育儿园中的某人对来袭者的意义非凡。

    这样的话，不出村，可能所有人都会被堵在村里，慢性死亡。

    带着育儿园的老师同学们出村的话，可以拉长战线，拖延时间。

    至于对方在兰溪村动手，可能是考虑到了一些历史因素，哪怕真出了事，上面大人物出面，也只会觉得是兰溪村的宿敌干的。

    如果是冲着兰溪村来的，那么更应该将这些老师和小朋友们送出去。

    不然哪怕兰溪村逃过一劫，也会被外界诟病。

    “老爹，保重。”祝义武后退两步，向父亲行了一礼，腰弯成了九十度。

    祝文德笑了笑，“我还以为你会给老子跪下呢！”

    “我怕跪了，以后就见不到了。”祝义武说完，转身就走，他需要立马召回护卫的队员们。

    祝村长看着儿子的背影，会见到的，两个人少一个都不行。

    ......

    “怎么还没来？”

    “估计是遇上麻烦了。”

    “那些大人，能遇上什么麻烦？你看起来好像不太好，副作用吗？”

    “不是，只是我觉得我们把别人当枪使的时候，也成了其他人的刀。”

    “你是指？唉，可是，我们能怎么办呢？”

    “是啊，能怎么办呢？走一步看一步吧，先等他们出来。”

    ......

    护卫队又重新汇合了，所有育儿园的小朋友们都被抱上了大巴车。

    祝义武和庞适三队乘一号大巴车，顺带看管昏迷的S级金系中年男人和陈哥。

    柏鸣、呈贡也在第一辆车上，主要是预防再次发生同类事件。

    为了避免加剧其余老师们的恐慌，小王的尸体和其余的几位司机也和祝义武等人同车。

    阳晓琦带剩余的一队队员，与绿叶1-4班共乘2号大巴车，同时照顾昏迷不醒的施秋琳。

    另外，阳晓琦还有个任务，那就是盯紧保育员王老师，并没有被刻意监禁，也是怕操作不当，遭受其余老师们的质疑。

    绿叶5-8班乘3号大巴车，同行的是兰采螺的二队，这次螺哥是正经司机。

    最后四个班乘4号大巴车，乔瑛丽率队护卫，开车的是一名女队员。

    天还没完全亮，很多小朋友们被抱到车上都不知道，还睡得很沉。

    中途醒来的小朋友们也是迷迷糊糊地任由摆布。

    这倒是给大家减轻了不少负担。

    距祝义武收到第二封信，已经过去了一个半小时。

    车辆缓缓启动，再次组建的车队，在祝文德和王老等老年班的注视下，向村北驶去。

    “村长，兰登布业的伤员不一起送出城吗？”王老收回目光，询问身边的祝文德。

    祝文德摇了摇头，“没这个必要，他们只是被波及到，而且很多人现在的状态，不方便移动，还是养着比较好。”

    “村里的通讯什么时候能恢复？”王老凑到祝文德耳朵身边，轻声道。

    祝文德眼睛睁大，果然，什么事情都瞒不过王老哥，深呼出一口气，用手指比了个数。

    王老点了点头，话锋一转，“有些事你不能抗，我来。”

    ......

    “老沙，怎么样，你这趴地上半天了。”穿着兰溪村制服的男人开口问道。

    一道人影从地上站了起来，身形高大，四肢健壮，被称作老沙的男人摸了摸自己的光头，冷笑道，“来了！”

    ......

    “祝叔，需要左拐吗？”一号车的司机是庞适，开车很稳，前面再走一段就是出村的唯一路口，往左是去兰溪上游，往右可沿佰仟山的山道去扬波城。

    祝义武站在司机位后，凝视前方，半晌说道，“不用，直接去扬波城。”

    曹厚平也知道了一些事情，疑惑道，“祝叔，不是要拿陈哥换人吗？”

    “现在只有一条路，信中的兰溪上游，和村北并没有什么区别。”祝义武拿起车载的传呼机，“各车辆注意！各车辆注意！即将到村北出路口，做好战斗准备！”

    路口附近的小矮坡后，藏着一个锃亮的光头，顶着两个小眼睛，望向不远处的车队。

    “好几辆车，这可咋整？”老沙问道。

    制服男子挠了挠眉，“不要做多余的事情，前两辆车就好了。”

    老沙舔了舔嘴唇，手掌拍了拍，径直越过小土坡，往车队方向跑。

    “呲~！”

    看着路口出现的人影，庞适没等祝义武吩咐，直接踩了刹车，后面接连几辆车跟着停下。

    “我先下去看看，都把门关好！”祝义武对着传呼机叮嘱了一句，下车迎敌。

    两人的距离只有二十米了，但对面的光头佬没有停下的意思，祝义武一个预判地陷使出。

    眼瞅老沙的腿踏向了坑洞，凹陷之处又有一方土柱升起，不大不小，刚好够落脚，不高不矮，恰巧与地面平齐。

    土系VS土系？

    祝义武神色有些凝重，这可不太好办，同系战斗是最烦的，尤其是玩土的。

    还好没有直接用大招，祝义武现在体内的能量只够他释放一次画地为牢。

    老沙在土柱上站立，摸了摸光头，露出一口白牙，“祝队长，你可以叫我老沙。”

    “老沙？”祝义武眯了眯眼，对面并没有一上来就发出攻势，这反而让他有些难以捉摸，干脆直接问，“抢人？还是换人？”

    “嘿嘿，祝队长你猜到了啊？”老沙笑了笑，他的目标之一确实是陈哥，只是。

    在祝义武的眼中，对面光头收拢笑容，目光中流露贪婪，回应，“先抢再换！”

    （本章完）

