    任由一群工具人在外忙碌，苏远很是享受了一段安稳的时光。温温书，做做题，想想慕妍，参加同学聚会...

    同学聚会上这群刚经历过一次“大劫”后幸运逃生的少男少女们也会很热烈的讨论起谁谁谁暗恋谁谁谁，谁谁谁又拒绝了谁谁谁，谁谁谁追学妹被警告之类的事情...

    初中学校的围墙内是一整排的竹林，正在操场的旗台边上，很多学生会带着削铅笔用的小铁皮刀之类钻进去，于是那些竹身上被刻下了很多少男少女们的梦想。

    一群刚懵懂着情感萌芽的孩子们，很认真的刻下歪歪斜斜的“***.,我喜欢你”，“***,我想和你交朋友”，然后怂怂的名都不敢留，毕竟学校里有班主任，年段长，教导主任....

    苏远也是怂人大军中的普通一员，当年点着蜡烛摸进去，特意挑了一丛靠近墙角的竹子，刻上了“慕妍，唯一”四个字，还在底下朝圣般的刻了一颗爱心，正傻乐的时候被看到火光的教导主任老范追了一路，在女厕所躲了很久才翻回宿舍。

    慕妍的名字在那片竹林里出现频率是最高的，苏远去认真的数过，也想要从字迹上辨认出几个“情敌”来，最后以失败告终，实在太多了。

    就像元旦的时候苏远偷偷去拿慕妍桌肚里一大叠印着明星或者动物风景的明信片，把话说的露骨的都偷偷藏起来，再把剩下的给塞回去，有些没写名字的也还是没分辨出来是谁。

    苏远暗恋慕妍的事情自始至终都没被爆出来，古明这小子口风还是很紧的，就是有时候看古明听到些什么就盯着苏远贼贼的笑的时候，苏远只能一脸平静的在心里揪着他的衣领暴打他猪头。真想当场画幅古明未来中年发福的猪头照给他啊，看他还能不能笑的那么肆无忌惮惨绝人寰。

    刘鑫家的这场同学聚会大家玩到了很晚，这是最后一场了，大家还是没想出什么保持联系的办法来，现在只知道考上了哪个学校不知道班级，写信不方便，OQ号大家没有，电话大半同学家都还没装上...

    约了年后初五一起回初中的学校再聚，同学们也就散了各自回家。

    再过一个星期，一中的军训就要开始了，二中比一中人性化，军训安排在春节寒假前，慕妍是9月3号开学。

    这十几天来，苏远也终于把高一的科目给整理完了，比起未来试题的新奇刁钻，现在的考试还是偏向于基础更多一些。

    看着桌上一摞笔记本和厚厚的习题集，旁边放着一封信和一个MP3，苏远嘴角不自觉扬起一个微微弧度，有点像是姨母笑，呸，恋人笑。

    细心的把它们装进一个布质手提袋，这个手提袋苏远是找了好几家店才淘出来的，上面印有一束带着露珠含苞待放的粉玫瑰。古明问过苏远好几次，为什么还不给慕妍送花，说她路过校门口花店的时候都会看看放着粉玫瑰的那个角落，肯定就是喜欢。

    买到手提袋的那天苏远也想过，是不是任性一把在二中门口开个花店，只卖粉玫瑰，后来还是摇摇头把那条要发给沈华的“指令”给删了，还是别太离谱的好。

    拉灭了灯，苏远枕头底下摸出手机飞了条短信出去。

    “筱沁姐，明天来接我去飞花？”

    “哈，苏远你终于舍得现身了啊！8点到！”唐三岁秒回了一条短信过来。

    呵，女人，不就偷个懒，至于这么阴阳怪气？苏远直接不回，先睡为敬。

    ***

    看苏国余兰还在热情万分的和唐三岁闲扯，苏远顾自拉开车门就坐上了副驾。

    唐三岁一脸傲娇坐回驾驶位就开始嘚啵嘚啵......

    “苏远啊，你是不知道连成县那个蒋园长，卖了3家幼儿园给我们，看到我们三天就把学生招满那个脸绿的啊...”

    “苏远啊，你是不知道那天给沈华转了1000多万过去她被吓的差点报案...”

    “苏远啊，你是不知道我们把歌传上去有多火，大勇每天时时盯着那个下载量乐的嘴都歪了...”

    ......

    苏远耐着性子嗯嗯哦哦，终于到了飞花。

    飞花工作室里的重要物品已经搬了差不多了，上周真有小贼半夜推开门缝扔了汽油瓶进来，警觉的苏勇立马灭了火骑着摩托车追上按住了他。

    接着柳莹就和张局告了状，汀府县城迎来一轮大清扫，不过大勇他们还是决定马上就搬，反正素颜那里隔音装修都已经做好了。

    大勇他们看到苏远都很激动，《成都》和《南山南》已经上传到网上了，第一天动静不大飞花乐队还有些丧气，结果第二天开始突然就火爆起来，现在下载量已经超过5万了，虽然不赚钱，还是让这群小伙子着实兴奋了起来。

    “苏远，这几天有好几个地方发来了商演邀请，我们去不去？”毛子跃跃欲试。

    “还有两个乐队比赛，去哪边比较好？”大勇冷静多了。

    大勇的格局还是更大一点，知道现在通过比赛继续打出名气来比商演重要。

    苏远拿起2张乐队比赛的介绍，琢磨了一会。

    “去参加这个在京城决赛的‘冰力杯’吧，这个饮料知名度高，它组织这个比赛在规模和推广上面会有更大力度。”

    “你们过了省赛以后通知我，我给你们几首歌，直接署你们的名吧。”

    “苏远，不知道该怎么谢你，你帮我们太多了...”大勇很是感慨。

    “大勇，别和他客气，我们是在给他赚钱，不出力怎么当老板！”唐三岁一针见血。

    “筱沁姐说的没错，勇哥，帮你们就是帮我自己。这次筱沁姐要是有时间也可以和你们一起参加啊，我的事情不急，要是这次比赛你们都成名了那对我也是有好处的对吧？”

    “真的吗？真的吗？！苏远，我这次也真的能去？”唐三岁激动了。

    “嗯，去吧，好歹飞花也有你的心血在，后面的事后面再说，现在你还可以疯一把。”15岁的少年苏远此时俨然是个大家长。

    苏远知道01年正是好几个乐队崛起的年份，包括自己很喜欢的水木乐队也会在9月份推出全新专辑，所以对于比赛还是得回去仔细规划一下怎么做，现在就不急着下定论了。

