    第1772章 你输了！   

    “那……那可是金无忌的含怒一击啊，力道惊人，他竟然仅仅用自己的一只手掌就强行挡住了！”

    

    

    刚才的那位年轻圣者，面露苍白，嘴唇哆嗦地结巴说道。

    

    

    旁边的中年圣者，同样是一脸的难掩震撼。

    

    

    他不停地喃喃低语道：“可怕，太可怕了！楚天明明不是专门的炼体士，结果硬是凭借自己对于气运的掌握，结合灵元，竟是一举将自身力量，提升到了完全不弱于上古炼体士的程度！”

    

    

    “不，你们两个还是低估了楚天，这绝对不单单只是灵元和气运的运用，注意观察，似乎还有无形神念参与其中！”

    

    

    相距不远的一位黑袍圣尊，眸光一闪，凝重说道。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，附近更多人，立刻神色一怔，急忙集中注意力，进行观察，竟然真的发现了在楚天的手臂附近，有大量神念之力的涌动，不由地倒吸一口凉气！   

    

    这一刻，气运、灵元、神念，三种性质完全不同的力量，竟然以一种相当完美的方式，互相结合在一起，爆发出了超出想象的威能！   

    

    哪怕是观战的一些老牌圣尊，此刻都是面露难掩的凝重之色。

    

    

    三种力量，互相结合在一起，拧成一股绳，同时发力！   

    

    听上去简单，但实际做起来，困难程度，绝对远远超出了一般人的想象！   

    

    这种完美结合，不单单只是刻苦训练，就能做到的，还必须要得对三种不同的力量，有相当深入的理解和观察，再结合疯狂练习，才有可能做到！   

    

    “天才天才，真是天才！”

    

    

    “能够名扬中洲的年轻天骄，果然没有一个是徒有虚名，长江后浪推前浪，我们这些人真的是已经老了……”   

    

    一位满脸皱纹，头发花白的圣尊，一边仰头凝视，一边张口发出一声无奈感慨。

    

    

    四周众人，听到这声感慨后，不禁都是面露苦笑，暗暗点头。

    

    

    “三力合一，好手段，真是好手段，可惜我金睛天龙的天赋神通，远不止于此……金念绞杀，给我死！”

    

    

    天空之中，金无忌看到楚天徒手挡住了自己施展的金色钻头后，顿时一怔，开口赞叹后，面容突然一肃，双眸金光，猛地一闪。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，金色钻头之上出现一道似真似幻的钻头残影，疯狂旋转，向前爆冲而出，目标直指楚天的眉心位置！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天见状，脸色一变，毫不犹豫，身形急忙向后爆退。

    

    

    嗖！   

    

    可惜他的反应，还是明显慢了一步，金色钻头残影仅仅一个眨眼，便是猛地冲入了他的识海之内！   

    

    神念攻击！   

    

    现场众人，仰头看到这一幕后，立刻都是微微一怔，面露吃惊之色。

    

    

    显然他们没有料到，金无忌的金色双目，竟然还可以突然发动如此犀利的神念攻击！   

    

    轰隆隆！   

    

    金色钻头残影钻入楚天眉心的一瞬间，立刻在楚天的识海之中掀起了一场前所未有的巨大风暴，好似整个识海都是跟着旋转起来。

    

    

    一股可怕剧痛，立刻从大脑之中传来，痛得楚天眉头顿时一皱！   

    

    “给我滚！”

    

    

    但楚天的脸上却是丝毫不慌，低吼一声，神魂识海，猛地发力，瞬间生出一股磅礴伟力，狠狠碾压冲入自己识海的金色钻头虚影！   

    

    嗡嗡嗡！   

    

    金色钻头虚影，受到碾压的一瞬间，顿时发出嗡鸣之声，剧烈颤抖，不管是转速还是冲速，全都骤然爆减，破坏力大降！   

    

    但即便如此，金色钻头虚影依旧没有停止，继续在楚天的识海之中兴风作浪，准备东山再起，完成目标！   

    

    轰！   

    

    但就在这时，悬浮于楚天识海中心的那块金色砖石，突然猛地一震，散发出无数金色光芒，瞬间形成一股金色风暴，横扫四面八方！   

    

    嘭的一声！   

    

    金色钻头虚影被这股风暴扫中的一瞬间，立刻如同纸糊的一般，迅速崩溃开来，当场化作一缕缕金芒，四散消失。

    

    

    “噗……不可能！”

    

    

    与此同时，站在楚天对面的金无忌，瞬间喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，发出一声惊呼。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    吐血惊呼的一瞬间，他的整个身体，再也无法维持稳定，立刻如同遭受迎头重击一般，猛地向后连连倒退。

    

    

    每向后退出一步，他的脚下便是踩出一个漆黑的大窟窿！   

    

    一口气足足退出了七步之后，他才喘着粗气，满脸苍白地勉强重新站稳。

    

    

    原本金光湛湛的两只眼睛，几乎彻底熄火，不仅变得光芒黯淡，而且还有两行猩红血泪，从眼角部位，缓缓流淌而下，看上去十分凄惨。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    远远看到这一幕后，黎石和周书焕两人几乎同时脸色大变，惊呼一声，震惊之色，溢于言表。

    

    

    由于同出禁地太灵星海，所以两人对金无忌可以说是相当了解！   

    

    金无忌乃是一条金睛天龙，综合实力，十分强大，但最厉害的当属一双金色眼眸，一旦激发起来，同阶之中，几乎很少有人能够挡住！   

    

    结果现在发生了什么！   

    

    区区一个人族大成圣者，竟是不知用什么手段，当场打得金无忌双眸流血，连连倒退，元气大伤，几乎一点脾气都没有！   

    

    地面附近的众人，此刻的表情，倒是没有像黎周两人这么夸张，但普遍也是露出了难掩的惊诧之色。

    

    

    很显然，他们完全没有料到！   

    

    从战斗开始，一直都是处于被动防御状态的楚天，竟是不知怎么，突然反击，打了对手一个措手不及，占据明显上风！   

    

    “你刚才在识海之中，施展的是什么手段？”

    

    

    金无忌重新站稳后，抬手擦去眼角留下的两行血泪，死死盯着楚天，沉声问道。

    

    

    本来他的脸上，就是沾染了血迹。

    

    

    这一擦更是一下子把自己的脸庞搞成了一张鲜血淋漓的大花脸，配上狼狈不堪的身形，再也看不到一代金睛天龙妖孽的绝世风姿！   

    

    “呵呵，我是一位准王师，你竟然敢和我比拼神念，真是连死字都不知道怎么写的！”

    

    

    楚天同样脸色泛白，喘着粗气，冷笑一声后，缓缓收回了自己的拳头。

    

    

    “对啊，准王师，我怎么忘记了这一点！”

    

    

    “炼器师的神念普遍都是明显超出同阶武者，更何况楚天还是一位准王师，金无忌这一次的确是大意了！”

    

    

    “敢和一位准王师较量神念，说句难听的话，金无忌真的是在主动找死！”

    

    

    虽然楚天的回答，有些模棱两可，含糊不清，但现场众人听后，却是瞬间露出了一些了然之色，不禁暗暗点头。

    

    

    “哼！”

    

    

    感受到各个方向投来的讥讽眼神后，金无忌冷哼一声，微微咬牙，鲜血遍布的脸庞，瞬间变得阴沉似水。

    

    

    虽然楚天给出的解释，听上去似乎十分合情合理，但在他的心中，依旧残存着一些无法明说的疑惑。

    

    

    主要是因为刚才将他的神念瞬间摧毁的那股风暴，威力实在是过于可怕，甚至明显超出了一般的圣王强者！   

    

    “莫非此子识海之中，住着一位神秘的圣王老怪物，又或者是拥有一件少有的神念护身宝物……”   

    

    金无忌死死盯着楚天，眸光涌动，脑海之中，各种想法，一个个闪过。

    

    

    但不管他怎么左思右想，都绝对想象不到！   

    

    楚天的识海之中，竟然存在着一块绝世罕见的帝者灵魂碎片，珍贵程度，远超一般的神念宝物！   

    

    “杀！”

    

    

    就在金无忌沉思冥想之时，楚天却是突然大吼一声，手持天霄，震动双翅，瞬间化作一道金色残影，爆冲而出。

    

    

    虽然金无忌已经受伤，付出代价，但在楚天看来，这种代价，明显不够，远远不够！   

    

    他心中的恨意，还没有发泄干净！   

    

    嘭！   

    

    眼看楚天手持长刀，爆冲而来，金无忌脸色一变，急忙握紧拳头，猛地狂砸而出，顿时一声恐怖巨响，当空传出。

    

    

    接下来的时间！   

    

    轰隆隆！   

    

    高空之中，两道金色身影，极速闪烁，激烈交手，阵阵轰隆巨响，接连不断地密集传出，直达千千里之外。

    

    

    金无忌虽然血脉逆天，实力惊人，但毕竟双目受伤，遭受反噬，很快便是落入了明显下风，身形动作，越来越慢。

    

    

    噗！   

    

    仅仅几息后，金无忌闪躲不及，被楚天一刀劈中，整个人瞬间吐出鲜血，化作一道流光，倒着飞出足足上百丈！   

    

    “哼，我还没输，天龙金睛，绝世陨灭！”

    

    

    但很快，金无忌怒吼一声，迅速站稳，全身上下，金光大盛，极速攀升，随即轰的一声，彻底爆开！   

    

    光芒爆开的一瞬间，天地之间，猛然一亮！   

    

    在场所有人，顿觉眼睛一痛，不由地下意识闭上了自己的眼睛！   

    

    “天啊，那是什么！？”

    

    

    一息后，当他们重新睁开眼睛，朝着天空望去时，瞬间都是面露震惊，当场呆住！   

    

    原先的湛蓝天空，消失不见！   

    

    取而代之的是一片浓浓漆黑，直接笼罩方圆千里，好似一下子从大白天，直接来到了寂静午夜！   

    

    “不好，禁忌秘术！”

    

    

    不远处，黎石和周书焕仰头注意到天空的巨大变化后，瞬间脸色一变，二话不说，齐齐向后爆退，拼命远离！   

    

    楚天却是站在原处，手中光芒一闪，直接收起了长刀。

    

    

    他仰头望着一片漆黑的天空，面容冷冽，竟是看不出丝毫的畏惧退缩！   

    

    既然对手想战，不惜施展这种禁忌秘术，那就战个痛快，战个彻底，战个天翻地覆，战到流尽最后一滴热血！   

    

    哗！   

    

    就在这时，高空之中，突然光芒一闪！   

    

    两只巨大眼睛，凭空出现，内蕴金光，闪闪发亮。

    

    

    每一只都是足有数十里方圆，内中流露出滔天杀机，倾泻而下！   

    

    楚天无所畏惧，仰头注视着两只巨大眼睛，体内灵元，蠢蠢欲动，突然双翅震动，唰的一下，冲天而起，主动出击！   

    

    “小子，死！”

    

    

    就在楚天出击的一瞬间，一声愤怒大吼，骤然传出！   

    

    轰！   

    

    伴随着吼声传出，高空中的两只巨大眼睛，蓦然一转，竟是瞬间化作了两个高速旋转的金色漩涡，醒目至极！   

    

    唰的一下！   

    

    刹那之间，两个金色漩涡，合而为一，融合成了一个直径足足超过百里的恐怖漩涡！   

    

    而在中间位置露出一只独眼，眼圈漆黑，瞳孔灰色，疯狂睁闭，恍若传说中的冥界死神，扫视天地，捕捉孤魂，投入地狱！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    金漩独眼出现的一瞬间，阵阵巨响，突然接连传出。

    

    

    整个天空，从千里之外，不断崩溃，速度简直快若闪电！   

    

    此时此刻，站在地面，仰头观察，会发现崩溃虚空，形成了一个不断缩小的巨大圆周，从四面八方，齐齐朝着中间的楚天汇聚而来！   

    

    随着虚空崩溃，恐怖的绞杀之力，持续酝酿，不断暴涨，最后仅剩中间数里方圆的时候，几乎暴涨到了一种难以形容的骇人程度，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛！   

    

    嘶！   

    

    现场众人，仰头看到这一幕后，瞬间都是面容骤变，脊背发冷，暗暗倒吸凉气！   

    

    “天龙金睛，绝世陨灭，这招禁忌秘术，一旦施展出来，威力惊人，代价极大，这下楚天绝对死定了！”

    

    

    早已躲得远远的黎石，此刻死死盯着远处，面露一丝凝重，沉声低语。

    

    

    “哈哈哈哈，土堆土，浪滚浪，一浪更比一浪强，好手段，真是好手段，可惜要想灭我，还是明显不够……给我破！”

    

    

    冲天而起的楚天，迅速转头，扫过疯狂席卷而来的绞杀之力，朗笑一声，右手抬起，冲准天空中的那只金漩独眼，毫不犹豫，一巴掌拍去！   

    

    轰！   

    

    霎那间，漫天星辰，浮现而出！   

    

    无数星光之力，如同银河瀑布一般，从天而降，极速汇入这一掌之中，狠狠拍在了金漩独眼之上！   

    

    与此同时，楚天的身躯，也是被四周围聚而来的恐怖绞杀之力，彻底淹没！   

    

    嘭！   

    

    一声前所未有的惊天巨响，当场传出，震得在场所有人都是耳膜剧痛，浑身哆嗦，心脏猛跳，血压飙升。

    

    

    这一刻，千里虚空，彻底崩溃，化作了一望无际的浓浓漆黑！   

    

    “啊啊……”   

    

    下一息，一声凄厉惨叫，响彻而起。

    

    

    紧接着，就是一条足有百丈长的染血长龙，从高空中极速坠下，嘭的一声，狠狠摔在地上，当场砸出了一个直径十几里的醒目大坑！   

    

    无数尘烟，顷刻荡起，弥漫开来！   

    

    “你输了！”

    

    

    一道金色身影，唰的一下，从天而降，站在大坑上方，随意低头，看了一眼后，淡淡说道。

    

    

    此言一出，现场瞬间变得死一般的寂静，落针可闻！   

    

