    想着她伸了个懒腰，面具后精致的面容飘出满满的兴奋，手已经痒到不行，夏星惜几乎是立刻行动。

    一边拆卸安装，心里还在一边感谢比尔，感谢正午熊光还有那个什么玉藻前，谢谢你们！

    本来再去林枫那里薅羊毛她还有些不好意思的, 但是吧，现在薅羊毛的又不是自己，是比尔，她突然就薅的心安理得了。

    比尔，谢谢你，你就是他们机甲店的第一功臣，不过你放心, 半个月后的团战, 老娘一定帮你赢！毕竟赌注是对方的两架机甲不是吗, 嘿嘿嘿，说不定一个月后，他们家的机甲售卖单上，又能多两个牛逼的新品了，真是想想就有动力呢，简直干劲十足~~

    于是，夏星惜又开始了一天24小时不睡觉的日子，白天旷课修复机甲，晚上带着比尔熟门熟路的去地下赛场薅羊毛，一边舔着冰淇淋一边任由比尔被人骂的狗血淋头，而VIP室的某位小恶魔却在美滋滋的下达指挥命令。

    “比尔，拆他的防御罩！”

    “比尔，拆他的动力装置！”

    “比尔，拆他的外壳！”

    比尔，拆！

    拆！

    拆、拆、拆！

    嘿~~好爽啊~~~

    夏星惜伸了个懒腰，盯着完成的第一个机甲, E级别, 但是因为安装了不错的材料, 攻击力和防御力都能达到最基本的D级别的强度，而且她还改装了一下外壳，做的华丽又高调，这台机甲做好，直播间里都抢疯了，谁都想拿着E级别的机甲，享受着D级别的威风，毕竟级别越高对机甲员的要求就越高，他们自己素质不行，架势不了D级别，可现在E级别也能达到D级别的水平，这种好事儿上哪儿找？

    ：靠，这个我预定了！

    ：我先预定的！

    ：老子出八千万！

    ：我出一个亿，老子也不差钱，就差一个牛逼的机甲！

    ：那我出一亿五千万！

    ：三亿！

    机甲还没挂出去售卖，直播间里就先开始喊价了，夏星惜摆摆手：“现在不卖, 后面还有更好的, 你们先看先选，等我挂出去售卖的时候你们再来。”

    所有人：…………

    现在竟然不卖？兔子你变换了, 知道眼馋他们了，嗷嗷嗷，这么优秀的机甲就在面前，看得到得不到，有钱都不行，真的急死人了！

    粉丝们抓心挠肺的焦虑，然而楼战逍却平静的盯着光屏里这个机甲。

    的确厉害，不愧是兔子，E级别能达到D级别的最低水平已经是超越整个星际的程度，而且这个兔子很清楚在普通人的圈子里什么样的机甲才能卖出好价钱。

    普通人因为身体素质不过关，自然也驾驶不了太厉害的机甲，这也是为什么大多数地下赛场用的都是D级别以下的机甲，因为优秀的机甲员太少。

    但是以E级别的身体素质能操控D级别的机甲，这就成了所有人的兴奋点，自然会引得众人各自疯狂竞价。

    想到这里，楼战逍抬手想要打字，可在这一刻他还是犹豫了，几分钟之后，他才重新按下键盘，输入一行字。

    碧影：A级别的机甲，能做吗？

