
　　在萧沙和楚问心击退第十一次袭击的时候，流玉河附近一处城池郊外、已经被废弃的乱坟岗中，上千血刀卫整齐持刀而立。

　　肃穆的神情，坚毅的神色，还有那内功有成的锐利眼神，再再都显示着这一群军人和世上所有军团的区别。尤其是千人的刀手聚集后那形成的无声气势更似千军万马，隐隐的就连四周林中的鸟儿都似被惊吓般远远飞离。

　　在一张临时由树藤树枝编成的椅子前，一个穿着普通农家衣服的血刀卫正在向坐在椅子上雕塑一般面无表情的关仇禀报，郭啸天环抱双手坐在边上的一块石头上淡淡的听着一言不发。

　　而在他们身后，九个打扮各异、或背药箱、或空手、或提着各式兵器的男女稳稳而立，同样一言不发，仔细看似乎每个人的脸上都有些压抑。

　　“禀将军，九龙地界这四周城池的百姓们都疯了，一个个挨家挨户搜查陌生人，在各处城内潜伏的兄弟们损失极大，而且四方道路也开始被各地帮派组织详细盘查，我们其他弟兄要过来只怕……不易。”

　　关仇依旧是那副风轻云淡的模样，淡淡开口道：“不易还是不能？”

　　“这……”

　　这名血刀卫犹豫了一下，说道：“现在的情况如果尽力还能过来一些、但难免要损失过半。只是如今那个关于我们气质和特色的谣言已经逐渐传开、并正向四周扩散，其中描写实在太过贴切细致，我们这些人要改变怕是难以瞒过有心人，随着谣言扩大各地盘查夹紧，再过数日恐怕就二十个也难以过来一个了，况且……”

　　说到这里，这名血刀卫再次犹豫了一下，关仇瞥了他一眼：“况且什么？”

　　“况且这一带现在鱼龙混杂，每天从外地赶来的江湖人都不少，一些来自银龙和九龙地界的本地帮派相互对我们出手，卑职担心就算把此次奉命调动的五千兄弟全都过来最终能安全到达的也不过两千多。”

　　“胡说八道”

　　听见这话，旁边的郭啸天怒道：“你这纯粹就是涨他人志气灭自己威风，五十人组成刀阵一般的江湖高手岂能抵挡？他们现在不过是打散了而已，此后传令下去五十人一队的往这边走岂能会如你所说那般不堪？”

　　郭啸天这话一出可谓深得人心你，血刀卫作为焚天大军中精锐中的精锐、无数兵士里高手中的高手向来很少失手，他身后的九个神火堂对此深有体会。以前和血刀卫刀阵交过手的他们对一两百人联合在一起就能困住甚至打败自己的血刀卫极具自信，闻言不禁暗暗点头。

　　被他呵斥的这名血刀卫听了不禁面色一红，开口就要解释，关仇的目光却微不可查的闪烁了一下，问道：“你说来自各地的江湖人对你们出手，单对单打败你们的很多？比例如何？”

　　“很多，我们的兄弟和人交手十个中就有六七个被打败”

　　郭啸天听了闷哼一声没说话，血刀卫的战斗力在他这等人眼中厉害之处就在刀阵，单打独斗什么的确实稀松平常。他身后的神火堂九人也不说话，眼里露出的神色却和他一样，毕竟他们都是高手，血刀卫单个的战斗力在他们眼中确实一般。

　　然而关仇却似发现了什么似的，习惯眯着的双眼突然一下睁大盯着眼前的这名血刀卫，再次问道：“也就是说一百个人里面就有六七十个能单独打败你们？如果是一千个就有六七百个能打败你们？”

　　“……是，属下惭愧”这名血刀卫被他这一问脸色更红。

　　场面突然安静下来，关仇深深吸了一口气靠在背后的靠椅上不再说话，直到旁边的郭啸天和他身后的神火堂九人都感觉莫名其妙要开口的时候，他才再次开口问道：“银龙余孽方面呢？”

　　“自从凉州事败后，除了各地被抓出来的四五百人，再也未听闻有出没，只是前不久在烟州附近发生了一桩屠镇案件，这歹毒的手法疑似是吞毒童子作为，现今已经有一些九龙本地的江湖人前去查探。”

　　“那，关于凤翎等人行踪泄露的根源可有查到起源处？”

　　“回将军的话，并没有！一来这消息一开始是从附近大规模一起传出，二者如今这附近的人对陌生人格外警惕几乎到了人人喊打的地步，我等耗费精力也只能推敲个大概。”这名血刀卫恭敬道。

　　听了这些的关仇沉思了一会，片刻后转头看向边上的郭啸天：“郭兄，来这里做事的是我们两个，我现在要有大动作你可否同意？”

　　“大动作？”

　　郭啸天一愣，随后一笑：“关兄这话就客气了，论单打独斗斩将夺旗我自问不比你差，若论用兵伐谋你可比我强了不少，这次来我就是夺些秘籍出些苦力，你只管下令就是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好”

　　关仇难得的笑了笑、随即转过头对面前的血刀卫刀肃然道：“传令下去，还没有来的兄弟不用来了，直接转向宏州，以金晓云、风玉册为主冒死击杀新冒出来的九龙将官。”

　　说着，他身体微微前倾，盯着眼前这名血刀卫一字一句道：“此举九死一生、你们要做好心理准备，但凡家有妻小的本尊允许他们退出。”

　　声音一出，他面前的血刀卫一张脸顿时涨得通红，一直微微低着的头猛然抬起，带着几分怒气直视关仇，微怒道：“将军此话是对血刀卫的侮辱，当我们加入血刀卫的时候就已经发誓不把自己当人、只做杀戮的尖刀、何来家人？他们区区几个小孩就能被人称为杀神、我们流血流汗这么多年还做不得？”

　　“说的好”

　　这名血刀卫的声音可谓掷地有声，话音刚落、关仇郭啸天身后九人中先前被他点到名字的两个神火堂高手里就有人赞同道：“好汉子、就冲你这句话、我老金就陪你生死走一遭，什么杀神鬼刺客，只有我们焚天的男儿才能得到如此殊荣。”

　　“不错，此次前去我们必定不辱使命”另一人也赞同道。

　　听他们这么说关仇心下大慰，再次靠在背后的木椅上，看似心下大定、其实不过是他往常安定人心的一种习惯而已。

　　精通兵法的他听了眼前血刀卫回报的消息后一直有一句话没说，从各种谣言传开开始到如今，局势比所有人想的都要混乱，此刻的他就连自己等人事后能不能安全回到焚天地界都难说。

　　但是他不能说，说了则人心动荡！

　　抬头看了看天上依旧晴朗的天空，他的一双丹凤眼似乎穿过了厚厚的云层看到星空深处——我们生死未必，作为制造动乱之一的凤翎和萧沙你们五个，又能在这场混乱中活多久？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第120章 混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 