    暴风城外的平原上，几道身影骑着马风驰电掣，踏过草地与平原，高山与湖泊，前往远方。

    一路风景极为秀美，充满西方魔幻史诗的色彩。

    当安阳回头时，暴风城雄伟的建筑群和高大的奥术学院法师塔已经被远远甩在了身后，中间隔着一大片碧绿的森林与草地，一条河流蜿蜒而过，映衬远方天际黄昏的光彩与高山白云，令这座城市显得极为遥远。

    前方的路开始上行，他们要翻过一座高山，马儿的速度便慢了下来。

    一身华丽盔甲的洛萨骑马走在最前方，迦罗娜和两名军官跟在他身后，安阳紧随其后四处看风景，卡德加抱着书走在最后面，坐在马背上一晃一晃的阅读着，似乎极为专注。

    天色渐渐黑了下来，而他们还在半山腰，一条贴着悬崖开垦出来的道路上。

    这里离地估计有一千多米，往下看不到地面，远方天际是黄昏时分的红色云霞，白云翻腾，不知名的飞鸟排成人字队形飞过，险峻的山峰如同竹笋般矗立在地平面上，地面光秃秃的没有植物，只有满地的碎石。

    这幅场景有种奇幻而怪异的美感。

    一声响亮的战马嘶鸣使这幅美景多了些生气。

    洛萨勒住战马，终于停了下来，翻身下马立于这半山腰的悬崖道路边，说道：“我们就在这里休息吧。”

    两名士兵闻声顿时下马，开始将行囊解下。

    洛萨一边整理着战马身上携带的物资、挂着的武器，一边对卡德加说：“书呆子，今晚你第一个守夜。”

    卡德加面露无奈：“尊敬的指挥官，我的名字是卡德加。”

    洛萨嗤笑一声，转过身像模像样的对他鞠了一躬：“致以我最诚挚的歉意，卡德加，但我保证，如果你不好好守夜的话我会把你从这里扔下去的，你看，这里的高度能将你摔成肉饼！”

    卡德加顿时无言以对，只得说：“好吧，我现在就开始守夜。”

    安阳在旁边微笑注视着，待他们的闹剧结束才站出来：“不用了，在我们那个世界的法术体系中，有很多种法术都能代替我们守夜，而且它们工作远比我们认真，大家都能睡个好觉。”

    洛萨诧异向他看来：“你说的是真的？”

    卡德加则躬身说：“很期待能见识这个神奇的法术，先知大人。”

    洛萨眼带调笑的瞥了他一眼，说：“你就是不想守夜吧，瞧瞧你的理由，多么正当！”

    可怜的小法师一阵无语，干脆不和他说话了，免得受欺负。

    安阳笑着摇摇头，手掐指印开始念动咒语。

    山水通灵之术！

    顿时，一阵轰隆隆的巨响从旁边传来……

    洛萨等人眼中一阵诧异，不约而同的转头，警惕的朝那方看去，但入眼所及的景象却让他们瞳孔一缩。

    只见他们刚刚走过的悬崖道路上边，峭壁上裂开一道道裂缝，密密麻麻如蛛网一般，大地在颤抖，一块块巨大的石头在沉闷的声响中崩落，夹杂着许多碎石滚落下来，却如有生命一般在地面上颤抖滚动着。

    在他们目光的注视下，这些石头迅速往上堆砌垒积，组成了两个身高五米的石巨人！

    “噢！”

    卡德加惊叹着，目光在石巨人身上流转。

    安阳口中咒语停滞，指印一收，；两名石巨人便如有了生机般活了过来，朝他一步步走来。

    轰隆！轰隆！轰隆！……

    这下是真的大地都在颤抖！

    洛萨、迦罗娜，乃至另外两名军官都睁大了眼，震惊的看着面前这一幕。

    两名石巨人的体重都以十吨计，高达五米且格外壮硕的身躯堪称庞然大物，比兽人不知大到哪里去了，而它们行走间大地的沉闷声响和微微颤抖也在向世人说明，这两名石巨人的力量与重量究竟有多么可怕！

    兽人在他们的面前，就像一个不到十岁的小孩子，那么矮小而瘦弱。

    石巨人很快停在安阳的面前，稍微躬了躬身，砰的一声半跪下来，膝盖砸得地面灰尘四起，因强大重量和力量而裂开的碎石迸射而出，光是声响便让在站的所有人震惊，腾起一米多高的灰尘更让他们睁不开眼。

    当然，一米多高，也就是石巨人的膝盖往上一点而已。

    安阳换了个控制指印，以通灵术为他们下达命令，他们便站起身，一步一步迈着沉重步伐散开，一边一个站在道路两头，转头四处扫视，开始扮演守卫角色，巨大的身躯给人强烈的威胁感。

    卡德加收回目光，出身问：“这是山岭巨人吗？”

    安阳摇头：“这只是一个法术而已，类似于召唤出的可控的元素生物。”

    回过神的洛萨立马转头，问：“这玩意儿要怎样才能杀死？”

    作为指挥官的他有着灵敏的战争嗅觉。

    安阳笑了一声：“如果你能把它打散，就算是将它摧毁，但我随时可以令它复活！”

    洛萨顿时倒吸一口凉气，他上下扫视着这两名有着强大威慑力的石巨人，这……这可是石头做的啊，兽人再壮也是血肉之躯，一剑下去也能轻松刺穿胸膛，但这石巨人体型不仅比兽人高大沉重许多倍，还全身都是由石头组成，寻常士兵一剑哪能刺进去，更别说将之打散了。

    毫无疑问，这在普通士兵的战场上就是噩梦，无人能敌，纵横驰骋的怪物！

    “你一次性能召唤出多少这种东西？”

    “最多五名，或许能六名，但控制起来会很麻烦。”

    洛萨再一次震惊了。

    他意识到，这名先知似乎光是这一个法术就能抵得上一队精锐骑士了！

    安阳面带微笑的看向他，眼睛有着点看笑话的神色。

    不过洛萨终究是洛萨，指挥官不是那么好吓倒的，更何况在没有正事的情况下他向来是不正经的。所以他只是稍微流露出惊异，很快就将目光转向迦罗娜：“这个东西有兽人小孩子养的宠物可怕吗？”

    迦罗娜冷冷的盯了他一眼，没有说话。

    洛萨立马哈哈笑了。

    笑完之后，他起身走到一名石巨人旁边，伸手拍了拍那坚硬的石头身躯，眯起了眼睛想了想，又问：“这两个看起来很笨拙的大块头可靠吗，你确定它们能为我们守夜？”

    安阳点头：“当然。”

    洛萨收回目光，又望向一旁。

    因为旁边山体峭壁中的石头已经成了石巨人身体的一部分，导致出现了一个巨大的坑洞，凹进去的，大洞的空间并不是很大，但也能容两三人睡下，至少可以避雨。

    “我想我知道今晚该睡哪里了。”

    “如果你不怕上面落灰尘的话，请便。”

    安阳微笑着，见到旁边守卫堆起了木柴正在点火，他毫不吝啬法术的随手一指，那堆木柴便燃了起来。

    这无疑又得到了洛萨的称赞：“很方便，出门不用怕忘带火石了！”

    安阳又是轻笑一声，并不说话，转头望向围着石巨人不断转悠的卡德加。

    这小法师似乎想要研究石巨人的构造原理。

    只可惜，熟知奥术魔法知识的他完全看不懂，不管他怎么用自己的魔法能量对石巨人进行渗透，反馈的总是他从未见过的陌生力量，以及陌生的结构，这让他对安阳口中的法术体系越发好奇起来。

    当黄昏的夕阳跌下地平线，这里的光线很快就黑暗下来，唯有火堆放射着橙红光芒，烧得噼里啪啦，山间的夜风也很大，温度很低，只有火堆能提供温暖，是以几人基本都围着火堆休息。

    洛萨背靠着坑洞内壁坐着，手中抱着一根烤羊排啃着。

    迦罗娜躺在中央，因为坑洞并不大，所以她是唯一能躺下的。

    为了御寒，她盖着一层薄毯，只盖住****以下，兽人的装扮又向来简便，轻甲遮住的地方也不多，两团一看就十分紧致的乳肉暴露无遗，配合上她野性但不失美感的脸，对纯情男生来说诱惑力不轻。

    卡德加就是那个纯情男生。

    他就坐在一旁一眨不眨的盯着她，当迦罗娜感知到他的目光睁开眼时，他就立马垂下眼睑，装作自己在看自己的手看得很出神的模样，可这番幼稚的做法也只能欺骗他自己而已。

    洛萨已经忍不住笑意了，但他还保持着几分平静，咬了口肉，点头说：“嗯，很好，至少你没有看书。”

    迦罗娜收回目光，想了想，说：“他想和我一起睡。”

    卡德加顿时楞了一下，装傻道：“你刚才说什么，我没听清楚。”

    洛萨握着羊排的手一滞，投来诧异的目光，似乎也没想到迦罗娜这么直接。

    当他回过神，看了眼卡德加，又看了眼安阳，忍不住嘴角的笑意，几乎是咧开嘴角咬着手中的肉。

    迦罗娜平静而认真的说：“如果你和我睡了，你会受伤的。”

    卡德加听不下去了，连忙解释：“我并不想和你睡觉，好吧？”

    迦罗娜点头：“很好，你不会是一个好的伴侣。”

    洛萨终于忍不住，笑出声来，拿着羊排啃着，似乎想堵住自己的嘴。

    只有安阳保持着淡定，毕竟这样的对话他已经看过许多遍了！

    感谢订阅！

