    看着眼前来人，曲婉儿愣了一下。

    她忙带着小波站起来，喊了声，“大哥。”

    她没想到陆恒竟然会来。

    他怎么知道的？

    难不成是陆瑾？

    “弟妹，你可真是……”陆恒一脸无奈，“不管如何，我们现在还是一家人，你……这么大的事情，你应该告诉我的。”

    曲婉儿露出一丝歉意的神色来，“对不起，大哥，事发突然，我就没想那么多。”

    好吧，也是因为她私心里就没将陆恒他们当做是一家人，出事后，她完全没想到还可以找他们帮忙。

    再加上所有的事情，陆峰都处理的很到位，完全不用她费心，这样，她就更没有想起陆恒他们存在的必要了。

    一时间，曲婉儿自己都颇为汗颜。

    “我也能理解。弟妹，那小花儿情况怎么样？”陆恒问。

    “还在做手术，但医生说会好起来的。”曲婉儿回答。

    陆恒一怔，“哪个医生这么厉害，竟然能在手术之前就说这样的话？”

    他这个问题倒是将曲婉儿给问住了。

    她想了想才说：“那是一位上了年纪的医生，他好像叫闻声。”

    陆恒一愣，“闻声？弟妹，你是不是记错了？”

    曲婉儿有些奇怪的看着他，一个名字而已，她还能记错？

    更何况，事关小花儿，当知道是小花儿主刀医生之后，她特别用心记了人家名字的。

    怎么可能错？

    “不应该啊。”陆恒微楞。

    “大哥，是不是有什么问题？”曲婉儿不免有些担心的问。

    陆恒回神，他冲着曲婉儿摇摇头，“不是，若那个人真是闻声的话，那小花儿绝对不会有问题的，他是很出名的脑科圣手。”

    “这样啊，那我就放心了。”曲婉儿听见这样的好消息，不由得松口气。

    陆恒看着曲婉儿脸上的喜悦，只能压住内心的情绪，顺着她的话说，“是的，一定会没事的。哦，对了，弟妹，既然你们来了，那你们……”

    “既然来了就暂时留下来。”

    陆恒露出喜悦之色，“那真是太好了，爸知道的话也会非常开心的。这样，我去给你们安排住处。”

    “不用了。”曲婉儿下意识拒绝。

    陆恒一怔，“弟妹，那你们这是……”

    曲婉儿想了想这才说道：“正好我朋友在这边有一套空房子，所以……所以就不麻烦大哥你了。”

    “弟妹，都已经来了，还是住家里吧。”陆恒劝道，“过年了，一家人在一起好好吃顿饭，热闹热闹，这样才好，是不是？”

    真正一家人才是。

    可惜，他们并不是。

    她马上就要跟陆瑾离婚了，一旦离婚那就什么关系都没有了，又怎么可能还是一家人？

    “还是不要了。”曲婉儿微笑着婉拒，“挺麻烦的，两孩子也闹腾，我们自己住就行了。等到了日子，我带着孩子们去给爷爷拜年。”

    “弟妹……”陆恒还想再劝。

    曲婉儿温柔却又坚定的再次说道：“大哥，这些事情以后再说吧。”

    陆恒无奈，“也是，现在没什么比小花儿还重要，一切等小花儿好起来吧。哦，对了，你们一路过来，是不是都没吃东西，我先去帮你们准备点吃的。”

    “不用了，已经……”

    曲婉儿张口想婉拒，可陆恒却是已经快步离开了。

    曲婉儿无奈，怎么陆恒一直以来都很着急的样子，她话都还没说完呢。

    陆恒离开没多会儿，陆峰回来了。

    “婉儿，先吃点东西。”陆峰将自己带过来的东西递过去给曲婉儿。

    “好。”

    曲婉儿伸手接过，将东西拿出来，分一点给小波，迟疑一下才对陆峰说：“刚刚陆恒来了。”

    她也不知道自己为什么会跟他说，就是一种模糊的感觉，她应该说，所以，她便说了。

    陆峰握着馒头的手突然就顿了一下。

    “陆恒来了？”他又重复了一句。

    曲婉儿回头看了他一眼，面露诧异之色，他为什么要重复？

    “婉儿，我出去再打个电话，很快就回来。”陆峰说。

    “哦，好。”曲婉儿也没有怀疑什么。

    陆峰转身就走。

    “妈妈，陆叔叔怎么好像很着急的样子？”小波有些奇怪的问。

    说者无意听者有心，曲婉儿回头看了一眼陆峰离去的背影，眉头微微皱起，是啊，怎么这么着急？

    “可能有急事去处理，没关系，别担心，先吃东西吧。”曲婉儿安抚着。

    小波还是个孩子，自然不会多想，答应了一声之后便将这个想法抛开了。

    可曲婉儿却是将这件事情记在了心里，经过小波的提醒，她倒是觉着，陆峰的离开可能是为了避开什么人。

    又过了会儿，陆恒匆匆忙忙的跑了回来。

    看他一脸急色，曲婉儿不由皱着眉头站起身来迎上去，“大哥，可是出了什么事情？”

    陆恒叹息着点点头，“是的，出了点事情。爸的身体突然出了点问题，所以，我必须要即刻赶过去。小花儿这边……”

    陆恒一脸的不放心。

    “我应该留在这里等小花儿出来的。”

    “没关系的，这里有我。”曲婉儿立刻打断了陆恒的话，“而且，我还有朋友在这边，你不用担心的，你快回去吧。老爷子的身体重要，而且，他也需要你在身边。”

    陆恒露出了一丝歉意的笑容，“弟妹，那我就先过去了，这边如果有什么消息的话，一定要立刻给我打电话。”

    曲婉儿微微点点头，又伸手在小波的头上轻轻的拍了拍，“跟大伯说再见。”

    小波立刻点点头，说了一声再见。

    陆恒扬手在小波的头顶上轻轻的揉了揉，转身快步离开。

    望着他离去的背影，曲婉儿的眉头却是皱的更紧了。

    是她的错觉吗？

    她恍惚觉着，陆恒这样突然离开，也是为了躲避什么人。

    但愿是她多想了吧。

    陆恒离开大概十分钟之后，陆峰赶了回来。

    “事情处理完了？”曲婉儿抬头看了一眼那男人，问道。

    陆峰微微点头，“处理好了。”

    “那就好！”曲婉儿没有再说其他的话。

    陆峰也没有再说什么的意思，他直接在曲婉儿的身边坐下，沉默的吃着手里的东西。

    这一等就是足足三个小时。

    三个小时之后，手术室的大门终于被人从里面推开了。

    见状，曲婉儿忙起身迎上去。

    但不知是不是坐的太久的缘故，腿麻了，她踉跄着，竟然直接朝着地面上跪了下去。

    “婉儿！”陆峰被吓了一跳，急忙一个箭步踏过去，堪堪在曲婉儿跌倒之前扶住了她。

    可曲婉儿下坠的力道实在是太大了，连带着陆峰一起倒在了地上。

    “妈妈，陆叔叔，你们没事吧？”小波快速跑过去，拉着曲婉儿的胳膊，想将她从地上拉起来。

    “我没事的。”曲婉儿站起身来。

    陆峰也随之站起来，他看着曲婉儿，一脸的关切。

    “真的没事吗？刚刚你的腿好像碰到了。”陆峰问。

    曲婉儿立刻摇头，“没事的。”

    扭头，她看着那刚走出来的闻声，问道：“闻医生，我女儿怎么样了？”

    “手术很成功，淤血也已经全部都清除了。今天会留在加护病房，等到情况稳定便可以转入普通病房了，你们都不用太担心了。”闻声说。

    曲婉儿这才长长的松了一口气，“谢谢你，闻医生。”

    “救死扶伤原本就是我的职责，不需要跟我道谢。好了，那就先这样吧。”闻声快速的朝着陆峰看了一眼，这才冲着曲婉儿点点头，抬脚离开。

    曲婉儿目送着闻声离去的背影，眸中充满了感恩。

    “陆大哥。”就在这个时候，远处突然传来一道女声的叫喊。

    曲婉儿一愣，回过神来便看见一个穿着黑色长大衣，脚踩半高跟鞋的女人，快步朝着他们跑过来。

