    江瑶噼里啪啦说了一堆的话。

    然而，乔斯年一直沉默着，并未多言。

    江瑶以为他就这性格，没有多想什么：“那等会儿见，我会等你的，拜拜，先挂电话。”

    乔斯年还是没有说话。

    倒是江宽痛心疾首，一双幽沉的眼睛一直看着乔斯年，直到他放下手机。

    “乔斯年，你对不起瑶瑶！她这么喜欢你，为了婚礼的事也准备了很久，连婚纱都定做好了，你就这么对她？她不就是撒了一个善意的谎言吗？你是谁救的，有那么重要吗？瑶瑶对你是真心的，我还从来没有见她对一个男人这么上心过！”

    “不就是撒了一个善意的谎言？江宽，你和江瑶还真是父女。”

    “那乔斯年，你有没有想过你的后果？你挪用了James集团100亿资金的事，证据确凿，你敢动江家，我就敢让人明天就把证据送上去！”

    “然后呢？判刑是吗？”乔斯年淡笑。

    “起码二十年的有期徒刑，你下辈子就在牢里度过吧！是你自己非得选这种玉石俱焚的后果，不能怪我！我给你退路了！”

    “不用你提交证据，我会去自首。”乔斯年淡淡看着江宽，嗓音平和，就像是在说着一件和自己无关的事。

    “你……”江宽再一次惊讶。

    自首……他没想到乔斯年会自首。

    这是他威胁乔斯年的唯一筹码，而乔斯年并不在乎他的威胁。

    “我不会让人拿捏我一辈子，江宽，你的算盘打错了。”

    “你这么做跟蠢货有什么区别？明明可以荣华富贵，扶摇直上，坐拥千亿家产，你偏偏选另一条路，整垮江家和James集团，也把自己送进牢狱！你真蠢！你这样做，得不到任何好处！”

    “对与错，并没有明晰的界限，我认为是对的，我就会去做。江宽，你没资格给我上课。”

    明亮的灯光照在乔斯年的脸上，他脸上的棱角更显得硬朗、明晰，灯光下，他薄唇紧抿，目光深沉，嘴角噙着一抹若有若无的弧度。

    四目相对，视线碰撞。

    江宽无话可说。

    他还能对乔斯年怎么样？乔斯年已经选择自首。

    他也不能一枪毙了他，杀人犯法，他还不想把自己也送进牢里去。

    更何况，瑶瑶还在他手里。

    雨水淅沥，滂沱大雨顺着别墅的透明窗户流下，一道道痕迹，宛如淙淙溪水，漫无止境。

    黑夜无涯，寂静无边。

    两人僵持了许久，好一会儿，谁也没开口。

    半晌，乔斯年才从沙发拿起他的西装外套挂在臂弯上：“我得去医院了，你想跟就跟过来。”

    “乔斯年，你想对瑶瑶怎么样？”

    “你觉得我会对她怎么样？”乔斯年好整以暇地看着他，嘴角带着笑意。

    “不管怎么说，她都是个孕妇，你别太过分！”

    “放心，不至于。”

    “小甜甜呢？你再不喜欢瑶瑶，小甜甜也是你女儿，你想怎么对你女儿？抛弃她？”江宽的情绪很激动，眼睛通红，字字句句都是控诉。

