    郑月跟重云真正登上浮空岛的时候，魔神残魂已经看见了自己操纵着这具完美的肉体重新出现在这个世界之上的美好明天了，可是没想到自己看好的那具身体，他居然给自己扔了一个符纸过来，要不是这只特殊的白鹤身上带着一道保命气息，自己今天可能就栽在这里了，外面的世界也就再也看不到了。

    　　“人类！你在干什么？不想得到我的馈赠了吗？”不过虽然心里慌的一匹，它还是强行淡定下来装作愤怒地问道，这点小问题吓不到它，毕竟在群魔乱舞的的时代中自己什么大风浪没有经历过。

    　　系统，这只白鹤是啥玩意？郑月看见重云攻击了那只鸟之后对方居然还能够心平气和地说话，这让他多少感觉到不对劲。

    　　因为以前一些客服或者上门推销的业务员还有一些骗子之类的就是这种语气，即便在有时候自己说的话恶意满满，对方还是会心平气和地跟你好声好气地说话。

    　　说句不好听的就是你给了他一巴掌他不但不生气，反而还说你打得好，完事之后还得舔你一下，毕竟说不定舔舒服了他就赚到了你的钱了呢。这么一想做这行的还真是不如那一行啊。

    　　这种事情懂得都懂，不懂得郑月也没时间给你解释了，现在看见了这种熟悉的情况他就警惕了起来，对方估计是在馋什么东西。

    　　【这只白鹤为留云借风真君的眼线，此刻附在它身上的是这片空间的主人，上古时期侥幸存活的魔神】

    　　？郑月疑惑，你不是说这里是仙之遗藏吗？不应该是仙人留下的吗？怎么主人是魔神。

    　　【宿主要知道本来这世界上本没有仙魔之别】

    　　原来是这样，郑月表示明白，看了看旁边的重云，对方好像并没有放弃继续攻击这只飞附身了的留云借风真君的眼线，还在跃跃欲试准备攻击，不过刚才对方的话让他有些犹豫，现在正在等待自己抉择呢。

    　　系统，这东西可以杀吗？郑月捉摸不定，这魔神到底是什么意思，对方真的能够给出什么好东西？

    　　【系统并不能帮助宿主作出决定，请宿主自行抉择，就这样，系统没油了，宿主自便】

    　　说完系统就没了动静，郑月无语，你这也太敷衍了吧。

    　　“那边那只白鹤，你是谁？怎么还会说话，不会是哪里得邪魔吧，赶紧报上自己的来历，不让我们直接超度了你。”既然不知道对方到底有什么目的，是好是坏，郑月就打算再次试探一番，若是对方的态度稍微软弱了一点，自己这边肯定不会手下留情，直接物理化学玄学一起超度。

    　　魔神虽然心中很生气，但是还是要保持着微笑，它耐着脾气说道：“听好了凡人们，吾乃岩之魔神，这片土地曾经的统御者，你们能够到这来是你们的荣幸，现在就上前来接受我的考验吧。”

    　　我还以为你要吟唱圣经了呢，结果就这？想让我们过去就直接说嘛，你这还不如人家秦始皇让打钱来得直接呢。

    　　不过既然知道了对方没安好心郑月也不想再耗什么了，免得夜长梦多，还是直接送它去见阎王爷吧。

    　　给重云使了个眼色，对方秒懂，立马掏出了一堆符纸就要扔过去，神魔见事不妙赶紧出声阻止：“停下，人类！你知道你在干什么吗？你在渎神！”然后一边喊着一边往天上飞去。

    　　“师兄，现在怎么办？”对方飞出了重云的攻击范围，重云攻击不到了。

    　　就算你这样问我，我也没办法啊，我又不会飞。郑月很是无奈，不过却不能表现出来，而且对方会飞的话郑月还真有点害怕它去找刻晴她们。

    　　“这样吧…”郑月刚开口，忽然看见了场内的机关，猛然醒悟，对啊，我先完成任务对方还怎么跑？

    　　于是也不再跟重云解释什么了，立马跑到了机关面前，按下了启动按键，就在机关启动的一瞬间，郑月脑海中响起了系统的声音。

    　　【叮——任务完成】

    　　【获得奖励：随身空间】

    　　一瞬间，郑月感觉自己成为了这片空间的主宰，可以随意操控这空间内的一切。

    　　首先他锁定了那个魔神的位置，果不其然，对方正在朝着刻晴两人飞过去，不过不知道为什么还没飞多远，对方忽然直挺挺地掉在了地上。

    　　系统，它怎么了？

    　　【它是依靠着这个空间才能活下来的，现在失去了这个空间它自然也就死了】

    　　原来是这样那看起来这次任务还挺轻松的？郑月来得及多问系统其他事情，现在他得熟悉一下这片空间，还有先把那只鸟捡回来。

    　　重云看到自己师兄冲了上去打开机关，有点看不懂对方的操作，不过没关系，师兄的每一个动作都有他的意义，安静的等着就好了。

    　　果不其然，在师兄打开机关的一瞬间，那边那只疑似邪魔变化成的会说话的鸟就掉在了地上，紧接着又重新出现在了浮空岛之上。

    　　郑月站起身来，正想查看一下这只白鹤的情况，重云有点担心地组织了他的动作：“师兄，刚刚它的木的就是想让我们接触它，估计是没安什么好心，我看我们还是直接把它烧了吧。”说着还拿出来个火属性元素瓶。

    　　“别别别，”郑月真怕他摔破瓶子把人家留云借风真君的眼线给烧了，连忙出声阻止：“不用怕，刚刚是有个残魂附在了这只白鹤身上，现在那个残魂以经消散了。”

    　　“残魂？怪不得我觉得它有点像那些孤魂，所以我才下意识用符纸的，没想到真是，还是师兄你厉害，一眼就看出来了。”

    　　重云的思想迪化得好像跟严重了，郑月想到，不过郑月还是把事情的大概给重云讲了一遍，包括地上这只鸟的身份。

    　　“原来师兄还认识留云借风真君吗？”重云也就小小地惊讶了一下，毕竟自己的师兄连帝君都能看得出来，怎么可能看不出来仙人的眼线呢。

    　　“算是见过吧。”郑月说道，然后默默在心里补了一句，在剧情中，“不说这个了，看看这个白鹤还有没有活着吧。”

