    萧业很认可张玉的作法，问道：“小孩子呢？”

    张玉现出了早就知道你会问的神色，不急不忙道：“家里的小孩子，妾打算年后请个私孰，教他们读书写字，若是有资质不错的，也可让萧义萧泽先传下站桩练拳之法，夫君以为如何？”

    萧业笑道：“自是妥当，如果去了阴山就交给殷殷来办。”

    “嗯！”

    张玉点了点头。

    萧业又与家中诸女闲聊了片刻，便去往梅花内卫。

    “卫领，阁领找你呢。”

    刚一露头，心如唤道。

    “主动找我？行，我现在去。”

    萧业大感意外，虽然他不记得与银凤之间有什么事情，但银凤回避的态度记得清清楚楚，随即匆匆离去。

    大殿中，银凤高踞上首，出乎萧业意料，边上竟站着苏月儿，一个神秘，一个狐媚，倒是相得宜彰。

    萧业挠了挠了后脑壳，本能的他又想问，我们之间不是发生了什么事，银凤已抢先一步道：“萧卫领，如果你还要说那些无聊的话，那么立刻请你离开，本座不想和你胡扯。”

    “阁领你误会了，有话就说吧。”

    萧业讪讪道。

    苏月儿眸中现出讶色，看了看萧业，又看了看银凤，怎么都不象有故事啊。

    “叫苏姑娘见笑了，这小子……唉，不提了，我当个家容易么？”

    银凤恶人先告状，眸中向苏月儿挤出一丝苦笑，便冷声道：“萧卫领，我们梅花内卫将与素心宗在伐阴山之战中同进共退，具体的联系沟通事宜交由你来负责，望你以大局为重，务必使我们两家肝胆相照，没问题吧？”

    萧业问道：“阁领所说以大局为重是什么意思？”

    “这……”

    银凤语塞，她只是随口一句，没想么这家伙倒是肛上了，当即没好气道：“大局自然是我们两家合作的大局。”

    “噢，属下明白了，不是佛道二门的大局就好！”

    萧业现出了会心的笑容。

    银凤一刻都不想和萧业多呆，挥挥手道：“此事你有数即可，好了，你出去罢，带苏姑娘四处走走。”

    “属下告辞！”

    萧业知道银凤不待见自己，他也觉得别扭，拱了拱手。

    “那晚辈先告退了。”

    苏月儿也向银凤施了一礼，与萧业离去。

    出了银凤阁，苏月儿立时小拳头砸在萧业肩上，不愤道：“萧郎真是偏心呢。”

    “呃？我哪里偏心了？”

    萧业讶道。

    苏月儿哼道：“太平公主成就地级才气之事妾都听说了，这么大的事情都不叫上妾，你就没把妾放在心上过！”

    萧业立刻叫冤道：“我也不知道他们齐诵理经会召来神秘圣人啊！”

    “那位圣人是谁？”

    苏月儿问道。

    萧业含糊其辞道：“苏大家不必追问，有些事情，不知道比知道好。”

    “哼！”

    苏月儿哼了声：“据说太平公主还召唤出一名神秘女子助战，配合才气剑丸，威能大增，此事怕也是与萧郎有关吧，如今那位公主在楼观道的地位水涨船高，已隐有继尹文操之后任楼观道掌教的呼声了！”

    萧业颇为头疼。

    秋瑾愿意跟着太平公主，是因为两者气质相近，都是高冷、不屈，内心意志极为坚定。

    可是苏月儿的气质与历史上那位名女子相似？

    还要有文才！

    梁红玉？

    不行！

    梁红玉虽可称为巾帼，却不会写诗，会写诗的又不是巾帼，他真想不出有哪位合适苏月儿。

    荀灌？

    也不行！

    主要是苏月儿的气质太过于妖媚，这就是祸国殃民的类型啊！

    “这个……”

    萧业很是为难，随即笑道：“机缘可遇不可求，来，你现在闭上眼睛。”

    “嗯！”

    苏月儿轻点螓首，缓缓闭上美眸。

    萧业暗暗一笑，运起才气，伸指疾点苏月儿的眉心！

    轰！

    浩大的才气涌入，裹挟着玉圜玄明真经的经义！

    萧业心里有些紧张。

    苏月儿的意思他清楚，是想要地级才气，如果没有伐阴山宗之战，分些龙气出去不算什么，可是大战没多久了，地级才气却蜂涌而出，瞎子都知道和自己有关。

    太平公主尚可解释，是得了神秘圣人的性灵，而苏月儿这里就很难搪塞，必会引起怀疑，或许阳神大能会看出端倪，这是对萧业最不利的局面。

    他可不想被阳神盯上，此刻又是苏月儿最为期待之时，恰好符合传授玉圜玄明真经的条件，于是冒险一试。

    好在，苏月儿不敢置信的睁开了眼睛，欣喜道：“萧郎，这是……”

    萧业点头道：“这是玉圜玄明真经，比之中阴妙玄经又进一层，你先体悟一下，我再把我的些许心得告诉你。”

    “萧郎！”

    苏月儿美眸闪烁着感动的泪光，解释道：“妾明白你的处境，只是和你耍耍小脾气，并不是真要在战前成就地级才气，那样对你也不好，妾就是……想知道在你心里到底是个什么地位。”

    “现在可知道了？”

    萧业心灵悸动，一股柔情涌出，拿手背拭去苏月儿眼角的泪痕。

    苏月儿猛扑入萧业怀里！

    ……

    二人也没温存太久，毕竟大争之世，没有太多的时间留给儿女私情，尽管从力量对比上看，九州全面碾压阴山宗，可是兔子急了还咬人。

    这是灭宗之战，明知必死，谁会昂着脖子受死？

    仅从大节上讲，萧业认为佛道二门在战前全面肃奸，清洗内部没错，他只是担心，仅凭着阴海的元婴未必能掌握到阴山宗最核心的情报。

    毕竟阴海只是元婴初期，在一个宗门中，或能挤身于高层，却远远算不上核心，而很多机密，只有核心才能掌握。

    就拿苏月儿来说，除了不能指挥元婴，基本上与嬉莲儿、姒彩儿并列素心宗掌门之位，但萧业敢肯定，宗门里仍有部分核心机密，是三女接触不到的。

    不过萧业人微言轻，他自然为此向佛道二门的高层进言，这是完全吃力不讨好。

    说的不准，会被扣上扰乱军心的帽子。

    说准了，也没功劳，反会惹来忌恨，具体可参照田丰之死。

    他要防的，只是被人坑去啃硬骨头！

    接下来的一段时间，苏月儿开始练习玉圜玄明真经，萧业则是除了常规修炼，并指点众人轮流吸收神格，便是尽可能的炼制丹药，另挤出少量空余时间，推衍中阴玄妙经。

    他对修出中阴身也是很感兴趣的。

    不觉中，新年来临，女皇带领宗亲、勋贵、百官、乡绅、各界代表参拜通天塔，萧业既然在京，自是没法脱身，以五品官的身份跟着女皇一起参拜。

    他感觉到，有丝丝缕缕的心愿力量被吸收走，对于他来说，并不算个事，只是他注意到，女皇的面色不大好，参拜时曾有数次失神。

    “心如，你去打听下，女皇出了什么事？”

    参拜完毕，萧业向心如道。

    “嗯，公子稍等！”

    心如自信满满的离去。

    不片刻，憋着坏笑回来，绷着脸道：“奴婢向婉儿姐姐打听过了，公子可别对外面说啊！”

    “你放心，打听到了什么？”

    萧业大感兴趣的问道。

    心如道：“梁王把太原弄的一团糟呢，那些与张开则合谋的乡绅富户不是被公子放了么，前不久又被梁王盯上啦，说要治他们从贼之罪，找人暗示拿钱财妻女美妾来赎罪。”

    萧业怔住了，到底是什么样的人才能干出这种事？不禁问道：“梁王就不怕留下恶名，没一点逼数么？”

    “哼！”

    心如哼道：“他能有个屁数，公子刚走的时候，他还不敢弄出太大的动静，确实存了好好治理的心思，虽受下吏挟制，好歹未出大的岔子，坏就坏在陛下派了几个人过去帮他。

    公子是知道的，清流历来对武家人看不上眼，凡是通过科举授官，哪怕是八九品的小官，都不会去倒贴梁王，因此陛下找来的，多是幸进阿谀之辈，你指望这些人没有坏心思啊。

    再说梁王也不是什么好东西，被人一撩拨，说谁家的女儿貌若天仙，谁家的妾堪比绿珠，他能不动心啊。

    再打着除恶务尽，震慑宵小的幌子，不就有了口实？”

    萧业彻底无语，但是想想很正常，武三思在历史上作的恶确实罄竹难书，之所以在神龙政变后仍权倾朝野，靠的是和李显结成了儿女亲家。

    另从客观上来说，神龙事变是以张柬之为首的清流发致力，李显并不是主导者，颇有些被迫黄袍加身的意味，致使政变后大权落于清流之手，他需要联合武三思对抗朝中清流，两者一拍即合。

    “陛下怎么处置？”

    萧业问道。

    心如扑哧笑道：“听婉儿姐姐讲，昨晚陛下气的摔东西呢，冯小宝打算劝劝陛下，结果被一个巴掌扇出去了。

    不过陛下气归气，却严令封锁消息，不许把梁王的作为传到朝廷，大概是想趁着年后到上元节休沐的这段时间，解决好此事吧。”

    萧业暗暗摇头，出了问题，不是坦然面对，而是捂盖子，说明女皇登基之后，已经不再励精图治，逐步迈向昏庸了。

    “哦，对了，公子可别外传啊，不然会害了婉儿姐姐。”

    心如忙提醒道。

    “我是那种嘴碎的人么？”

    萧业不满的瞪了眼过去。

