    第301章钉头书

    草丛里窜出来一个瘦小的人形，脸色惨白如纸，双眼在笑、嘴角却耷拉下来，胸口还有一张奇怪的符咒。

    那张脸的脸颊处有两坨红晕，像旧年间的戏法纸人，昏黄的灯光下看起来十分瘆人。

    我们以为是尸王，吓得如临大敌，宁听鬼哭不听鬼笑这是圈里多少年流传下来的训诫，如果看到尸体笑了，第一反应就是逃。

    我哥拉着我后退几步，我们中间是小火堆，他捡起烧火棍，叉起一块木炭低声道：“防着点，我看好像是个草人……”

    草人？什么草人这么逼真？

    我没亲眼见过阿姐的草人术，之前在石室中龙小哥操作的草人很简单，就是几个稻草扎的小人而已，一眼就能看出。

    这个草人难道是那位阿姐的？她想要逃跑，只能从我们所在的路口冲出去，所以派纸人来探路？

    之前慕云亮的人皮稻草做法很复杂，不仅要活剥人皮，还要用替身术放入其他尸体的内脏，做出一个几乎与真人无异的行尸。

    说真的，司徒霖的道术高强，我们难以望其项背，如果他走的不是邪道或许会有成就。

    眼前这个草人没有用人皮包覆，五官像是纸糊的，与司徒霖做出的人皮稻草差了好几个档次。

    这东西突然动了一下，动作僵硬却力道十足，它猛地朝我哥扑过来！

    我赶紧闪到一边，这时候我不能拖后腿。

    我拉开车门躲到车后座上，关紧了车门，打开一截窗户，握着雷诀将追过来的草人猛地一劈。

    草人身子一晃，我哥立刻用火炭丢上去，它的后背冒起火焰，却不死不休的往车门上扑过来！

    “啊！”几点火星从车窗缝隙中掉了进来，车子被撞得晃动，我赶紧退到另一边车门，打开门逃下车。

    刚落地就感觉不对劲——地上像虫子般冒出好多小草人，这小草人做工非常简陋，但力气好大！

    一个个扯着我的裙子就往我身上爬！

    “哥、这些东西——这些东西是冲我来的！”我心里着急，这些小东西想干嘛！

    我手忙脚乱的扯掉身上的小草人，一个个像虫子一样挂在我的衣服上，就连头发被他们扯住！

    那个着火的草人向我们扑来，被我哥用烧火棍捅开。

    我一个劲的往后退，冷不防被脚下的石块绊倒，一跤坐到了地上，碎石咯得手掌和屁股生疼。

    江起云及时赶到，他抬手一挥，一道看不见的霜刃掠过，那燃烧着的草人被斜斜劈成两段，着火的上身落在地上，对我们的威胁减小了许多。

    他皱着眉走到我身边，扯着我的胳膊将我拉起来：“……有你在，我去哪儿都不放心。”

    他一边说，一边用纤长的手指像弹开落叶一般，将我身上挂着的七八个小草人弹开，那些小东西遇到他逃得飞快，全部没入草丛逃走。

    “抱歉……我不太会对付这些‘俗’道的东西……”我老老实实的低头认怂。

    僧道俗，我除了道这一块懂点儿，其余两个我都不懂，以前没人教我、也没有接触过，几乎都是现学。

    “……那个女人很聪明，这里全是杂草丛生的密林和山洞，她将自己藏在结界中，这里的杂草又能成为她的武器，可以与我们僵持一段时间。”江起云仔细的盯着我，检查我有没有受伤。

    刚才那些小草人抓在我的裙子上，有些都爬到我的头发上挂着了，扯得我身上乱糟糟的，裙子都破了。

    “还找不到她吗？”我心说那个阿姐也挺执着啊，面对我们的追击，她居然选择负隅顽抗，是以为司徒霖会回来救她吧？

    江起云一看我的神色就皱眉：“背叛族人的罪过很大，这是别人的家务事，你少操心。”

    我哥问道：“妹夫，你那五行火诀怎么掐的，教教我呗。”

    江起云抬手掐了一遍，那纤长的手指十分灵活，我羡慕不已，这种复杂的指决我很多时候要两只手配合才能掐出来，小短手真是伤不起。

    我哥现学现卖的试了几次，问过咒语后，他就蹲在地上拿那半截草人来练习。

    “发个信号让他们撤出来吧，我让阴兵搜山。”江起云有些不耐烦的开口。

    我哥坏笑道：“也是，晚上时间宝贵，谁有这鸟时间在这荒山野岭陪她玩捉迷藏。”

    他说这话还冲我挤挤眼睛，意思是：你看他火气不小，需要泄泄火了。

    我装作没看到，自己缩回车后座坐着。

    我哥点燃一支窜天猴，这种小孩子的玩具，被他用来当信号弹，窜天猴嘶鸣一声在半空中爆开一小团火花，龙小哥他们应该看得到。

    江起云跟着我坐到后座，盯着我的肚子问道：“……肚子有没有事？”

    “……你是关心肚子，还是关心我啊？”我笑着问。

    “有区别吗？”他清冷的一笑：“这两个小东西面子挺大的，太一尊神特地唤我去东极妙严宫，我还以为有什么事，结果只是让我领两道护符。”

    听到有大尊神关心这两个宝宝，我忍不住笑着伸手道：“符呢？”

    “还没写上他们的名字，写好之后给你。”

    “你要亲自写哦……好歹是亲爹……”

    我的语气里面带着一丝埋怨，我觉得自己隐藏得挺好，但他还是感受到了。

    他垂眸盯着凸起的腹部，伸手抚上了我的膝盖。

    冰凉的手一点点往上抚去，背带裙的裙摆堆积在他的手腕上，越来越高……

    肚皮接触到空气，微凉又羞赧，我的胸膛忍不住轻轻的起伏。

    “……我挺喜欢你这个样子，虽然做*爱很不方便，你连打开腿都很辛苦。”他俯下身子，在肚皮上蜻蜓点水般轻轻一吻。

    “阴阳孕化果然是天地间无穷之妙。”

    他说得很认真，我却止不住脸红，上次他说：等着两个小家伙出来后，让我要有觉悟。

    觉悟什么啊觉悟？污老太太说还得坐月子呢！

    正与他低声说着话，我的脑袋突然一痛！

    毫无征兆、突如其来！

    好像什么东西猛的楔入脑袋、头痛欲裂——

