    我们，意念合一。

    诚挚的声音激荡在朗仁的心间，他看着奇衡三，眼神有些复杂。

    这尊超体，哪怕在能量耗尽，面临自己的克星，也不愿意扔下他逃走，而是再次选择了与他意念合一。

    他无法理解这份守护和忠诚。

    明明以超体的实力，加上自己的拖延，完全能够逃走。

    “这就是超体吗…”朗仁突然回想起了地狱阿修罗臣服自己时的画面，那个令神都恐惧的存在，在面对他时，也做出了臣服的举动。

    包括金刚超，至死都没有将蓝托交出来。

    或许，对超体来说，宿主是最重要的存在。

    至于宿主为什么能够融入超体，超体又为何如此忠诚，这些答案，只能等以后才能找寻答案了。

    而当裹挟着朗仁的光芒，融入到奇衡三月亮中的一刹那。

    低垂着头颅的奇衡三猛地抬起了头颅。

    暗淡无光的弯月瞬间膨胀成了满月。

    “接下来，我要进入暴走，这是我与生俱来的能力，也是我从未施展过的最强底牌，我们超体一族与异端有些相同，都是获得了永生的生命火种，而这个能力需要人类的灵魂火种协助才能开启。”

    眼前，是一片深邃的大海，朗仁缓缓睁开眼，发现自己并不是处在月光中心，而是正在海水的包裹中下降，可以看到海面的粼粼波光距离自己越来越远。

    祥和静谧的四周很快被一道熟悉的声音所打破。

    “这种能力我称之为满月，可以不需要能量，出现在人间，施展之后，我会不可避免的陷入狂暴，但我也会实力暴增，只要你的灵魂与我的同步率能够达到百分之十，我便有把握进入F级。”

    “梦魔会攻击我的魂魄，只有我进入狂暴，主动污染自己的灵魂，才能对抗梦魔的精神污染。”

    奇衡三的声音回荡着，并不见其踪影，它的语气很平静，但在朗仁听来，这更像是一种后事的交代。

    “这个过程可能会让你很痛苦，影响你的灵魂，等我踏入F级，我会找机会将你送走，被梦魔盯上的生灵，从未有活口，它不会放过我和身为人间体的你，所以，我会与它同归于尽，我看的出来，你的潜力无穷，白家的那个天才族长将我传给你，眼光不错。”

    “好好活下去，如果我没有彻底杀死它，你要尽最快的速度逃到人类基地，那里有穹膜庇护，进入了那里，你就安全了。”

    随着叙述完毕，整个海洋再次恢复了宁静。

    海水中，听到奇衡三的交代后，朗仁并没有选择继续下沉，而是开始朝上方游去。

    事情演变到了这个地步，如果他不去阻止超体，等奇衡三进入满月状态后，一切都晚了。

    “它杀不死我，你别去送死，要相信我。”朗仁在海水当中呐喊道。

    可他清楚，超体是不会相信的，或许换做任何一个人，也不会去相信他，毕竟，又有谁能想象到一个弱小的人类，可以硬撼神灵呢。

    没有回应。

    朗仁无奈的发现，自己无论怎么游，也无法往上移动，只能被迫下沉。

    “别死。”轻轻一叹，朗仁请求道。

    既然无法阻止，那就别无他法了。

    或许，这也是最好的结局，毕竟，他虽然有狼头符坐镇，不一定怕这以梦境纬度攻击的梦魔，但仍旧有被封印的风险，这可是人间最强级别的存在，也不一定真拿他没办法。

    “我们超体一族的使命，便是守护人类，阻止异端的入侵，这是我们的归宿。”奇衡三开口了。

    它的语气很平静，活了无数年的它，其实早已经将这种死亡当成了一种荣耀。

    话落，寂静的海水突然变成了漆黑之色，但又不时的闪烁着红光。

    猛地，海水的水压变得极度沉重，让朗仁猝不及防之下，睁大了双眼，身体中的空气被挤压的不断往外冒。

    大量的黑色海水涌入喉咙中，伴随而来的，是一股强烈的阴冷感，以及灼烧感。

    阴冷，是身体如坠冰窟。

    灼烧，是灵魂的沸腾。

    这两种感觉组合在一起，让朗仁露出了一丝痛苦的神色。

    他不知道这些海水是什么东西，浸泡在这其中，给他带来了一种不适应的感觉。

    “同步率，百分之一。”

    突然，一道信息涌入了脑海。

    这就是同步吗？

    朗仁这样想着，突然，他的瞳孔迅速收缩，身体下坠的速度猛的变快，朝着下方漆黑无比，无尽的海底深渊极速坠去。

    犹如一颗即将撞击地面的流星。

    高速下坠中，深海中的压力越来越强大，强大到失去空气的朗仁，只能痛苦的掐着脖子，来阻止自己呼吸。

    这是一种很难受的状态。

    他根本摄取不到空气，只能灌进海水，换做平时，他完全可以做到数个小时不呼吸，但现在不一样，这里的压强太高了，让他的每个细胞都颤栗和难受，既无法呼吸，也还要承受海水压力。

    甚至连灵魂当中的灼热感，也转化成了针尖刺进灵魂的刺痛感。

    “同步率，百分之十。”

    随着陌生的信息再次涌入脑海，深海中的压强已经大到了一个可怕的程度，朗仁渐渐感觉自己的意识已经有些模糊，出现了耳鸣和幻觉…

    与此同时，体外。

    梦魔注视着朗仁重新与奇衡三融合的场景，并没有阻止。

    事实上，它就算想阻止，单凭这具人间分身，也根本做不到。

    它可以凭借强大的精神污染，能影响奇衡三，但真要在这个地方硬碰硬，奇衡三能够轻易把只有百米高的它撕碎。

    “这个人间体才凶诡期，完全不足以支撑奇衡三，到底是怎么回事，失去能量的奇衡三，应该无法活动，可又为何能与人间体重新融为一体…”

    梦魔的声音中充斥着惊疑，从先前它便觉得有些不对劲，现在的奇衡三状态很奇怪，虽然表现出完全缺失能量的状态，但却反常的能够行动，并且气息比先前反而更加危险了。

    而在它看来，这个朗仁很古怪，能够召唤奇衡三，承受住它的灵魂冲击不说，就连奇衡三也变得匪夷所思起来。

    “去吧。”

    梦魔注视着满月状态下的奇衡三，发出了命令。

    瞬间，以它身躯为中心，大量的阴影怪物，犹如潮水般扩散，张牙舞爪的朝奇衡三扑去。

    它自然不可能放任奇衡三产生异变，只是要将这种级别的超体，拖入它所编织的梦境维度中，自然没有那么容易。

    所以，刚刚从它降临的那一刻，它就一直在释放精神冲击和信息素，令这片空间化作它的领域。

