    那些拦着浮河闸口的平民不耐烦的问衙役：

    “你们不是说，已经去叫殷节度了吗？怎么还不见人来？”

    那衙役苦笑道：

    “殷节度分牛去了，一会就来。我说，大家伙就消停点，节度已经为我们向朝廷借了种子，这次又借回了牛，眼看日子就要好过了，你们再这么闹，把殷节度气走，圣人再派一位只管收税、不管百姓死活的来，你们就闹不起来了。”

    他这话说到了大家心坎里，好些人之前出去逃荒，去年秋天回来，才种下头茬麦子。

    “是啊，宋七，要不我们也退一步，河口堵一半，只要浮河里还有一半水，大家用桶挑手浇，水就费得少。堵漕河事大，我们别叫殷节度为难。”

    “切！岳老二，别说这种风凉话！你家的田就在旁边，自己水车抓紧时间吱嘎吱嘎的送水漫灌，却让我们用桶抬水，好，我现在就过去拆了你家水车，省点水！”

    宋七一看就是个暴脾气，他裤腿一卷就往水车那边跑。

    刚才还气定神闲的岳老二急了，也往水车跑。这下，大家都不管闸口的事了，都往岳家的麦田边赶，过去看新鲜热闹。

    反正船走不成，元枫他们也要跟过去看，走了两步，洛泱叫住阿冽道：“阿冽，去帮我找两根大竹子过来。就要……碗口粗。”

    阿冽虽不明白小娘子为啥要竹子，但还是乖乖去了。

    “你要竹子做什么？”元枫好奇的问。

    “竹子里面是空的，如果把竹节里面的隔层弄掉，它是不是就成了能流水的管子？”

    “是有人用一节节的竹筒来盛酒、盛水。”

    “我不需要盛水，需要将水车打上来的水倒入竹水槽，将水引到田里去。”

    “那这样，和他们引到地上挖的引水渠里有什么不同？”

    李奏刚才已经看到，水车是怎样把水从河里送到田里，洛泱要的竹子能放在什么地方？

    她回头神秘一笑：“你去看看他们是怎么灌田的就知道了。”

    跟着大家往临近浮河的一片麦田走，果然看见个大水车，水车也是竹子做的，有两个男人正趴在水车上使劲踩着，河里的水很快被带到挖好的沟渠里，顺着田间沟渠流进田里，渠里水满了又漫出去，渐渐的，整块田里都有水了。

    “看到了吗？天气热，这样灌溉水很快晒干，又要进行下一次漫灌。但如果水在竹筒里流，不断滴到土里去，既能达到浇灌的效果，但需要的水就少得多。”

    这是洛泱在一个电视台“荒野达人秀”里看到的方法，那个达人就是全程用自制工具，劈竹子做导管，给他的菜园做滴灌。

    这些粮食作物根都很浅，水浸到土里，只有表层水的它们才能吸得到。

    说话间，争执的两人在水车前推搡起来，正在踩水车的岳家两个儿子也跳下来帮老爹打架，乡邻们都过去劝架。

    洛泱他们身后过来几个人，其中两人见一片混乱，正准备上前说话，被为首的一个身穿灰布衣、头戴宽沿笠帽的中年男子拉住了。

    他默默的指了指旁边。

    只见阿冽拖着两根长竹子过来，打架的也不打了，大家都疑惑的看着这几位陌生的年轻人。

    这是要干什么？用来打架也太长了啊，挥都挥不动。

    “苏六郎，竹子拿来了，下一步做什么？”阿冽满头大汗咧嘴笑道。

    众人这才发现，中间还夹着位小个子男人，他们都穿着亲兵的服装，又不是义昌军的款式，不知从哪里冒出来的。

    洛泱走到前面，大声道：

    “各位，我家乡有种浇灌的方法，比这样的漫灌要节省水，又比提着水桶浇水省事，一次搭建好，可以使用很长时间。阿冽，你帮我把竹子从中间劈开。”

    阿冽一刀把竹竿底部劈裂两半，脚踩着一半，手将另一半抬起，竹竿就很轻松的，咔咔分开成了两半。

    “大伙儿再帮我把竹节中间的隔断铲掉，让竹子中间可以盛水、流水......你们会给竹子打孔吗？”洛泱以前放假跟爷爷去乡下给牛看病，见过有人用竹子、绳子和铁钉做的打孔器，就是不知唐朝有没有。

    那些田舍汉笑道：“那谁不会？谁家还不用打孔穿绳的？”

    岳家小儿子感觉洛泱是在帮他们，麻溜的跑到装工具的竹棚里，找出来个转孔的工具，洛泱差点就热泪盈眶了：

    劳动人民的智慧，真的可以传承千年，这不就是她在农村见过的手动打孔机吗？

    岳小郎蹲下去，用手搓搓那根缠了细绳的竹棍，细绳带动底下装了铁尖头的竹棍，很快在竹子底部钻了一个孔，他仰起脸问道：

    “军郎，是不是像这样？”

    “对，打多少孔，你们自己决定，这样，竹槽里的水，就会从这些孔里慢慢滴漏下去，麦苗有水喝，又减慢了水被晒干、或者过多渗到泥土里，让苗喝不到。”

    洛阳刚说完，有已经看明白的人就叫到：“怎么装这些竹筒？这位军郎，你教我们，现在就在岳老大家的田里试一试！”

    大家按照洛泱的指点，找来树杈立在渠口，再把竹子架上去，一头接到水车放水口下面。

    “好了！”

    岳小郎他们使劲蹬起水车，很快，车上来的水倒入了竹筒，水顺着竹筒流了出去，水滴从一排小孔里慢慢渗出来，滴滴哒哒的滴到麦田里。

    “还真行咧，这样确实不用那么多水，就是费竹子。”

    “竹子？你家屋后的竹林都开花了，正好砍下来，死了也是浪费。”

    竹子长得快，费点竹子，总比浮河截流，麦苗都旱死了好啊。官府要给漕河蓄水，这是挡不住的事，能剩下一半的水，大家省着点用，也能活得下去。

    “这样岳小郎就可以偷懒了！”

    确实，竹渠比引水渠小得多嘛。大家都哄笑起来。

    “诶？刚才那几位军郎呢？人哪去了？”

    “大概是官船上的，回船上去了。咱们快去把船划开，这会已经堵了半条河的船。”

    “对对对！划船去，再去找殷节度要一半水。”

    洛泱他们确实已经走在回船的路上，阿冽高兴的说：

    “要是想节省，还可以不劈开竹子，直接找个细点的竹竿捅进去，也能把竹节里面的隔层都捅破。”

    “嗯，用竹筒更能减少水被蒸发，阿冽真聪明。”洛泱夸道。

    阿冽更高兴了：“小娘子，滴水这个法子您是怎么想出来的？我在洛阳、长安都没见过。”

    元枫替洛泱答到：“她一定是做梦梦到的，有个白胡子阿爷，他什么都懂。”

    “不对，”李奏严重反对：

    “是小表妹在寺庙外讲经台听到的，那些讲经人上知天文地理，下晓鸡毛蒜皮。”

    “什么寺庙讲经人？明明是梦里的白胡子阿爷。”

    “什么白胡子阿爷？明明是寺庙里的讲经人。”

    两人你一言我一语，也不理洛泱，大步走到前面去了。

    阿冽挠挠头，不解道：

    “怪了，以前都是裴大公子和苏三公子争，我家公子就在一旁笑他们幼稚，难道是被裴大公子附身，也变幼稚了？”

    洛泱：还我轮椅上的高冷帅哥......

