    西泽的事情，包括后来出现的其他死灵魔裔的事情，依然没有让魔族放弃魔裔这样好用的棋子，只是用各种办法加强了控制而已。

    　　真不明白为什么魔族不能吸取教训，投降的人族也是人族，应该全部灭掉，魔裔这种生物就不该存在！

    　　黑狈的内心总有这样一种愤怒，但更重要的是先要为夺魂魔族争回地位，所以他堂堂一族之王，忍气吞声地躲在了狼牙森林里，就为了等那个东西出世。如今，那东西落到了索迦高中高层手里，他是别想弄到手了，但是，如果能带走索迦高中的一些学生的头颅回去，至少能得到魔皇的嘉奖吧？

    　　于是，他放弃了立刻撤退的想法，毫不犹豫地冲进了传送门，进入了考场之中。

    　　而此时，正在参加考试的学生们，对此还一无所知。

    　　“这是什么？”伊流翎前倾身子，仔细查看栅栏后悬浮的三个光球，除了颜色分别是红绿蓝之外，没有任何区别。

    　　之前他好不容易找到了一片绿洲，就在交界处见到了这个栅栏，周围还有空气墙不让他走。栅栏的边上立着一块牌子，上面写着：不要当孤胆英雄，要跟队友配合。

    　　如果按照字面上的意思去理解，伊流翎认为这三个光球应该指的就是可以选择的队友，但是这光球上面没有任何信息，光从颜色也判断不出会是什么样的人。

    　　思考了一会，伊流翎放弃了思考，想到了之前他见到的那个史莱姆娘就是蓝色的，那就干脆选蓝的好了。

    　　于是，他伸手触碰了一下蓝色的光球，随后栅栏和另外两个光球都不见了，出现在伊流翎面前的是一个穿着法师袍的……无脸人，

    　　“这建模也太粗糙了一点吧？”伊流翎看到面前这个横着胳膊站姿如同十字架一样，脑袋就是一个白色石膏球的“队友”，忍不住吐槽了起来，“要不是看衣服，都分不清正反面。”

    　　他试着走了几步，这队友自然是跟随模式，但是它（伊流翎不知道该称为“她”还是“他”）走路也不迈腿，而是继续维持那个姿势，直接平移滑行，简直是“学了三年建模”系列。不知道进入战斗模式之后，这家伙会怎么样，看颜色应该是个水系魔法师？

    　　“唉，估计另外两个也没好到哪去，”伊流翎深深地叹了口气，“还是靠自己吧。”

    　　不过，在他往前走了几步回头看队友的时候，突然注意到那牌子还在原地，并且背后还有字，便走过去念了出来：“当然，索迦高中的学生必须要有容忍猪队友的肚量。”

    　　“我懂了，一会它会坑我对吧？”伊流翎表情木然。

    　　很快，伊流翎跟这个蓝色玩意儿一起走到了一座石山下，他抬头看去，上面有一个火龙蹲着看着他，然后，突然吼了一声。

    　　“卧槽，触发战斗了！”伊流翎觉得这个级别的敌人应该是绕开的，但是那个蓝玩意儿直接冲了上去，从胸口发射出了水系魔法师初级魔法，水球术。这玩意在升级成连环水球术或者水箭术之前，主要是用来洗地板的。

    　　“警告，您的队友陷入危险，”伊流翎听到了一个声音，“当然，她的体质十分强大，不会马上死亡，请在她死亡之前结束战斗。”

    　　因为通用语中女她和男他的发音是不同的，所以听到这话，伊流翎震惊了：这是个姑娘啊？

    　　不过，这个提示也告诉他一件事情，这个蓝玩……蓝姑娘啊，是主动攻击模式，而且血很厚，但是没什么战斗力。

    　　伊流翎试图将她拉走，但是刚一靠近，就被警告不能骚扰异性，这说明伊流翎之前选的三个光球多半都是女性队友，只是不知道其他方面有什么区别了。

    　　当然，攻击也无效，这个AI队友似乎还免疫友方伤害。

    　　那火龙显然也看出蓝姑娘很菜，竟然没什么进攻欲望，看着一个个水球还没靠近自己就蒸发了，从鼻孔里哼出一道气体把蓝姑娘吹到一边。而蓝姑娘越战越勇，哪怕数次摔倒，也很励志地立刻立起来，又朝着火龙冲过去。

    　　现在这个局面到底要怎么破解呢？伊流翎的目光在周围移动，寻找办法，这时候，他注意到了一件事情：蓝姑娘在被吹飞的时候，胳膊扫过一棵树，似乎，穿模了。

    　　可以一试！

    　　于是，他放任一龙一人玩着不倒翁游戏，自己去搬石头了。

    　　很快，他用石头围了一个圈，然后，在蓝姑娘再一次被吹飞到了石圈附近的时候，蓄谋已久的伊流翎射出了一件，箭矢轰击在蓝姑娘身上，将还未坠地的她直接打进了石圈里。

    　　就这样，蓝姑娘的躯体还在石圈中，但是手脚却穿模卡在了石头里面，这导致她无法完成“爬起来并越过障碍物”这一举动，只能在原地左右晃动，像是掉帧了一样。而火龙因为蓝姑娘走出了战斗范围，也没有继续追，飞回到了石山顶上发呆去了。

    　　虽说成功终结了战斗，伊流翎的计划却并未到此为止，之后若是还遇到这种情况就不太妙了，总不会每个地方都有适合卡住人的条件。但是，如果就把蓝姑娘放在这里不管，万一后面要求携带队友通关的话，那他不就傻眼了？

    　　思虑良久，伊流翎想到了一个办法，他先把蓝姑娘丢在原地，绕过了石山，进入了后方的森林里，然后用树枝造了一个笼子，回来把笼子套在了蓝姑娘的头上。

    　　由于这个笼子并未触及到地面，所以不算是伊流翎关押了队友，而是判定为他给队友加了护甲装备，不算违规。然后，伊流翎搬开了石头，脱困的蓝姑娘也没有继续去攻击火龙，而是跟着伊流翎一块儿走了。

    　　能做到这一点是因为这笼子上面有两个很特殊的设计，一个是头部的地方加了一块窄窄的木板，遮住了蓝姑娘上半部分视野，导致蓝姑娘只能看到比自己矮上不少的伊流翎——蓝姑娘的身高模板不知道是什么种族，有足足一米八，这也是伊流翎一开始没能看出她性别的原因之一。另一个设计则是在胸口的地方加装了一块木板，伊流翎注意到之前她的攻击总是从那个位置发出来，所以这木板就是用来挡住那种没什么威力的水球用的，免得她A到路边的怪。

    　　“完美。”看着老老实实跟着自己的蓝姑娘，伊流翎打了个响指，“可以走了。”

