    南州之上，远有白云起于西北，至滨海城处，渐近云霞九色，瑞霭光华摇曳，萧鼓震空，神籁琅然。

    时有乘华辇，或驭奇兽之人，从天外而至，所来真君多着华服，文彩明鲜，灵颜绝世。

    也有几个看似不起眼的老者，身穿着寻常布衣，步入城中，来到梁谷峰山门前，在玄远宗金丹真人的引领下，缓步登山而上，身没于郁林之中，灵雾之间。

    只见平日里素雅的梁谷峰上，此刻那青山翠水之中，飞湍瀑流之下，望眼过去，彩帐连琳，玉楼宫殿，皆氤氲着琼华光碧。

    其中更是立着一处九层玄台，台上金桌五彩，四周玉盆千花，各桌桌上更是摆放着整整齐齐的珍馐百味，异果嘉肴。

    时候已至，有近百位受邀的修士，陆续入席而来。

    玄远宗虽然发出去的请帖足有一百零九张，时间又足有三年之久，但是不免有些元婴修士因为闭关修行秘法，或者临时有些急事，抽不出时间过来赴宴，只能让门下弟子或是族人送来礼物，以作祝贺。

    众人酣饮畅聊，一副和气喜庆景象。

    即便是之前有旧怨的几位元婴真君，看到对方也无人在这种场合暴起发难。

    而今日酒宴之后，玄远宗的燕家玄白真君与张家世恒真君也真正地为人所知，南州之中至此又多了两位元婴修士。

    不过那近百位元婴修士却没有就此散去，反倒是等宴会散后，他们又三三两两地相聚在一起，坐谈论道，或是交换有无。

    而在青火谷中，张世平正与一位白发苍苍，体型富态的老者对坐在石亭之中。

    “恭喜世恒道友，想不到你能那么快结婴，一接到请帖的时候，可把我吓了一跳。”长燊说道。

    张世平笑着为这位以前的宗门老祖，斟倒了一杯灵茶，轻声说道：“长燊道友，请喝茶。我也不过是运气好了些而已。”

    “可惜了，要是当初攸旦提议将你收为宗门真传的时候，我当时同意下来就好，又或者在胡家村时候，我要是让玉洁把你一起带回青寂岛就好了。终究是错过了太多，今日里不知有多少道友在暗地里笑话我，美玉在前而不自知，当真是瞎了眼。”长燊叹道。

    “一切皆是机缘碰巧，谁也不知道往后会有什么事情发生，以后的事情哪个能说得清楚呢？”张世平说道。

    “说的也是，不过不知道世恒道友以前承诺的事情是否还有效？”长燊试问道。

    张世平看着长燊那殷切期许的神色，心中略有感慨，他颔首说道：“我自然不会食言，正如我们之前的约定，我会出手帮助正阳宗重回白芒山正阳峰，重立山门。不过道友也安心就是了，往后除非是正阳宗遇到生死存亡之危，我才会出手再出手相助，不会太过干预正阳宗日常事宜。”

    “那就多谢世恒道友了，这样一来，我就是死了也能瞑目了。我以茶代酒，敬道友一杯。”长燊拿起茶杯，举杯邀道。

    “请！”张世平说道，他举杯回敬，两人同饮。

    待放下茶杯后，张世平又为其倒了一杯茶，忽然之间他朝着远处入谷方向望去，笑了一声说道：

    “你看我们才来谷中不久，那位万剑门的古道友就到了，长燊道友可要与他见一面。白芒山如此广袤，灵山众多，自从禹行不在之后，万剑门仅凭着一位元婴修士，根本就无力掌控整条山脉。纵使是他强行为继，也只能拖延一时半会儿罢了。万剑峰、正阳峰、旗云山、玄火涧、落枫林、彩霞谷、玄木渊等诸多四阶福地，绝非是一位元婴修士所能拥有的，昔日万剑尊者在时，他强行整合了整条白芒山脉，但是你看他一走，万剑门不是瞬间分崩离析了。今日禹行也是如此，说到底终究还是底蕴不足的缘故。长燊道友今日应会如愿，正阳宗也是时候重立了。”

    长燊闻言，脸上的笑容更胜，他回应道：“事情虽然如此，但我已老迈，离坐化之日怕也就只剩下数十年时间，要是没有张道友相助，正阳宗可无法在白芒山中重新站住脚，正如万剑门无法守住宗门基业一样。既然古道友来了，我们也是时候与他见一面了。”

    “那我们去迎接一下这位古道友吧，上门即是客，既然对方如此有诚意，我们也不好失了礼数。”张世平起身说道。

    “这是自然。”长燊笑道。

    两人一说完，便朝着青火谷入口飞去，不一会儿两人便越过了十余里的路程，出了法阵，来到谷外。

    在青火谷迎客亭中，站着一位面容清瘦的羽冠道人，正坐在石椅上，闭目养神着。此人察觉到张世平与王长燊的气息，笑着站了起来，走出了石亭。

    “恭喜世恒道友修行有成，见过长燊道友。古某冒昧拜访，还希望两位道友不要见怪。”古璋拱手说道。

    “玉晔道友见外了，我与长燊刚才才一说起道友，道友便来了，可真是太有缘分了。请，快请进。”张世平拱手笑道。

    昔日这位古璋在筑基期时候，他因为与自家金丹老祖之间出了一些争执，亦然离开了古家。等他结丹以后，回到了古家之中，拉走了一部分族人，在白芒山中又立了一个金丹家族，因而这古家也被称作一姓两门双金丹。

    而不管是哪一家古家，他们都没有投靠正阳宗等六派元婴宗门。

    只不过当万剑门重立了以后，古家古璋这位金丹修士，受禹行所看重。

    最后在禹行的帮助下，方才结成元婴。

    不过因为禹行自身的缘故，万剑门并未如玄远宗这般大招旗鼓，邀请各方道友前来相贺，只是把消息传了出去而已，显得低调了很多。

    三人并肩而行，缓步走入青火谷中，顺沿着山石青板路，登高入亭，安座其中，又谈天说地了好一会儿。

    直至古璋神色有些着急，他看着张世平沉声说道：

    “世恒道友，有什么客套的话，我们今后有得是机会相聚再来叙说。我这人心直口快了些，也就不多说什么其他的话了。今日我来此就想问一下道友，你与长燊道友商量得如何了，要是道友决定帮助正阳宗重立山门，那么今日等我回去之后，便召回在正阳峰的弟子，长燊道友尽可召回门人便是，一切皆照旧如常。只不过往后希望你我两宗能够守望互助，以为同盟，同御外敌。不然世恒道友终究是玄远宗真君，太过掺和正阳宗的事情，也不免为他人所诟病。”

