    

    他对这个倒是毫不在意，反正系统没暴露就好。他靠着系统，以后什么样的天赋弄不到。开玩笑。他以后可是要做大周属性王的男人！

    “行了，下去领你的武者令牌吧。填好你的资料，恭喜你，从此以后，你就是大周的武者了。”

    妇人带着洛天往下走去。

    而没有人注意到的是，那晶石之上，洛天的倒影一直还在。哪怕是洛天已然离开了房屋，洛天的倒影也还在晶石之中。嘴角挂着淡淡的微笑，旋即那倒影终于是开始有了变化。洛天的身后，似乎是突然长出了两道羽翼。额头处，也多了一个龙族的印记，带着金色光辉，闪耀无比。

    当然，这一切，就没有人能看见了。直到这倒影消失不见，也无人看到半点！

    。。。。。。

    手续一切搞定，洛天离开武塔之时，便已然成为了帝国的武者。

    看着手中的令牌，洛天激动无比。从此以后，他也是吃帝国皇粮的人了。大周帝国，凡武者，每月可以领二十银币。如参军入伍，可直接享受军官待遇。

    并且武者令牌在手，从此以后走到哪都不用交税了。最关键的是，很多地方，很多商铺，都对武者打折啊！逢年过节，还对武者免费！

    这能忍吗？这果断不能忍！

    从洛天拿到武者身份的这一刻起，他就决定，等到过节时，他要给那些对武者免费的店老板留下一个深刻且难忘的回忆。

    收好自己的令牌，洛天便直接回家休息了。

    而他出来之后，整个炎阳城都开始传开洛天晋级武者的消息。只用了半天的时间，炎阳城大街小巷，便全部传遍开来。

    包括正在休假的何师尊，秋师尊他们，也都听到了消息。一个个被震的说不出话来。

    这也太快了吧！

    洛天不是前几天才入的中院嘛，现在就直接把武者身份都拿下了？

    武府的武院长也听说了消息。本来听到洛天的名字，他就精神一振。再听到洛天居然直接成为了武者，武院长便直接放声大笑了起来。

    这个洛天，很给他们炎阳城武府争脸啊。十五六岁便成为正式的武者！武院长甚至能想到这个消息传遍临海州后，会对其他城的那些蠢货们，造成多大的震动。

    怕是能把他们的大牙，一个个都惊掉下来吧。

    “不对，不对。怎么能坐等着他们知道这个消息呢。等早点让他们晓得啊！”

    武院长搓着手，笑眯眯的想着。

    忽的，武院长拿出一块晶石，在里面注入自己的气，然后朗声道：“陈院长，最近有活动吗？要不要来我炎阳城做一个武府交流啊！我在炎阳城等你，老规矩，谁输谁请客啊！哈哈哈哈。”

    言毕，武院长手掌一挥，那晶石竟然是自动化作光芒飞远。

    武院长手指敲击着桌面，笑着道：“这一次，我得把你们这几个老家伙的好东西，全部都赢过来了喽！”

    。。。。。

    几日之后，休假结束。

    洛天再度回到了武府。这几日的时间，洛天都在家自行修炼。一层现在腾空出来之后，刚好做他的修炼室。反正只要注意一点，别把房子拆了就行。

    几日的功夫，洛天别的没怎么弄。就是先把自己的《中级万通拳》彻底熟悉一遍。免得以后再把万通拳合成之后，就再也找不回来了。还有就是试验了一下自己提升后的根骨

    不得不说，根骨这个东西，真是不提不知道。一提吓一跳。现在的洛天的修炼与原来相比，那真的是天差地别了。原来几天半个月才能增加一点力元。

    现在洛天感觉自己啥都不干，只是气劲运转一圈，引动下天地之力。自己的力元，敏元与精元，便叮叮咚咚的提升了。这速度，都快赶得上他在外面捡属性了。

    闭关修炼的洛天并不知道，他的所作所为已然在炎阳城掀起了轩然大波。反正这几日所有的骚扰都被他回绝了。包括秋灵学姐从门缝里给他塞了纸条，说邀请他一起去吃饭。

    开玩笑，吃饭不花钱吗？

    洛天一眼看出来了这就是个想让他出钱的阴谋，所以直接就一口拒绝了。

    想骗他出钱，没那么容易！

    也就是我洛天这么机智，换一个人早就上当了！

    回到中院，刚进中院的大门，洛天就感觉一众人乌央乌央的围了过来。

    “洛天你太牛了，你怎么做到的？”

    “洛天，你现在是武者了，你打算参军吗？”

    “洛天，我爸说邀请你去我家里坐坐啊，你可一定得去！”

    原来跟他也根本不太熟的学长学姐们突然就围了过来。搞的洛天都来不及反应！

    好在这时何师尊来的及时，将洛天从人群之中拽了出来。

    “你小子最近玩的挺大啊！”

    何师尊半开玩笑的对洛天道。

    洛天也只能跟着笑道：“多谢何师尊搭救。我也不知道怎么就变成这样了啊！”

    何师尊朗声道：“你还不知道。最近你进阶成武者的事情，在炎阳城简直传的沸沸扬扬了。你知道城里多少大户人家的想把闺女嫁给你吗？你知道多少有钱的主，现在想邀请你去做事吗？嘿嘿，这么跟你说吧。你晚上睡觉的时候，小心一点。别被哪家的姑娘翻了窗户。那你这清清白白的身躯，可就说不清楚了。”

    “我擦！”

    洛天惊得口水都差点喷出来。他还真没意识到事态已经变的如此严重了。难怪今天来武府过大院的时候，那些学员的表情，都像是饿鬼见到了红烧肉一样。恨不得活吃了他！

    洛天这才明白自己成为了怎样的香馍馍了。早知道搞的这么轰动，他就低调一点去参加考核了。

    “行了，这几天在武府呆着，别外出乱跑就是了。对了，跟我来吧。武院长都说了好几回了让你去他那里一趟，你都没有去。现在你可跑不了喽。”

    洛天忽然感觉何师尊的表情也变得怪异的起来。莫不是他这刚出狼坑，又入虎口吧！        

