
　　一想到此，她表情顿时变得格外复杂微妙。

　　不，一定没有了。

　　她低头，看着自己身上的衣服，还是昨天穿的，没有更换。

　　显然，就算她再怎么不记得一些事，也知道昨天是谁送自己回来的。

　　“这个混蛋……！”

　　谁让他碰自己了，还敢拿毛巾给自己擦来擦去……？

　　顾言一边暗自低咒，一边去拿起牙膏准备刷牙。

　　没办法，生气是生气，羞恼是羞恼，但她的生活还是要继续的。

　　一会儿还要擦洗一下自己的身体，毕竟她现在双腿受伤，情况特殊。

　　……

　　浴室里，时不时的传来哗啦啦的声音。

　　不过不知是不是她的错觉，顾言只感觉，在刚才出卧室之前，还隐隐闻到了一股饭香，很可能是谁家做的中午饭香飘了进来。

　　好家伙，肆意的勾引着她胃里的馋虫。

　　毕竟她都好久没吃饭了，早已饥肠辘辘。

　　十分钟后，顾言一边拿毛巾擦着手臂，一边坐在轮椅上出来了。

　　她的身上只着了一件吊带背心，连内衣都没有穿。

　　不过有一说一，她身材很好。

　　平日里穿着工作时的白色衬衫看不出来，但是脱下衬衫后，她该瘦的地方瘦，该有肉的地方有肉，身材是出乎人意料的好。

　　目前家里的一切似乎都看起来很正常，直到——

　　“咔嚓——”

　　门外突然传来了门锁的开门声。

　　下一秒，擦拭着脖子的她，和打开门、拎着一堆蔬菜水果的修长身影，目光相撞……

　　俩人就那么瞪大了眼睛望着彼此，足足看了十几秒。23sK.com

　　反应过来的顾言二话不说抓起手中的毛巾就冲着他丢了过去，大喊一声：

　　“给老娘滚出去！”

　　不过毛巾一丢出去，顿时觉得胸口一阵凉意。

　　刚才被偌大毛巾遮掩住的身材，此时再无了遮挡，那风光自然不用多说。

　　她刚要转身，他却先快一步，任由那毛巾砸在他宽阔的后背上。

　　他轻咳了声，放下手中的一袋食材，缓缓拎起一串钥匙，低哑动听声音似有些尴尬的传来：

　　“那个，你醒了？”

　　顾言表情一言难尽，没好气道：

　　“你眼瞎？还不快点滚出去！”

　　“好，我现在就出去，你别生气，我是看你昨天那么累，没休息好，又没怎么吃饭，所以给你弄一些吃的，现在厨房里……”

　　“别废话，赶紧滚！”

　　她似乎已经彻底失去了耐心。

　　玄关处的光线黯淡，将门口的男子身影似乎拉的更长，宽肩窄腰，暗色的衬衫，休闲得体的裤子，这会儿的他，穿得看起来又像个干净矜贵的公子哥。

　　不过即便是这般模样，她依然不会心软。

　　沈聿也再无话可说，毕竟他这样进来，和她撞上，是有些解释不清。

　　他放下手中的钥匙，头也不回的径直走出门，还不忘来了句：

　　“锅里给你煲了排骨汤，记得喝。”

　　［九哥：啊啊宝贝们猜猜聿哥会走吗哈哈，后面甜甜甜，暴风打滚求票票求留言！］

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十七章：尴尬了，她：给老娘滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 