    “你被山贼欺负过？”如果不是有过类似的遭遇，何致于有这样的感慨，不过还没等傅青思开口，君无烨自言自语的摇摇头，“不会，山贼也是有品位的。”

    傅青思懒得跟他一般见识，“别怪我没提醒王爷，人是会变的。”

    翌日回城，傅青思与傅明雪又坐到了同一辆马车里，这次傅明雪似乎特别识相，没跟傅青思说话，连正眼也没看她。

    马车停到凉王府已经是酉时了，傅明雪在停车的下一秒便跳下马车，且等傅青思下车的时候，君无烨也已经去了书房。

    难得松口气的傅青思不忘孟弈，直接去了紫竹阁。

    不得不说阿萝把孟弈照顾的很好，两三日不见孟弈已经快要死了。

    “我不是告诉你，这三枚银针蘸药的顺序不能错，插在穴位上的顺序也不能颠倒吗？”还好傅青思回来及时，否则人死是小，丢钱是大。

    阿萝委屈，“小姐你只说穴位不能扎错，没说这三枚针还有顺序。”

    这时，周福自外面没敲门就跑了进来，“七夫人，王爷说让您即刻到书房去一趟……”

    深夜的傅府清冷幽寂，正厅里的气氛有些压抑。

    傅尹坐在主位上，剑眉紧皱，儒雅的五官拧在一起，拇指无意识的在椅子上摩擦，像是要做什么重大的决定。

    “女儿，快帮你父亲出出主意。”王屏娟将凉好的温茶端给傅明雪，有些心焦的催促道。

    傅明雪也是回到凉王府才从秋菊嘴里知道出了事，于是还没在栖雁阁坐上半盏茶的功夫便回了娘家。

    “这件事的确棘手，贸然揭发淳于鹤私下招兵的结果只有两个，一是证据确凿，父亲在皇上面前立下大功一件，二是证据不足，皇上那里倒没什么，只怕得罪了靖国公，父亲以后的日子不会好过。”

    “那老爷可以私下去找皇上禀明此事，是不是有罪让皇上派人去查就好了。”王屏娟总觉得事情没有那么复杂。

    “你以为老夫没想过？皇上若查势必要惊动淳于鹤，近一个月的时间，只有老夫去过军营，介时淳于鹤能怀疑是别人告的密？”傅尹头痛就在这里。

    “父亲有几成把握？”傅明雪眸色渐冷。

    “几成把握不敢说，与为父一起送去的五万粒药丸分发完毕之后，进来的先锋却当着我的面禀报说缺了一万粒。”

    “淳于鹤什么反应？”傅明雪眯着眸子，蹙眉问道。

    “他能有什么反应，只让那先锋回去重新查，再回来禀报时就不缺了。一万粒可不是小数目，就算是数错了也不会差那么多！”傅尹顿了顿，“老夫从兵部拿来的统计单子上写的清清楚楚，东城军就是五万人。”

    “父亲可派人在东城军外面暗中守着了？”傅明雪眸色一戾。

    “那是自然，如果淳于鹤心虚一定会连夜把多余的一万兵丁转移别处，介时人赃并获，我倒省了在这儿提心吊胆。”傅尹负气拍了下扶椅。

    “那老爷干脆就当不知道这件事算了。”王屏娟提议道。

    “你一个妇道人家懂什么！”傅尹不耐烦的看向王屏娟。

    “母亲也不想想，父亲可以当作什么事情都没发生，若他日皇上查出这件事，细追究下来知道父亲知情不报，那可是欺君之罪。”傅明雪稳着性子给王屏娟释疑解惑。

    “其实这件事说办也容易，明早父亲下朝后拿着从兵部要来的单子找周允，把情况据实说明，以防范瘟疫马虎不得，哪怕有一个人没吃到预防的药丸你都担待不起为由，让周允出面重新编查东城军的数量。”

    “这……我与周允素无交情，只怕他不肯帮这个忙……”傅尹犯难道。

    “他是在帮自己。事关瘟疫，周允敢敷衍了事？若真出了什么状况他几个脑袋也不够砍。再说，东城军人数异常他就不怀疑？如果他无动于衷那他就有问题！”傅明雪言词犀利了些，但说出的话却有几分道理。

    “只能这么办……对了，你这两日在落霞山庄有跟贤妃搭上话吗？”既然有了主意，傅尹也少了这份担心。

    “不过是个狐媚女子，没什么心机。”傅明雪嗤之以鼻。

    “没有心机才好接近，而且……”

    “父亲若没别的事，女儿就回凉王府了，太晚回去难免惹人话柄。”傅明雪不愿听傅尹那些所谓讨好的话，她傅明雪终有一日不必讨好任何人。

    深夜冷风瑟瑟，凉王府书房里压抑的气氛同样让人觉得不舒服。

    “谁也没想到会出这种意外，真不知道淳于鹤的那个先锋是不是脑子进水了。”坐在侧位上的周允眉宇成川，心焦不已。

    “也不能怪那先锋，只怕是淳于鹤自己疏忽，想着皇上有好些年不曾关注东城军，连私自招兵这种事都不背人了。”君无烨面色沉凝。

    “眼下可以肯定的是傅尹还没将这件事呈报给皇上，否则我们也不用坐在这儿伤脑筋了。”傅青思的话得到了君无烨跟周允的认同。

    以君飒轩的雷厉风行，一旦得到消息当晚就会有所行动。

    “傅尹虽然没有呈报，但他一定起了疑心，淳于鹤派出来传信的人说这会儿东城军外面尽是傅尹的眼线，把那一万人转移出去已是不可能。”周允自接到淳于鹤的信笺后直接就奔来凉王府。

    “好在淳于鹤有靖国公当靠山，傅尹定是忌讳这点才不敢贸然开口，青思以为，最迟明日他会再去军营一探究竟。”

    “说到底他不过是御医院的院令，还敢直接闯到军营重新编查东城军不成？”周允觉得傅尹真敢如此，以淳于鹤的脾气，当时就能砍了他。

    “他不敢你敢呀！东城军兵丁人数出现异常，你身为兵部尚书如果不能协同傅尹彻查，那你就有问题。”傅青思的话引得君无烨与周允双双侧目。

    “你是怀疑明日傅尹会找到周允？”君无烨皱眉。

    “在其位，谋其政，傅尹除了找周大人还能找谁？不过好在他不知道周大人心向淳于鹤，重新编查的事应该算是有惊无险。”某人笑了笑，狡黠的眸子不经意闪烁出锐利的光芒。

    傅青思总会在分析政局的时候表现出惊人的敏锐度和预见性，温柔如水的女人固然会惹人疼惜，相比之下，睿智聪慧的女人则更容易获得赞赏和钦佩的目光，这也是君无烨对待傅青思与众不同的原因。

    “如果傅尹真来找微臣，人数的问题的确可以敷衍过去，只不过想要消除傅尹的疑虑并不容易。”

    “这件事交给我，稍后周大人在回淳于鹤的密件上只须写明让那先锋承认我给过他银子就成。”傅青思并没有具体说，只嘱咐了一句。

    见君无烨点头，周允不再多问，由管家带路从后门离开了凉王府。

    回到水月轩后，君无烨很想听听傅青思葫芦里卖的什么药，可某人就是不配合，一个字儿也不透露。

    “你想跟傅尹撕破脸？”看着在自己面前晃来晃去打地铺的傅青思，坐在床上的君无烨挑眉问道。

    “淳于鹤私下招兵这件事很奇怪啊。”傅青思扔了手里的枕头，转身直视君无烨。

    我不说你偏问，那咱们就好好唠唠！

    “那先锋收了你的银子，硬是把五万兵丁说成六万，让傅尹觉得事有蹊跷，在皇上面前参淳于鹤一本，从而跟靖国公结下梁子？”君无烨学着傅青思的样子，不答反问。

    “淳于鹤绝对不会主动招兵，那一万兵丁应该是慕名而来，怪就怪在他们早不来晚不来，偏偏在王爷明里暗里帮淳于鹤筹措三百万两军饷之后才来，那些兵是王爷派去的这事儿，淳于鹤应该不知道吧？”

    “傅青思你知不知道，其实大多数男人还是比较喜欢傻乎乎的女人。”君无烨赞赏的目光里透着一丝调笑。

    “那是因为大多数男人的智商本来就不高，不都说物以类聚人以群分么。”君无烨没有反驳，那就是自己猜对了。

    “楚怀殇以骄人之姿流连在烟花之地，你觉得他的智商怎么样？”君无烨好奇问道。

    “那叫大隐隐于市。”傅青思毫不犹豫开口。

    “本王呢，本王独具慧眼看中你，甚至与你结盟。”君无烨眼底有了期待。

    “瞎猫碰上死耗子这种幸运不是谁都能遇上，王爷你是不是做梦都能笑醒……”

    “滚！”

    君无烨郁闷了，傅青思为了贬低他把自己比喻成死耗子，也是够拼的，而且他忽然意识到，傅青思好像真喜欢上了楚怀殇……

    翌日，当傅尹拿着兵部的单子来找周允时，周允内心无比激动，莫说傅尹此举，就算傅尹找的借口都被傅青思一一料中。

    这就是传说中的知父莫若女么？

    为了让傅尹觉得自己对此事也是十分的震惊，周允几乎没怎么耽搁便与其一起去了淳于鹤的军营。

    东城军驻守的军营在皇城北面，相较其他军营，这里要更偏僻，更荒凉。

    有守兵到将军营帐禀报，不多时，二人便被请了进去。

    再见淳于鹤，傅尹有点儿心虚。

    “这是什么风把周大人都给吹来了？”主帅营帐里，端坐帅位的淳于鹤一看便是个硬朗的汉子，剑眉如峰，星目如炬，一身戎装，气宇轩昂，加之出身非凡，举手投足间皆散着一抹高贵且不容侵犯的威严。

    “本官过来是例行公事，重新编查一下东城军的人数。”周允答应不把傅尹推出来，言词间并没说重新编查的原因。

    “如果本将军没记错，周大人三个月前已经编查过了，敢问周大人，重新编查有理由？还是有皇上的圣旨？”淳于鹤由始至终都没有起身，坐在那里稳如磐石。

