    众人全部默然，用一个麻烦换取另一个麻烦，他们还没有这么傻。

    邢天宇却忽然笑了：“你确定你可以解决我们的麻烦么？解决我们最后召唤出来的这个东西。”

    “当然这个世界没有什么是我做不到的，我可以——”

    一句话还没有说法，旁白君的声音忽然又响了起来。

    【镜子大师喋喋不休的吹嘘着他那可笑的能力，他十分得意刚刚自己的行为，洋洋自得的展示着他内心之中那种低劣的优越感和恶趣味，他极力引诱者眼前的几个凡人，并且希望能够再诱惑几个出卖灵魂的傻瓜。

    只不过很可惜，在场的几个召唤师早已经看穿了他那故弄玄虚的本质，一个看似强大实则可笑的小丑，因此他的努力注定将会是失败的，只是他还没有意识到这一点罢了。】

    那镜子大师顿时脸色一变，他惊疑不定的朝着四周看去。“谁在说话？”

    “你不知道么？就是刚才我们召唤出的那个东西啊，我还以为你知道它呢，毕竟你回来杀死小泽君就是刚才那个声音操控的啊。”

    “没有人可以操控我，我刚才——”那镜子大师说到一半，脸上忽然露出一丝惊骇的神色，他似乎响起了什么，脸色顿时有些难看了起来。

    【镜子大师忽然意识到了一个可能性，自己回来夺走小泽君的灵魂这件事情，或许并非是因为他个人的意愿，他一直觉得这是他自发的行为，但是直到此刻他才意识到，有某种更加伟大更加高端的力量影响了他的判断，这让他感到不寒而栗，无比的恐惧，同时又生出了几分愤怒。】

    “没有人可以操控我！”镜子大师冷冷的说道，他忽然盘腿坐了下来，双手合成了一个三角形的手势，几个人全都满怀兴趣的看着镜子大师，能够让镜子大师跟旁白君撕逼，那自然是让大家乐观其成了。

    最好两人能够来个两败俱伤。

    相对来说，邢天宇还是更希望镜子大师能把旁白君给干掉。

    然而坐在那里比划了半天，镜子大师的脸色却是越来越难看。

    【镜子大师终于认清了现实，这个现实就是，它根本无法和眼前这个神秘莫测的、令人敬畏的、无所不能的伟大存在相提并论，和这个伟大的存在比起来，它就犹如一粒灰尘一般无足轻重。】

    “闭嘴！”镜子大师说道。

    【他仍然想要在召唤师面前挽回颜面，毕竟，无所不能的镜子大师怎么能够让人看到如此窘迫的一面的，然而在他内心深处他已经意识到，自己的努力是徒劳的】

    “闭嘴！”

    【镜子大师在认清了现实之后，终于决定灰溜溜的离开这个世界】

    “我让你闭嘴！”镜子大师大吼着，忽然打了个指响。

    啪的一声，四周一瞬间全部静止了。

    所有人都被凝固在了原地，只有邢天宇还保持着清醒的意识，他从自己的身体中挣脱出来，又是时间静止么？却不知道这对那个旁白君是否有效。

    【镜子大师不得不使出了他最大的本事，他停止了时间，然而这并没有什么意义，不过，这至少能够让他的退场显得没那么窘迫了。】

    镜子大师听着那个声音，脸色一阵阴晴不定，但是最终却还是无奈的耸了耸肩。

    他看着邢天宇，“很抱歉让你看到这样的画面，不得不说，你们这些召唤师比我想象的还要作死，好吧，我不得不承认，你们这一次召唤出来的东西就连我也无法应付，不过如果你以后有其它事情需要帮忙的话，欢迎随时召唤我——除了让我对付那个家伙之外都可以。”

    那镜子大师说着，附身一礼，然后就灰溜溜的消失不见了。

    被停止的时间又瞬间恢复了正常。

    几个人都是一愣，“镜子大师呢？”

    “走了，被那个旁白给气走了，他也没办法。”

    “该死！现在怎么办？”路西法无奈的问道。

    继续召唤灯神显然是不可能了，正如之前镜子大师所说的，他们现在挂了两个人，又损失了所有的物资和场地，路西法的恶魔军团也死伤惨重，看起来，已经没办法再继续召唤了，不过几个人又有一些不太甘心，废了这么大的劲，啥好处也没捞着，还惹了一身骚，实在是无法甘心。

    “不然还能怎么办？我们还是想想该怎么对付这个旁白君吧。”邢天宇说道，他倒是无所谓，反正西维亚的魔瘾已经解除了，他还弄到了一套钢铁战衣和一把光剑，算的上是有所收获。灯神什么的，不召就不召吧，反而是旁白君这个问题，迫切的需要解决，谁知道再等下去，旁白君又会给他们弄出什么难题来。

    “我有个办法，或许可以成功。”教授忽然说道，“看起来旁白君似乎只能附身到我们某个人身上，如果我们分散开来，也许就只有一个人需要担心了。”

    白霜道，“你疯了？我们合在一起都被弄得这么灰头土脸，要是分散开岂不是会被各个击破。”

    “那怎么办，我们现在拿这个旁白显然是没有办法的，或许找人帮忙。”

    【几个人几乎同时想到，或许应该找长老会求助。一直以来，长老会在召唤师的心中都是一个最强大的靠山，无论什么样的难题，应该都可以解决才对。】

    邢天宇无奈道，“事到如今，我觉得只能找召唤师议会帮忙了。长老们见多识广，或许该知道怎么对付这个旁白君。”

    “同意。”

    “我也同意。”

    几个人纷纷表态。

    在几个人心中，长老会的确是最大的靠山了，就算这个旁白君再怎么厉害，也不可能连长老会都对付不了吧。

    【几个人很快统合了意见，同时心中暗自松了口气，然而他们并不知晓的是，长老会早已经自身难保了，他们的想法注定只能是一场空。】

    旁白君的话一出口，众人顿时都是脸色一变。

    长老会自身难保？这怎么可能？

    但是之前旁白君的每一次都应验了，又让几个人有些担忧。

    邢天宇心中是不太相信旁白君所说的，长老会可是由七个最强大的召唤师组成的，每一个都有着传奇般的过去，怎么可能说没就没呢。哪怕之前旁白君几次一语成箴，但是对于这一次的内容，他还是选择了无法接受。

    其他人也同样如此，或者说，他们也没有其它选择。

    几个人商量了一阵，似乎也只有这个办法。邢天宇道，“那么就这么干吧。”他说着看了西维亚一眼，“把我们传送过去吧。”

    在邢天宇手中那个时空道标的帮助下，几个人很快就传送到了那座被用于中转的小岛上。穿过屹立于岛上的那座大门，便来到了召唤师之岛。几个人急匆匆的朝着议会大楼走去，在众人的耳边，那个旁白君却还在喋喋不休。

    【街上的行人来去匆匆，神色惊恐，一股不安的气氛笼罩在召唤师之岛上。尽管只是刚刚抵达，在场的众人却仍然能够清楚的感觉到这种沉重的气氛，他们开始意识到，似乎有什么不好的事情发生了。】

    邢天宇心说什么鬼？这大街上明明一个人都没有好吧，而且，偶尔看见一两个人，也没有感觉到什么不安啊。

    众人仍然朝前走去，很快就来到了议会大楼的门前。然而站在大门前，邢天宇却心中一沉。大门外面，八个活化战争雕像，左右各四个的守卫在大门前。

    邢天宇作为后补长老，多多少少了解了一些议会内部的信息。一般来说，大部分时间里，议会大楼都是对外开放的，只有在比较危机的情况下，才会进行这种全面的戒备。难道说真的出事了？

    走到那几个雕像前，邢天宇对那几个活化雕像道，“我要进入议会大楼，请放开大门。”

    “遵命，议长大人。”

    邢天宇刚要抬脚往里走，却忽然反应了过来。“你叫我什么？”

    “议长大人！根据议会管理法第十七条规定，议长由顺位排列最高的长老担任。由于目前，所有长老都处于失踪状态，你的候补长老职位，自动提升为长老职位，并且处于第一顺位，所以目前，召唤师议会的议长职位由你担任。”

    邢天宇听了大吃一惊，这么说，长老会真的出事了。

    这个时候，大门里面却响起了一阵急促的脚步声。几个穿着灰袍的召唤师跑了出来，“谢天谢地，你终于回来了，议长大人，请赶紧跟我们走。”

    那几个灰袍召唤师，邢天宇大部分都认得，但基本上都不怎么熟，除了那个叫贤者的老头。

    “到底是怎么回事？”一行人一边往里面走，邢天宇一边问道。

    “七天前，长老们离开了召唤师之岛，要进行一项天火计划。但是却没想到出了意外，长老们全部失踪，几名参与行动的召唤师也跟着失踪了。但是在他们消失之前，却留下了一条消息。”