    狯岳从新站起。

    透过那破烂不堪的衣服可以看出，之前被善逸重创的伤痕，已经完全消失不见。

    “这...这怎么可能？”

    “他为什么会变成这样？”

    “师傅...他这是怎么了？”

    上方观战的众人，看着从新站起来的狯岳无不露出惊讶的神色。

    如果说刚刚的狯岳还保留着人类的特征。

    那么现在的狯岳.....也只能用“怪人”来形容了。

    满身鳞片的肌肤布满了鬼纹，头部长角，青嘴獠牙...血红的双目冒着野兽般嗜血的光芒。

    “你也会这招吗堕姬？”

    叶辰没有回答身边的几人，而是转过头来看向堕姬。

    “我...我...！”

    “我会的....不过太丑了...我宁可去死，也不想变成这个样子。”

    堕姬最后还是承认了这个事实。

    她们所有上弦鬼，都被授予了无惨新的血液，会这种二段变身并不是什么稀奇的事情。

    “嗯！”

    “是你的性格！”

    叶辰点了点头，就不在看堕姬了。

    而叶辰现在心里又有了一个新的想法。

    至于是什么.....他暂时并没有说出来。

    ........

    “吼....！”

    “呵呵呵.....善逸.....我要将你撕成碎片！”

    变成怪人的狯岳，仿佛失去了理智一般，先是有如野兽般对着天空长啸一声。

    随后将目光看向善逸。

    现在的他不在把善逸当成对手...而是将他当成了自己的猎物。

    要将其撕碎，嚼烂的那种猎物。

    “狯岳....师兄！”

    “这是我最后一次叫你了。”

    “对于无可救药的你，下场只有一个....。”

    “那就是将你斩杀在这里。”

    善逸看着完全没有人样的狯岳，内心毫无波澜。

    这是他自己选择的道路，既然背叛了鬼杀队，背叛了雷之呼吸传人的身份，那么....结果只有一个，那就是抹杀。

    手握白金色刀柄的善逸，目光透漏这坚毅。

    “斩杀我？”

    “哈哈哈....！”

    “今天看看到底是谁斩杀谁！”

    狯岳说完，手握断刀，身上爆发出无比狂暴的黑色雷电，直接向着善逸杀去。

    同时。

    善逸同样爆发出无疑匹敌的金色雷电，甚至连手中还没有命名的新刀也爆发出耀眼的雷光。

    “雷之呼吸七之型-雷神降世！”

    一黑一金两道身影，向着对方笔直的冲去。

    没有顾虑，没有杂念，双方都是使用出了自己最强大的实力。

    ......

    “结束了！”

    叶辰看着即将碰撞到一起的双方只是淡淡的说了一句。

    ......

    两道狂暴的雷电终于碰撞在一起。

    “轰....！”

    金黑交错，瞬间产生了巨大的雷暴。

    随后一阵金色与黑色胶着在一起的雷电爆裂开来，整片夜空都被这一击给照亮。

    ......

    “为什么？”

    “我完全没看到。”

    “刚刚的是什么招式？”

    “我输了吗？”

    光芒散去，狯岳双目中的景色来回变幻。

    他无法想象，已经强大到这种地步的自己，竟然还输给了善逸。

    没错！

    这一击之后，狯岳被善逸一刀给斩首了。

    同时他的身体，也被这一击给轰的稀碎，根本看不出原本的形态。

    这是雷电之力对他身体造成的无法弥补的伤害。

    仅剩一颗头部的狯岳，在天空中自由旋转，最终掉在了地上。

    “啊....该死的！”

    “我不甘心...！”

    “不出我所料，那个该死的臭老头果然还是瞒着我单独传授了你雷之呼吸的绝招！”

    仅剩一颗脑袋的狯岳，就算是到这个时候也不忘记发出不甘的咆哮。

    他认为那个臭老头子将雷之呼吸的绝招传授给了善逸，这才将自己斩首。

    “你错了！”

    “这招并不是爷爷教我的。”

    善逸连头都没有转过来。

    因为他不想看到狯岳现在的样子。

    “你骗我...！”

    “你一定是在骗我！”

    “.....”

    狯岳不信...依旧在那里大声的控诉着自己的不满。

    善逸轻笑：“呵呵...！”

    “由不得你不信！”

    “这招可是我根据师傅的体术奥义“六王枪”琢磨出来的。”

    闻言狯岳双目突然瞪大。

    “怎么可能？”

    “雷之呼吸第七式....竟然是你自创的？”

    “你这个只会一之型的废物竟然自创了第七式战技。”

    “啊....！”

    狯岳仿佛接受不了这个让他无法相信的结果再次大声咆哮出来。

    “这绝对不可能！”

    “五不甘心。”

    “我是无论如何都无法接受这种事情。”

    “我怎么可能输给你这种废物-垃圾...！”

    “再生....再生啊....！”

    “我还能再战！”

    “啪...”

    一声脆响传来。

    “承认输了有那么难吗？”

    “还有...你的叫喊声真TMD难听啊！”

    “师傅？”

    善逸没想到这个时候叶辰竟然从上面跳了下来，并且一脚将仅剩一颗脑袋的狯岳给踩成了肉饼。

    “怎么心疼了？”

    “给...这次表现的不错，赏你一颗仙豆。”

    别看善逸赢了，但是现在的他可以说已经完全体力透支。

    尤其是身体，更是经历了刚刚的雷电洗礼，现在能站在那里耍酷，已经是不容易了。

    “呃...！”

    “师傅...我不吃留着行吗？”

    看着叶辰扔过来的仙豆，善逸这货，竟然想着保命再用，估计也就他能有这种想法吧。

    “我真TMD服你了！”

    “刚刚不还是大英雄呢嘛？现在怎么变成狗熊了？”

    叶辰苦笑。

    果然，善逸还是那个善逸....！

    不过这次叶辰下来，没有别的意思....他只不过是来捡人头的。

    毕竟这次的上弦质量不错。

    他可不想失去开宝箱的机会。

    “嘿嘿...师傅...谢谢你！”

    “轰隆....”

    善逸憨憨一笑，最终仙豆还是没有吃掉，而他自己也再也坚持不住倒在了地上。

    同样他的这声“谢谢”所包含的意义也有很多。

    谢谢叶辰的栽培。

    谢谢叶辰的关照。

    谢谢叶辰给了他这次清理门户的机会。

    他做到了。

    他将雷之呼吸的叛徒给斩首了。

    他回去可以给自己爷爷一个交代了。

    不知爷爷听后，会有什么样的想法。

    ......

    “唰..唰..!”

    两道身影飞下，瞬间来到善逸身边。

    “善逸...不要不要紧吧？”

    “善逸你刚刚那招真帅？”

    善逸露出了幸福的笑容道：“没事...我还活着！我赢了！”

    伊之助：“哈哈...你个憨批，本大爷这次认可你了！”

    炭治郎：“没错...善逸，你赢了！你真的很厉害。”

    两个情同手足的好哥们，为善逸感到高兴，甚至眼角都略微的湿润了。

    【作者题外话】：第三更送上，求票票啊！

