    清晨，吃了一顿简单的早饭之后，少年们在胡统领的带领下，来到蓝家驻地的广场上等候。

    广场上，整齐的修建了九个大型比武台，每个比武台都有都是园形，直径大月三十多仗，有足够的空间让武者发挥。

    整个蓝家，算上旁系，到底有多少人，十七根本没有概念。

    反正仅仅只过了一段时间，比易阳城刑场所在还大的广场上已经站满了人。

    有少年小声问道：“统领大人，蓝家到底有多少人啊？”

    “如果算上旁系，几万人还是有的！”胡统领小声说道，“不过今日没有全部到场。”

    几万人的家族成员，作为孤儿的十七是无法想象的。

    “今天年考，包括你们，十三岁到十五岁的那一组有六百七十二人报名，竞争很激烈，你们要好好发挥！”胡统令继续说道，“你们比武主要在左边三个比武台上进行，不要乱跑，没有暗示到达算你们齐权，你们要记住自己的号牌，等会有人叫你们上去，你们就上比武台！”

    一帮少年们都认真的点点头。

    蓝府等级森严，像十七他们这种地位的少年，穿的武者服是上面发下来的。

    浅蓝色，与奴生子一般。

    而蓝家子弟，则穿着比较随性，大多都是黑白二色。

    十七看了一眼自己的号牌，六百零三，其他同伴跟他差不多，都非常靠后，不过据说和谁对战是随机挑选的，什么时候比，要看运气。

    大家都没有靠近三座比武擂台，因为擂台的周围都被密密麻麻的人群包围了。

    他们绝大多数都是蓝家前来比武的少年，以及少年们的亲属。

    被蓝家抚养长大，效忠于蓝家的思想在他们脑海中根深蒂固。

    他们都很清楚自己的家仆身份，能摆正自己的位置，所以他们都站在擂台的最边缘，远远的看着擂台上比武的那些蓝家旁系同龄人。

    首先登台的两位蓝家少年表现出的实力便让十七有些凝重。

    两人一个是气海境初期武者，另一个更强，气海境中期武者。

    刚刚还摩拳擦掌，跃跃欲试，想要在蓝家年考比武台上证明自己的几个十三、四岁少年们见到台上两位同领在擂台上施展的高深精妙武技，被打击得很彻底！

    他们的实力绝大多数都只是在凝气境中后期，如果他们的对手是比武台上的两位，他们没有任何可能获胜。

    境界相差太大！

    “如果是十七哥，应该没问题吧！”

    蓝二五说道。

    自从十七成为气海境武者，这帮少年们都开始称呼他为十七哥，就跟以前的七九哥一样，谁实力强，谁就是哥！

    十七回答道：“如果只是他们，我当然能够获胜！”

    “太好了，十七哥你要加油，争取拿个第一回来！”

    “对，十七哥加油！”

    “……”

    几个穿着白色武者服的少年看向他们，听到他们话之后，同时回过头去说着什么，脸上带着嘲讽的笑意。

    十七没有在意。

    第一名，真的很难！

    如果对手只是气海境中期武者，他还有机会，可问题是，他的对手应该不只有气海境中期武者啊！

    等到下午的时候，终于轮到十七出场了。

    他们的形势并不乐观，二十多个同伴上台，最后成功晋级明天比赛的仅仅五人。

    五人都是凝气境巅峰武者，包括蓝二五。

    陈浩知道，凝气境武者是争不到最后二十个出现名额的，如果他没有看错，他们这批参赛者中，起码已经出现了三十名气海境武者。

    “七十九、六百零三上台比武！”

    “十七哥，到你了！”

    “快点上！”

    围着擂台的人们自动为十七让开一条路。

    他听到旁边人的谈话声。

    “原来是家仆子弟！”

    “不过长得真壮实！”

    “这是比武，长得壮实有什么用？”

    “……”

    十七踏上比武台，对面一位长相普通的少年，少年手中拿着一把细剑，细剑的剑身很闪亮，应该至少也是一把玄级剑器。

    少年见到十七的一身打扮，脸上就忍不住露出笑意。

    他开心的说道：“看起来我今天运气不错，可以轻松过关！”

    十七有些警惕的看着对方。

    看对方信心十足的样子，应该不是个善茬！

    十七有点担心自己会不会遇上气海境后期的天才。

    台下突然有人喊道：“昌坚，赶紧结束比赛，为父腿都快站麻了！”

    十七的对手蓝昌坚喊道：“好的，我马上就来，你再等我半刻钟，或许半刻钟都不需要！”

    十七有些怀疑，自己的运气该不会真那么差吧！

    “我们快点结束比赛吧！”

    话刚落音，对方便冲过来。

    蓝昌坚的剑法非常精妙，应该是黄级上品风属性剑法，每一剑都极快，让人眼花缭乱。

    但是十七反应也不慢，决定慎重对待，全神贯注，利用重剑宽大的特点，连续格挡对方七招剑法。

    七招剑法之后，十七有些有些纳闷了。

    蓝昌坚的实力好像只有气海境初期的水准！

    难道是他看错了？

    那不可能！

    作为气海境中期武者，气海境初期武者的大概实力他还是知晓的。

    蓝昌坚见连续的强攻没有将对方击败，立刻收剑而立，对十七说道：“你的实力出乎我的意料，你比刚刚那帮上台的家仆子弟要强很多！”

    “嗯！”十七点点头。

    “儿子，赶紧结束，别跟他废话！”台下刚才那声音有喊道。

    “看起来我不拿出一点真本事，是不能短时间内结束战斗了！”

    “是的！”

    “那你接招吧！”

    蓝昌坚一踏步，整个人以极为优美的姿态极速冲向十七。

    “试试我刚修炼成功的御风剑法，第一式风啸！”

    一剑刺来，带着刺耳的风鸣声，刺得人耳膜生疼。

    玄级剑法！

    十七一手握住剑柄，一手握抓住剑身，将赤血重剑竖在面前，肩膀抵住重剑。

    “当”的一声，蓝昌坚的剑尖弯曲成一个弧度，然后他被弹了回去。

    十七面色古怪的放下重剑低声问道：“你真是气海境初期武者？”

    蓝昌坚收回长剑得意的说道：“怎么样，怕了吧？我承认你实力还不错，但继续下去，肯定是你输，如果你不想受伤，干脆认输怎样？”

    十七提着重剑，身上的气势完全散发出来，气海境中期的修为显露无疑。

