    “命令剩余的战舰自行脱离战场！”

    伏尔甘下达了让残余舰队撤离的命令，

    但是心知肚明，这样的兵力对比下，又能逃走了多少？

    结果恐怕令人心凉。

    通讯兵并没有就此停住，坏消息一个接一个的报告着。

    “大人，前方敌人要塞内的敌人倾巢而出，他们和身后的追兵意图同时向我们发动攻击，帝皇之子原体福根正在和费鲁斯大人决斗！”

    前后都有敌人！伏尔甘吸了口气。

    叛军兵力占优，士气正旺，而且大气层之外全都是他们的战舰。

    现在这些战舰还在忙着追缴忠诚派的舰队顾不上他们，一旦他们腾出手来，来及轨道的打击就会落在他们这些毫无反抗能力的靶子头上！

    这已经是绝境了！

    他思虑片刻，犹豫了一下说道：“也许我们应该向钢铁之手靠拢！”

    “哪有什么用？”林恩突然开口说道，

    “不过是抱在一起死罢了！”

    林恩就是要戳破了伏尔甘的侥幸心理，尽管相处时间不长，他依然看出了伏尔甘不是一个对于战局有敏弱洞察能力的人，

    他英勇，无畏，性格温和，善待平民，即便是战况最激烈的时候，也会提醒手下士兵们避免伤害周围平民。

    这些都是他的优点，但是缺点同样明显！

    大局观偏弱，指挥大规模军团战争能力不足，思虑太多便会瞻前顾后。

    如果真的按他的意思向着中间的费鲁斯靠拢，毫无疑问，结果他们都会变成饺子馅，被叛军全方位立体式的打击轻松全歼！

    林恩可不愿意这么窝囊着挨打，死中求活，也要争取一点生机！

    “你有什么好的办法吗？”伏尔甘问道，

    林恩点头道：“也许不是好办法，但是一定比等死好。”

    “说来听听，如果能够救了这些战士们，我可以考虑你的建议。”

    “攻下要塞！”林恩斩钉截铁般说道！

    “要塞中的敌人已经倾巢而出，就在我们前面，只要正面击穿他们的防线，就可以乘势拿下空虚的要塞！！！”

    林恩的提议让伏尔甘脑中掀起狂澜，

    没错！如果我们就可以攻下要塞，就可以依据要塞的防御力量来抵御太空的轨道打击，叛徒们就只能想我们刚来时一样，选择正面强攻，

    要塞地势易守难攻，三面环山，只有前面一条山谷，我们可以将所有的忠诚派友军全部集中在要塞之中，依靠要塞来防守。

    集合了火蜥蜴和钢铁之手的军团战士，要塞的防御将更加坚固！

    这样虽然还是必输，但是一定可以坚持更长的时间，杀死更多的叛徒！

    也会为泰拉，赢得更多的时间！

    伏尔甘沉默着，他的脑中快速的思考着林恩的建议，脸上的表情一阵阵变换，

    片刻之后，他吐出口气，有些遗憾的说道：“如果能攻下要塞当然是当前最优的方案，但是很遗憾，我们做不到！”

    “为什么？”

    “怀言者和午夜领主那些叛徒们正紧紧贴在我们后面，一旦我们展开进攻，他们不会放过两面夹击的机会！”

    “我来断后！”林恩斩钉截铁的话，将伏尔甘所有的后话都堵在了肚子里！

    ……

    乌格尔高原要塞前，

    一段长长的山谷是唯一的入口，

    而此时，这片山谷之中到处都是炮火，到处都是战斗，

    他们中的每一个都是超凡的战士，历经磨难，百战余生。

    每一个都是各自家族，城市，甚至星球的骄傲。

    他们身上的装备足以让一个富裕的国家破产！

    也都曾想帝皇发誓，为银河中人类的未来而战！

    但是现在，

    十一个阿斯特塔军团！总人数超过百万的星际战士在这里用尽一切手段杀死它们昔日的战友。

    要塞防线前，

    一大片身穿绿色动力甲的“火蜥蜴”战士们正在奋力向前冲杀，

    原体伏尔甘冲在最前，手中的战锤爆裂出一团团的雷光！

    高大的身影就是一个矛头，凿进叛军的阵地，而他身后战士疯狂的涌上来，将他们的基因之父挡在身后。

    火蜥蜴军团的人数一直不多，

    和千子，暗鸦守卫一样，满员只有八九万人，是所有军团中人数最少的。

    伏尔甘对他们一直爱护有加，但是现在没有时间心痛，

    他必须心无旁骛，抓紧每一分钟。

    两个小时！

    他跟林恩约定的时间，

    林恩向他保证会挡住身后叛军两个小时，让他务必在这段时间内全力冲破叛军的封锁，进入要塞。

    只有这样，他的军团和其余的忠诚派们才有一线生机！

    ……

    山谷之外，

    林恩抱着头盔站在谷口的最中间，打量着自己身上这套千子的马克二远征型动力甲，

    已经两百年的旧货色，还是大远征开始之前，在泰拉时设计的型号。

    无论是设计还是材料都比不上后来的马克三钢铁型，更别先刚刚制造出来的马克四极限型！

    但是它帅呀！！！

    鲜红色的涂装，亮金色的边框，往路中间一战，嘲讽效果拉满！

    除了这套动力甲，分别之时伏尔甘把他的战锤，黎明使者送了林恩。

    黎明使者是一把巨大的战锤，大到只有原体能够使用。

    它坚不可摧，而且一旦挥舞起来，就能击溃任何防御，毫不留情地粉碎胆敢直面它的敌人！

    黎明使者由伏尔甘本人亲自打造，原本是打算作为礼物送给升任战帅的荷鲁斯。

    但当伏尔甘面见荷鲁斯时，他感受了到了战帅内心的幽暗，所以并没有将战锤送出手，默默的收了起来！

    当然，这是伏尔甘的原话！

    林恩觉得他就是被嘲讽了，所以小气吧啦的不送了！

    顺手颠了颠，也不知是什么材质锻造的，确实极重，大概不比一辆坦克轻多少！

    一锤下去，就算不开启能量场也能粉碎任何敌人。

    这样的锤子，确实只有原体能够使用，而且恐怕也不是所有原体都能用的！

    林恩吸了口气，将怀里的头盔带上，

    视线尽头，一片灰色的动力甲汹涌而来。

    “怀言者吗？”

    “真是太令人作呕了！隔着这么远都让我觉得恶心！”

