    呼哧，呼哧！

    跟在周老头身后一路狂奔，夏波紧紧地跟着周老头绕过一栋栋建筑风格诡异的屋子，直到一个漆黑的小木屋出现，周老头一屁股坐在小木屋后，大口大口的喘着粗气。

    “周，周老头，给我说说，刚刚我进去的那会儿功夫，发生了什么！”

    夏波也累的不轻，但他更注意刚刚自己进去的那段时间里发生了什么事情。

    “呼，计划有变了，附近应该是刷新了野怪，被寨子里的一些生物发现了。直接抓了起来。”

    周老头深吸几口气，沉下心说道，心中隐隐不对劲，似乎是自己得到的那个东西引发的，目前也不确定。

    “这，这么巧？”夏波感觉有些不可思议，原本有些不敢相信，紧接着就感觉到周围的气氛有些不同了。

    似乎渐渐的变了安静。

    “这么快就安静下来了！？”

    “当然，敲钟之后，这群野怪受到寨主的指示，会无休止的抓敲钟的家伙，但是如果这期间，如果有什么生物被抓到了，这些野怪会自动将其理解为敲钟的人，那么暴动就会停止。”

    周老头的气息渐渐平稳下来，解释道。

    “原来是有生物背了锅，这不就机会来了。”夏波思索了一下，眼下正是野怪平静下来的时候，只要他们等野怪彻底平静，然后偷偷跟着来到寨主的家，将其了结掉。

    寨主之死的任务就算是完成了。

    “聪明，不过先休息一下，它们没那么快的，而且寨主可能还在来的路上。”周老头说道。

    “我也需要休息一下，体力消耗有些过度了。”

    夏波说着，疲惫的坐在地上，看了眼自己的体力值，消耗了一多半。

    还算可以。

    几分钟之后，两人体力值也恢复的七七八八，便起身朝水牢方向摸索去。

    “小心一些，这些野怪会渐渐散去，弄不好转角就遇见了‘爱’。”

    周老头动作忽然变得谨慎了。

    “你的技巧需要冷却时间？”

    不明所以的夏波问了句。

    “废话，老子这是技巧，又不是被动，肯定需要冷却时间的啊，要不然老子都无敌了。”周老头瞥了他一眼，仿佛看傻子一般。

    夏波脸一黑，询问道：“多长时间的冷却？”

    “半个小时。”

    “那还好。”

    两人摸索前进，周老头的技能现在正是冷却状态，两人不得不小心翼翼。

    “草，居然敢吓老子。”

    忽然从拐角走出来一只野怪，周老头猛然一个激灵，被吓了一跳，探手一下子摁住那野怪的脑袋，另外一只大手便抓住野怪的脖子，直接将野怪脖子掰断。

    “宝刀未老。”

    看了周老头的身手，夏波带着一丝惊讶道。

    “夏小子，你还谦虚，要是你，只怕一刀就给抹脖子。”周老头瞥了他一眼，越过地面上的尸体，然后继续前进，

    “寨主在那里！”

    两人摸索到黑暗的角落，看着前方冒着的红色感叹号，颇有游戏风格。

    这是周老头开启任务之后，显示的提示，那个红色的感叹号。

    那红色的感叹号正在移动。

    “这个感叹号只会出现在五十米内，而且还会被建筑遮挡，不引出它，我们很难发现。”周老头说道。

    “跟上去。”夏波低声道，由于周围的野怪太多了，他们也不敢跟的太近，只要保持着距离就行了。

    保证他们不跟丢即可。

    “这家伙在耍我们！周老头，有时限没有？”

    二十分钟后，夏波面色铁青的看着那还在移动的红色感叹号，这二十分钟，自己跟着这寨主一直在兜兜转转。

    “时限是两个小时，现在已经过去了五十多分钟，接近一个小时了，还有一个小时的时间，你特想的快想想办法，若不然老子的任务的失败了，老子才不帮你。”

    周老头看了眼时间说道：“要不直接特娘的杀出去！？给他娘的干了。”

    “周老头，你这性子还真是莽，若不是遇见了我，你现在就死了。”夏波说道。

    “人生看淡，不服就干，老子会怕这群鸟？”

    周老头不屑道，目光看着前方，又道：“它又改变方向了。”

    “这么下去不是办法，周老头，有没有更好的办法解决掉它。”夏波跟着周老头，忍不住道。

    这么下去，迟早会被耗死的，他们要时刻提防着突然出现的野怪，精神无时无刻都处在紧绷状态，对于体能的消耗是巨大的。

    “直接做了它！夏小子，老子给你吸引火力，你去干了它。”周老头也觉得这样下去不是办法，直接说道。

    “我杀的也行？”夏波愣了一下。

    “任务说只要寨主死了就行，没指定让谁去杀。”

    周老头说道：“你也说了，这样子下去不是办法，当务之急还是赶紧解决掉它，将任务过了就行了。”

    “那就干了。”夏波点头同意，让老头去，明显不现实，很有可能任务会失败，周老头身死。

    自己有迅捷，所以自己去是最好的。

    “老子去了。”

    周老头深吸了一口气，直接跳出去，然后对着茫茫黑夜喊道：“喂，你们这群**崽子，赶紧过来抓老子！”

    轰！

    原本还平静地寨子一下子响起一阵阵诡异的叫声，紧接着就是一串脚步声。

    夏波时刻观察着红色的感叹号，想看看在触发寨子之后，这红色的感叹号是逃离还是冲过来。

    随着寨子震动，那红色的感叹号也开始移动，是朝周老头追去的，夏波躲在角落里观察着那移动红色的感叹号，仿佛这是他的猎物一般。

    “这寨主应该是不知道任务的。”夏波想了一下，看着黑暗中，不断移动出来的影子，默默等待，伺机待发。

    “我靠，这么多，你们群崽子们，早晚有一天把你们寨子给平了！”

    远处还能听到周老头的叫骂声。

    而红色感叹号由远及近。

    它会经过自己这里，到那个时候，就是自己的机会！

    很快，红色感叹号就出现在距离他两个屋子远，另一边的道路上。

    夏波见时机一到，直接开启迅捷，他的速度暴涨到一个不可思议的程度，几乎是一晃而过，钢刀划过，将一只挡在前面的野怪头颅斩断，冲开那野怪的身体，直直的冲向那寨主。

    咦咦咦咦！！

    周围响起一串怪异的叫声，是那些野怪，哪怕自己的速度已经快到了极致，但是它们还是发现了自己。

    夏波完全不理会它们，现在他的眼中只有寨主。

    寨主似乎察觉夏波的出现了，怪叫一声，居然不跑，而是直接朝夏波冲了过去，这种反常的行为让夏波一怔，仅仅一晃神儿，那寨主就冲到了他的身边，一双怪异的手就要去抓夏波。

    “你特娘的找死！”

    夏波回神儿，怒骂一声，跟周老头学会的。

