    叶城看着甄华信淡淡的笑了笑，甄华信刚才在安欢嘲讽自己，不知道天高地厚的时候能够帮助自己说话，这让叶城心里很是舒服。

    不过整治甄华信是叶城之前就决定好的，叶城不会改变。

    但是叶城要用自己的力量给甄华信一些教训了，不需要金家代替他出手。

    “谢谢叶哥。”虽然叶城没有口头上说原谅甄华信，虽然叶城在心里也没有原谅甄华信，但是甄华信知道叶城是一个说到做到，说一不二的人。

    只要是叶城承诺的，叶城都会做到。

    叶城竟然告诉甄华信金家的公子不会找他麻烦，金家的公子就一定不会来。

    虽然甄华信之前自认为杨惜春能够因为安悦管住叶城，所以在叶城面前嚣张，但是平心而论，甄华信对叶城的能力是心服口服。

    此刻的甄华信对叶城也有了一些敬佩。

    在叶城刚才说不原谅他的时候，甄华信突然间明白了，离开叶城，他就一无所有了。

    想要跟叶城保持好关系，跟安欢待在一起是不行的。

    甄华信能够感受到安欢对叶城的敌意。

    想要跟叶城有更加亲密的交往，甄华信还是要靠自己。

    “不过，虽然我可以保证金家不去找你的麻烦，但是我不会放过你，做错了事，总要给一些教训才能够印象深刻。”叶城淡淡的对甄华信说道。

    “以前，我对待家人就是太过于心慈手软，以至于现在，你们人人都觉得我好欺负。”

    “叶哥说得对，犯了错误，给我惩罚也是为我好。”甄华信连忙接口道。

    安欢在一旁看得目瞪口呆。

    她没有想到甄华信对待叶城竟然会是这样一个低姿态。

    “华信，你不用怕，有我在他伤害不了你，什么惩罚，我们华信分明就没有做错事，要什么惩罚。”安欢看着叶城说道。

    杨惜春看着安欢如此维护叶城的样子很是不得劲。

    她努了努嘴，最后还是没有说什么，杨惜春很是疼爱她的小女儿，现在女儿被惯坏了，杨惜春也觉得自己管不住她。

    如果此刻叶城能够震慑一下安欢，倒也是一件好事。

    “真不知道，你哪里来的自信。”叶城看着安欢不屑的说道，“我要惩罚谁，你能阻止的了？”

    叶城不怒反笑，他对安欢的无知感到无语。

    “你惩罚别人我不管，但是惩罚甄华信就是不行。”安欢看着叶城，坚定的说道。

    “叶哥惩罚我，也是为了我好，你就不要乱操心了。”甄华信对安欢说道。

    “华信，我可是在替你说话，你怎么能这样对我。”安欢看着甄华信，一脸诧异的问道。

    “其实，很多事情，叶哥早就看出来了吧。”甄华信看着叶城，叹了一口气说道。

    虽然甄华信不知道叶城要怎么惩罚他，但是总比被金家公子惩罚要好很多。

    在甄华信眼中，叶城虽然有着威严，但是绝对不是心狠手辣之人。

    “叶哥，你要怎么惩罚我？”甄华信看着叶城问道。

    甄华信先后说的两句话，皆是没有理会安欢，安欢也是一时生气，也没有再帮着甄华信说话。

    在安欢看来，甄华信是没领她的请。

    “离开安欢。”叶城笑了笑说道，“刚才你也说了，很多事情我早就看出来了。”

    在叶城说出这个惩罚的时候，杨惜春对叶城竟然有些感激，因为杨惜春也早就希望安欢能够离开甄华信，只不过，杨惜春知道，安欢遇见甄华信的时候是第一次尝试恋爱的感觉，完全被甄华信的甜言蜜语给迷惑住了。

    所以她并不愿意在甄华信眼前做这个恶人，这个恶人由叶城来做实在是再合适不过。

    只是杨惜春不知道叶城究竟是出于什么情况考虑的，让甄华信离开安欢，因为这件事就目前来看对叶城来说并没有益处，而且对甄华信来说，也是一点伤害都没有。

    这样的惩罚看上去，未免也太没有力度了。

    甄华信听到叶城说出这样的惩罚也是很诧异，他也想不明白，叶城究竟是如何考虑的。

    “叶哥，果然有些事情你早就看出来了。”甄华信对于叶城说道。

    虽然甄华信贪恋安欢的美貌，但是甄华信对安欢并不留恋，要不是因为甄华信知道叶城，辽省第一拳王的这个身份，估计甄华信早就离开安欢了。

    毕竟天下漂亮的女人又不止安欢一个，比安欢漂亮的女人更是有一大把，安欢的性格无法让甄华信体会到心动的感觉。

    叶城对甄华信的这个惩罚相当于没有一样。

    为什么？叶城会做出这样的决定？

    “接受这个惩罚，我就原谅你了。”叶城看着甄华信，叹了一口气，“以前过往种种，全部都一笔勾销。”

    叶城说着话的时候，脸色异常平淡。

    其实叶城给甄华信这个处罚的原因很简单。

    对于叶城来说，是能交好一个人，就不得罪人。

    甄华信说到底跟他来说也没有什么大仇恨，再加上甄华信刚才足够隐忍，认错态度也很好，叶城觉得自己没有必要为难他。

    叶城说出这个惩罚的时候，更多的是为安欢着想。

    他不想让安欢在甄华信那里越陷越深，叶城是一个过来人，他很清楚甄华信并不喜欢安欢，他喜欢的，只不过是安欢是自己小姨子的这个身份，喜欢谋利。

    虽然安欢之前总是嘲讽他，叶城也并不喜欢安欢，口口声声的说现在跟杨惜春他们一家人没什么关系。

    但是叶城终究还是要跟安悦在一起的。

    杨惜春还是他的岳母，安欢还是小姨子。

    叶城刚才说的那些话，已经足够表现自己的威严与身份。

    所以，叶城此刻索性给自己留一条后路，日后也便于跟杨惜春交好。

    甄华信，只不过是他实现跟杨惜春缓和关系的一颗棋子而已。

    但是现在，甄华信却是很感谢叶城，这对甄华信来说已经是一个完美的解脱了。

    不过，一直在一旁沉默的安欢却生气了，“叶城，你休想，华信不会接受你的惩罚。”

