    “四位强大的召唤师来包抄我吗，好久没有陷入如此绝境了，吾之荣耀，离别已久，现在是时候重拾荣耀了！！”

    牧尘战意满满，眼神之中带着些许的兴奋。。。

    “老伙计，我们又要并肩作战了~~让御风剑道，响彻天际吧！！”

    牧尘瞥了一眼鼠标，语气充满了深情。

    在身后的裁判小姐姐忍不住翻了翻白眼~

    心道：“一个被抓有这么多戏！”

    “不过尘宝入戏的样子好帅，也好美！！”

    回到游戏对局之中。

    面对如此绝境！

    牧尘不慌不忙，表情冷酷无比，像是一位历经沧桑的剑豪一般......

    给人一种泰山崩于前而面不改色的感觉！

    神剑?御心buuf触发到了100％，人剑合一状态！

    在这个状态下的牧尘能够达到亚索这个英雄游戏机制所能够达到的极致！

    而且伴随着还有一个名为“敕神”的小buff~

    在这个buff状态下，牧尘亚索暴击的几率高达99.9999999％！

    有了这些先遣的条件。

    接下来。。

    依靠着几个仅存的小兵，牧尘开始了他的操作秀~~

    957因为是绕后包抄的原因，所以他来到亚索这里还需要走两步。。

    抓住这个时机的牧尘并没有选择撤退，而是E往无前。

    以堪比视频剪辑加速的速度来到了兮夜辛德拉的面前，一记Q，AA，两下暴击，直接带走了辛德拉。。

    “卧槽.......这是什么运气，两刀都是暴击！他装杯虽然好，但是也没有出暴击装杯，而且天赋也没有带这些，他的暴击几率很低的......好烦啊！！”

    “他的运气为什么这么好！！”

    兮夜看着自己的尸体和眼前的黑白屏幕。

    一脸烦躁的说道~

    不过辛德拉临死之前还是放出了大招，打掉了牧尘五分之二的血量。

    这期间ben的娜美释放Q技能想要控制亚索，但是太飘逸了，Q技能没能打中。

    不过他并没有坐以待毙~

    而是把EW技能都给了兮夜的辛德拉，但是没啥用，该死还得死。。

    康帝的话男枪疯狂攻击牧尘的亚索，但是牧尘的亚索击杀辛德拉也就是一瞬间的事情。

    所以......

    结合辛德拉的大招，还有男枪和娜美期间造成的伤害，牧尘此时还有少半管血量。

    而且男枪和娜美还在输出。

    牧尘不慌不忙。

    此时Q技能被动所积攒的旋风烈已经就绪。

    借助着仅剩的两个小兵。

    牧尘来了一拨快到极致的EQ闪，将男枪娜美击飞，然后直接开启大招狂风绝息斩！

    本来满血的二人瞬间半血，因为牧尘的伤害太高了....

    紧接着，牧尘操纵亚索继续进攻，先平a娜美，三刀暴击，娜美归西。

    “擦，这个b三下平A都是暴击，我真的服了！！”

    辅助ben一脸烦躁的说道。

    “我说的没错吧，这个人的运气就离谱！”

    兮夜说道。

    回到游戏之中。

    伴随着娜美的阵亡，牧尘已经换了两个人了.....

    957的大虫子也终于赶到了战场。

    他直接交出闪现W沉默牧尘的亚索。

    然后Q技能击飞。

    抓住这个机会康帝疯狂输出亚索~

    此时牧尘的亚索只剩下300多滴血量了。

    康帝长舒了一口气，觉得安全了。

    牧尘落地的一瞬间......

    平a了一下康帝，又是暴击，这一个暴击把康帝的血量直接拉到了一个危险到平a就能将其解决。

    与此同时957的大虫子也即将感到了，就差那么一点点的距离~~

    “腿哥，赶紧吃他，我要死了！！”

    康帝焦急的说道。

    “好！”

    957连忙回应道，准备直接吃了牧尘已决后患。

    如果说康帝没死，就算是ben和兮夜都死了那也不愧，甚至小赚。

    但是如果康帝死了那就有点亏了。

    在这个关键的时刻~

    牧尘将虚弱给了大虫子。。

    大虫子的速度变得及其缓慢~

    牧尘操纵一下平A带走康帝的男枪。

    这次没有暴击。

    但是.......

    男枪死了！

    “三杀！”

    伴随着系统的提示。

    牧尘双手离开键盘。

    他知道自己已经跑不掉了。

    “树叶的一生，只是为了归根吗？？老伙计.....你.....辛苦了！！”

    牧尘看着手中的鼠标，眼神之中充满了感激和不舍。

    感情带入可以说是满分。

    配合着牧尘的气质和绝世的容颜。

    吗的，绝了！

    身后的裁判小姐姐已经完全被牧尘带入这种场景了.......

    “呜呜呜~~~~~尘宝真的伤心了吗......他和鼠标的感情真深，可能是已经完全带入了亚索吧，鼠标就是他的剑.....”

    看着牧尘略显落寞的背影以及和亚索一模一样声音之中带着的歉意。

    她的眼眶泛红，不禁有些湿润~

    没想到玩游戏也能这么让人感动的！！

    在那一瞬间的恍惚之中，如惊鸿一瞥，裁判小姐姐真的觉得牧尘就是亚索。

    她的脑海里脑补了一篇少年负剑走天涯，唯有一剑陪伴他的喜怒哀乐，悲欢离愁~

    回到游戏对局之中.....

    “miaomiaomiao~~~~~~”

    957的大虫子含泪吃掉了牧尘。

    拿到了终结钱......

    但是付出的代价是惨重的！！

    三个人！！

    整整三个人的死亡才把牧尘换死......

    “我真是服了，这个亚索8％的暴击率.....就tm一下没有暴击，而且还是我必死的局面。。”

    康帝无语的说道。

    兮夜：“离谱！”

    ben：“太离谱了.....”

    957：“.....唉.....至少他死了！！”

    康帝：“那....接下来怎么办呢？他是死了，但是他的发育完全没有收到限制，甚至更肥了.....”

    957：“听天由命吧，唉......”

    大舅子：“西八.....”

    看着频频传来的哀报~

    大舅子忍住不西八了一句。

    他觉得有些畏惧。

    这三把他什么都没做，什么错都没有犯......

    莫名其妙的就陷入了大劣势。。

    然后......

    就输了！！

    这一把现在来说虽然不能说是大劣势。。。

    但是大舅子觉得也快了.....

