    因为一道巨大的紫色护盾，完美的降所有外星小姐姐笼罩，死死挡住苍穹落下的攻击！

    “呼，关键时刻，幸亏我及时出手！保护住了自己的女粉丝！”哈尼磊长呼一口气，一脸的傲然！

    “噗....磊哥，你特么...”梁山伯与猪硬来一口老血喷出，神色悲愤至极。

    感情自己秀了半天，各位小姐姐们什么都没有看到！

    艹！

    自己最装B的一幕，踏马的被哈尼磊一个黎明护盾遮蔽住了视线！

    让他白装了一波逼！

    特么简直浪费表情！

    吐了！

    他真的吐了！

    果然还是比不过磊哥，小弟甘拜下风！

    忽然，背后一阵凉飕飕。

    “嗯？卧槽！！这玩意这么越来越大了？”梁山伯与猪硬来回头一看眼珠子都差点瞪出来。

    一只比原先更大更粗的邪魔飞禽，正朝着他袭来，集合了三只邪魔的力量，这个D+巅峰的邪魔，顿时散发出半步C-的气息，威猛无比！

    “邪魔族的击杀方式为，将其重伤濒死，再动用便携式能量转换熔炉直接将其分解，不然会融入另一只邪魔变得更为强大！”姜泽的声音传达到每位玩家耳中。

    “我去，要控制好力度，不能击杀吗？？”玩家们哗然，难怪杀完没有奖励，怪物还越来越强大，居然还有特定击杀方式！

    “叮，邪魔大举入侵，为避免玩家的游戏体验，系统优化中，优化完毕！”

    “更新内容：优化并增加了邪魔击杀指南，现在每只邪魔头顶都有可视化“百分比血条”了，在低于10%时，玩家可直接利用能量转换熔炉进行分解！获得光能晶块！”

    “原来如此！”梁山伯与猪硬来再度操控机甲将这只变大的邪魔两翼斩去，同时把握好力度直接将其打残，收入能量熔炉。

    “不知道价值多少！”梁山伯与猪硬来好奇道。

    “叮，发现邪魔能量体，熔炼分解成功，获得2.7W光能晶块！”

    “卧槽！！”梁山伯与猪硬来整个人都傻了。

    这尼玛一只怪，这么值钱的吗？？直接就是2.7W光能晶块？？

    现在货币比例是1比5，随便一只怪就价值10W+联邦币，太尼玛秀了吧？

    “卧槽，2.7W光能晶块？”

    “玛德，这些邪魔全是移动的提款机啊！”

    “全踏马让开，这些都是老子的大鸟...呸...邪魔！”

    玩家们听到梁山伯与猪硬来的惊呼，顿时炸锅了，纷纷出手开始寻找提款机...阿不...邪魔！

    直播间的观众闻风也惊了。

    “这波特么简直是官方大型送钱现场啊！羡慕了，人家一只怪，我要一年打工赚回来，哭惹！！我也要玩星域天灾啊啊啊啊！”

    “我承认我嫉妒了，玛德，劳资意念玩游戏！”

    “艹！大风刮来的钱！！”

    观众们纷纷羡慕嫉妒恨，表情逐渐扭曲！

    此时的试炼场内一片混乱！

    很多文明首脑想要逃走，却被漫天的邪魔难住了，他们可没有C+巅峰的战力，无法突出重围！

    现在只能把所有的希望放到玩家文明身上了。

    “唉，太阳系多事之秋啊！我们这些势力该如何才能在动乱中存活？”一位文明首脑叹了口气，他尝试联系远在小行星带的部下，但一点消息都没有，这让他十分惊惧！

    “如果玩家文明挡不住这些怪物，我们只能等待着被屠杀！”另一面文明首脑内心沉重无比！

    “而且外面还有基涝在屠杀其他文明，不知道我的种族怎么样了！”

    阴影袭上所有人的心头。

    然而在混乱的大战下！

    三个玩家依然在悠闲的吃着海鲜火锅，正在不断往里面涮用大波龙肉自制的虾滑！

    “啊~香！这虾滑嫩滑爽口，太香了啊！！”

    “对啊！尤其是这新鲜的葫芦人身上掉下来的叶子，新鲜爽口，清香的一匹！”

    “再喝一口元素浆液，赛似仙人啊！！爽！”

    “基地那群吃货这波没跟着过来，着实是血亏了！”

    一眼看去，有老熟人吃货“狮子头”，还有两个吃货萌新“阿修罗”“安逸”！

    三人一脸满足与享受！

    什么大剧情？

    什么邪魔大举入侵？

    什么保护女粉丝？

    这能有海鲜虾滑香？？

    妹子只会影响我们吃东西的速度！

    而随着玩家们掌握击杀邪魔的方式愈发娴熟，这让围攻姜泽的维格隐约有一种不妙的感觉！

    于是果断下令，火力覆盖的邪魔群，全部集中试炼场，击杀这些玩家！

    “啾.....”为害一方的密集邪魔飞禽，此刻齐齐掉头，放下继续摧毁这座海上生态城市，全部转身，直接扑向了试炼场这边。

    碰巧不巧，全都是从女粉丝背后的方向席卷而来。

    “糟糕！”梁山伯与猪硬来脸色一变，这么多的邪魔同时袭来，自己和磊哥怕是拦不住所有攻击啊！

    但就在此时....

    “冻结！”一声大喝，散发出森冷寒光的冰环在苍穹炸开，冻住一大片邪魔怪物，顿时纷纷掉落，砸在金属地面上。

    “旋风斩钢闪！”又是一声大喝，一穿着牛仔服装的剑客，潇洒斩出一道剑刃旋风，纷纷将这些邪魔飞禽的能量羽翼斩去，让他们直接坠地，同时又是一道剑光闪过，精准将所有邪魔控制在10%血量，将其丢进熔炉转换，数十万光能晶块到手！血赚！

    “呵呵，有我们在，还想伤害外星小姐姐们？简直是笑话！”

    “呵，且随疾风前行，身后亦须留心！”

    “各位小姐姐不要怕，我们会守护你们的！”

    数百道身影以中二剑客，月之初为首挡在一群妹子前，傲然而立！

    每道身影最差都是D+巅峰，还有好些个C-初期的玩家，都娴熟掌控了二阶段光铠，与小型闪耀之剑！

    “能告诉我你们的名字吗？勇士！”一外星妹子热泪盈眶开口道。

    “我们？哈哈哈哈”一群人哈哈大笑，动作整齐划一。

    “我们就是磊哥麾下，镇压一切，举世无敌的最强....”就在月之初的带领下，一群人语气故意一顿，引起一众妹子的关注之后，再继续说时....

    不知从哪冒出来一句：“他们就是最强LSP军团！”

    “噗....”

    众人齐齐吐血，整个人都要气炸了。

    玛德！！谁？

    哪个缺德玩意？

    谁踏马的这么无耻？这是诬陷，这是诽谤！

    他们明明是最强拯救失足少女军团！

    怎么可能是LSP军团！！

    艹！

    “LSP军团？”众外星妹子一愣。

    “LSP！你们千万要小心啊！”

    “就是就是，一定要小心，我会给你们加油的，LSP军团！”

    “LSP军团！谢谢你保护我们！”

    一众妹子纷纷感激涕零。

    同时，妹子们一口一个LSP，引得其他玩家纷纷捧腹大笑。

    月之初一群人鼻子都差点气歪了！

    玛德，这下特么的跳进黄河都洗不清了！

