    第二天下午，林慕青仍是陷入昏迷之中，没有醒来。

    医生也说了，目前也不知道林慕青什么时候会醒来。

    李美娇表面上哭得稀里哗啦，但看上去明显也是长松了一口气。

    林黛儿看着躺在床上的林慕青，心里面也是百感交集，同时也产生了另一个主意。

    她看向李美娇冷嘲起来：“现在我爸半死不活，你应该很开心才对。那样他就不会发现你偷情的事。”

    “偷情？”

    李美娇面色瞬间苍白，立刻否认：“黛儿，你胡说什么呢？”

    林黛儿嘴角微微勾起，一怔见血指出：“前两天，你去黄山度假屋做什么？你自认为那边不用登录个人信息，又买通老板删除视频，就很安全了？”

    “我不懂你说什么？”

    李美娇的声音急得都微微发颤，但习惯性全盘否认。

    “天网恢恢疏而不漏，只要人做过的事，就会留下痕迹，更何况是做出伤天害理，泯灭人伦的事。”

    不过话说到这个份上，林黛儿也不再多说，假装接着紧急电话离开病房。

    等她上了车，一打开录音软件里面果然传来李美娇焦急的声音。

    “亲爱的，刚才林黛儿知道我去了黄山度假屋，可能知道我们的事情，我们该怎么办？”

    “我也没想到老头子会突然回家，撞见了我们。现在老头子陷入昏迷状态，医生说可能一辈子都不会醒了。”

    ......

    林黛儿原就是故意激怒李美娇，让她在焦急不安的状态下，联系林慎远。

    随着话题的深入，她感到一阵阵的寒意。

    原来说什么林慕青一不小心摔倒，那根本就是假的。

    而是老头子突然间回来，在书房撞见了林慎远和李美娇。

    可两人之间的谈话中，李美娇并未清清楚楚地喊出林慎远的名字，也就不是万全的证据。

    等回到黛年山庄，傅斯年也回来了。

    他刚处理好顾总那边的事情，担忧地问：“叔叔怎样？”

    林黛儿勉强地笑着回道：“暂时没有生命危险，只是陷入昏迷之中。”

    仅仅两日不见，她明显消瘦不少，脸色也颇为憔悴。

    傅斯年心疼地摸着林黛儿的脸颊：“我从北城那边请来脑部专家，明天早上就会到医院帮叔叔看病。”

    “有劳了。”

    “傻丫头说什么呢？你的事就是我的事。”

    “沈家那边为难你了吧？”

    “随便他们，反正我姓傅，又不姓沈，你也不用在意那么多。”

    林黛儿很是感激傅斯年为自己做了那么多，主动伸手帮傅斯年揉着太阳穴：“这两天，我学着熬汤，等会你尝下乌鸡汤，看看够不够味。”

    她说过的，自己会努力做个好妻子，日后也会努力做个好母亲。

    傅斯年头往后倒去，靠在林黛儿的肩膀，放下全身心的防备。

    有种岁月安好的美妙感觉，若是如此度过一生，他已经很知足了。

    渐渐地，傅斯年睡着了，呼吸加重几分。

    林黛儿轻轻地移走傅斯年的脑袋，调动着他的四肢，将他平躺在沙发上，拿起旁边的毯子盖在他的身上。

    她正想要离开。

    傅斯年紧紧地攥住林黛儿的手，低咛一声：“黛儿，别离开我。”

    他那好看的剑眉拧在一起，脸上露出痛苦的神色。

    林黛儿在心里面喟叹一声。

    她终其一生不就是找一个人把自己放在掌心吗？

    这段时间，她也能感觉到傅斯年的变化，他在努力学着偏爱她。

    这已经很好，她也该足够了。

    林黛儿缓缓地坐下来，由着傅斯年握住她的头。

    在帝都的金色辉煌会所的钻石包间，喧闹的音乐响起，女人们疯狂地扭动着身躯，凸显着曼妙有致的身材。

    男人时不时吹哨，喊上几声。

    可主位的男人看都没看舞台上的女人们一眼，他目光深邃又迷离。

    在昏黄的灯光下，那张俊美无双的脸更显立体，棱角分明，身上尽是那股子世家子弟的矜傲之气。

    他仅仅是坐在那里，就成为万众瞩目的焦点。

    刚才有好几个女人上前尝试搭讪，有可爱的，有温柔的，有清纯的，也有妩媚的......

    无一例外，全都遭到拒绝。

    旁边的靳天颇为无奈地问道：“你叫我们来，自己就一个劲地喝酒，算什么意思呢？”

    沈墨川终于抬头看向靳天：“你喝你的，玩你的就行了。”

    靳天身子往沈墨川的方向挨近，好奇地挑着眉问道：“据说傅斯年在祖宅和沈家老爷子吵架，他硬是要娶林黛儿，这件事是真的？”

    “你什么时候也变得如此八卦？”

    沈墨川摇晃着手中的黄褐色人头马，面色冰冷到了极点。

    今天摸着下巴似笑非笑道：“其实我很好奇林黛儿身上到底有什么魔力？你们沈家男儿，一个又一个地栽倒在她的石榴裙底下？

    林黛儿现在都快成为圈里面的传奇，她的身价也是一涨再涨。你知道张家小太子都开价多少了吗？

    他说可以可以花三千万睡林黛儿一夜。”

    沈墨川墨眸闪过凌厉的芒光，厉声呵斥：“闭嘴。”

    “哈哈哈~”

    靳天放声大笑起来：“我只是提了一下，你就吃醋了？其实我也很奇怪，你说林黛儿长得漂亮，我承认有几分姿色。说她有能力，也算是有能力，可她终究比不上云锦书对吧？”

    沈墨川握住手里的酒杯，仰头一口喝尽。

    他并没有回应。

    是啊，林黛儿身上有什么稀奇呢？

    圈里不缺长得比她漂亮，也不缺比她聪明，更不缺比她身世更好点的女人。

    她什么点能迷了他呢？

    沈墨川不由地想起那晚，他和云锦书一起回了山庄。

    夜色朦胧，屋内的气氛温馨舒适，两人都喝了点酒，情欲的东西在逐渐弥漫。

    云锦书收敛回往日里高不可攀的冷傲，把头靠在他的肩膀。

    泼墨般的乌发铺满他的衣衫，她难得露出女人的小鸟依人的一面。

    她撒娇着问他：“墨川，你还怪我把你丢在订婚宴会上吗？”

    两个人的矛盾突发点在于，云锦书希望沈墨川能够当众跪下来向她求婚，并当众说出我爱你三个字。

    但沈墨川拒绝了。

    他说自己无法说出那三个字，不过他可以做别的事情。

    两人牵牵扯扯了七年，恋情的开始也是云锦书主动的，可能是谁想动心，谁就先输了，谁就会心中不安。

    她硬是要沈墨川表达出来，以此来确定他也是爱自己。

    至少他爱她的程度也是一样的。

    最终闹翻了场，她不顾宴请的嘉宾，赌气地离开，留下沈墨川独自收拾残局。

    沈墨川摇头，语气平静地回道：“不怪！”

    云锦书定定地凝视着他，又问道：“沈墨川，你还爱我吗？”

    那个时候，沈墨川沉默了。

    他的脑海里浮现着一个女人的面容，有她倔强的样子，有她谄媚的样子，有她愤怒的样子......

    唯独没有她深情的样子，她绝不会问他，你爱我吗？

    云锦书自嘲地笑了起来，缓缓地站起身。

    她说：“墨川，你喜欢上林黛儿了。”

    他如遭雷击，觉得多么不可思议。

    这是绝对不可能的事情。

    沈墨川张口想要否认，却一个字都没有说出来。

    云锦书抬手捂住额头，微眯着眼睛又犀利地说：“因为林黛儿不爱你，你喜欢上对自己不心动的林黛儿。”

    那样他就会想方设法去征服，如同打败一个又一个的商业对手。

    沈墨川的生存理念就是没有打不败的敌人。

    靳天又用手肘推着沈墨川：“你倒是说，我还是很好奇的。”

    沈墨川伸手要去拿酒瓶。

    靳天抢先一步拿起酒杯，殷勤地倒上酒：“我活了二十八年终于看见你踢着硬铁板，这是一件多有趣的事啊！”

    淡黄色的液体在灯光下闪着粼粼的光芒。

    沈墨川端起酒杯，认可地开口：“因为林黛儿恨我。”

    她恨他，就连装都装不下去。

    靳天明白过来，饶有兴致地摸着嘴唇：“原来如此，你无法征服她对吧？话说，你真特M下贱。不过男人都是一个样。”

    太容易得到的东西，就不会好好珍惜。

    只要煞费苦心，用尽所有手段，最终还是得不到，才是最值得回味。

    说话间，伍左默默地走到沈墨川的身边，恭敬地说：“林小姐的父亲出事了。”

    沈墨川放下酒杯，侧耳倾听：“怎么回事？”

    “据说是林父本计划出外爬山，可遭遇下雨就提前回来，紧接着就从楼梯滚落下来。”

    “林家的戏码层出不穷啊！她爸怎么样了？”

    “脑部有淤血，现在陷入昏迷状态。”

    “看来她那个堂哥挺有能耐的，你让下面的人准备一下，我现在去烟城。”

    伍左毕恭毕敬地离开。

    沈墨川系上外套的纽扣，也准备起身。

    靳天好奇地问道：“你要回烟城？”

    “嗯！我妈那边帮我盯着点。”

    沈墨川从口袋里拿出一把黑色车钥匙放在茶几上：“这车送给你。”

    靳天兴奋得眼睛都亮起来，他忙不迭地拿起钥匙：“国内唯一一部，真的给我？”

    哪怕沈墨川后悔了，他也不会把钥匙还回去的。

    容昊爱美人，而靳天是出了名的爱车。

    他曾扬言说，宁愿出借老婆，都不会出借车子。

