    经过这么一出大家都喜闻乐见的事情，施媚跟时令衍的订婚典礼也开始提上了日程。

    只不过在订婚之前，要先将认干亲的仪式先落实下来。

    这样的消息传回唐家之后，大家都喜出望外，不仅仅是唐家二老，就连唐怀章、简韵都是激动不已。

    筹备了约莫半个月，唐家的人都从大老远赶了回来。

    唐妩一看，发现爷爷跟奶奶竟然请来了大半个宗师，尤其是老一辈颇有话语权的长辈，一个比一个隆重的模样。

    发现这一细节，施媚登时哽咽。

    在大家的见证之下，唐妩跪在地上，声声铿锵，喊道：“爸，妈，爷爷，奶奶。”

    称呼简单，不足为奇。

    可就在施媚叫出来的时候，被叫到的所有人都是热泪盈眶。

    她也是眼含泪花，一一给家族长辈敬茶之后，收了一圈的红包，随即就开始了宴席。

    为了表示对这件事情的看重，唐怀章请来了不少的亲戚朋友，在一声声的祝贺声之下，可谓是春风满面。

    简韵也请来了不少关系不错的舞者，其中小部分的人都是认识施媚的，均是惊叹于缘分的奇妙。

    就在一片热闹的道贺声之下，忽然有一道尖锐的声音，从门口传来：“施媚啊，我的女儿！”

    这样的声音，在一片热闹之中显得格格不入。

    大家都朝着门口看了过去。

    施媚以前的养母汪荃霞还有她的养父，施学白都闯了进来。

    唐怀章自然是认识他们的，一看见他们，脸上就有些不好看，对身边的副官道：“怎么回事，门口没人看着吗？”

    副官也是吓了一跳，“我去看看。”

    然而还没等他去查看了，就看见了汪荃霞跟施学白背后的人。

    就在他们背后，两列保镖走进来，中间拥护着一个精神矍铄的老人，约莫六七十岁上下。

    “东方阔？”唐老爷子一眼就认出了他来，“你怎么来了？”

    东方阔多年前，也是在夏国发展的。

    后来，一次机遇，他去了美国，此后就一发不可收拾。

    尽管这么多年没有见到东方阔，可这个老家伙经常上国际财报，唐老爷子经常看见他。

    东方阔一时间没认出唐老爷子是谁，却认出了沈老太太，“诶，你是？”

    时老太太跟东方阔关系还不错，给他们都介绍了一圈之后，时老太太终于问他：“你来这干什么？”

    东方阔一进来，双眼就落在了施媚的身上，大有热泪盈眶的趋势，激动道：“我来找我的女儿！”

    女儿？

    许多人都是面面相觑。

    东方阔这一大把年纪了，女儿的话，肯定也是至少四五十岁了。

    现场里面附和年纪的不少，可是大家都是家世清清白白的人家，谁又可能是东方阔的女儿呢？

    但是，东方阔一直盯着施媚看是什么鬼！

    施媚被看得莫名其妙，随即，东方阔旁边的秘书走上前来，用中文道：“这是东方先生跟施媚小姐的血缘鉴定证书，根据检查，您确实就是东方先生失散多年的女儿。”

    这一番话，震惊了所有人，包括施媚自己。

    