    出了合安郡所属的乡宁府，宁长轩才暂缓了脚程，一路兜兜停停，总算在天门学宫招生的前一天赶到了所属的天门城。

    “好多人，好热闹。”

    一进城，给宁长轩的第一感觉就是人多，尤其是年轻人尤为多。

    “天门城每年就这一段时间最为热闹，各地赶来求学的，基本提前几天便会到达，多出两天时间用来调整和准备。”见多识广的何一刀介绍道。

    “这几天客栈酒楼都是爆满，没提前五天以上过来，还真难找到住宿之地，后来的人要么花钱借住民房，要么一顶帐篷露宿街头。”

    马车悠悠向前，何一刀指着前方挤满帐篷的宽大广场说道：“这便是望天广场，明天考核初试筛选的地方。”

    “望天广场，既入广场，得望天门吗？”

    瞧着广场不远的天门学宫，宁长轩不由一笑。

    马车继续悠悠向前，又过了一条街，才在一个宅院门口停了下来。

    “看来父候早有准备啊。”

    走下马车，抬头看了眼正门上方牌匾上不似新刻的‘宁府’两字，宁长轩笑了笑，推门走了进去。

    “参见世子。”

    只见门内整齐的站了数排下人打扮的男女，看到宁长轩进来，齐齐行礼。

    “世子，何大人，你们可算来了。”

    一位管家打扮的中年男子走上前来，“在下天门宁府的管家霍回，见过世子。”

    “不用多礼。”宁长轩一指前院候着的众人，“既然认过面了，让他们散了吧。”

    在霍回的带领下，宁长轩算是安顿了下来。

    ......

    “属下已经和西门吹雪几人取得了联系，他们现在住在离望天广场不远的客栈中。”

    房间内，魏阳向宁长轩复命。

    “他们请示是否过来请安。”

    “不用了，以他们的实力，瞒不过何叔，暂时我不想让人知道他们和我的关系。”

    宁长轩镇武侯世子的身份属实敏感，提前曝光对金武门和古武会的发展弊大于利。

    第二天。

    宁长轩起了个早，洗漱完毕后，拒绝了霍回派家丁护送的意见，与何一刀三人步行前往望天广场。

    以眼前这熙熙攘攘的人群，宁长轩几人也只能步行。

    好在天门宁府离望天广场也就一条街的距离，走了十多分钟后，便到达了目的地。

    “好家伙，这都是参加考核的？”

    此时的望天广场内已经不见一顶帐篷，到处都是人，且基本都是年轻人。

    “他们都突破狼级了？”

    想要拜入天门学宫，硬性条件只有两个，二十五岁以下和通过考核。

    而考核的前提就是狼级战力。

    在宣国，除了天门学宫这种三大学府外，更多的是普通的学府，对大多数学府而言，狼级战力已经达到出师的标准了。

    到这天门学宫，狼级战力却成了最基础的配置，用以筛下滥竽充数的人。

    可能这个滥竽充数的人还是其他学府抢着要的。

    “快看，傲气帮的席飞文到了。”

    “席飞文是谁？”

    “无知，席飞文是我们宣国五大帮派之一傲气帮当代最天才的弟子，六岁习武，十岁凡境一重狼级，十四岁凡境二重豹级，十六岁踏入江湖，一手问心剑法登峰造极，以一敌三击败奎氏三雄三位老牌豹级高手，十八岁手刃邱山六匪，连挑十三寨，名扬丰州。”

    “哼，那又如何，和我们济州的季无月比，还差了些。”马上有人反驳。

    “季无月出身三庄之一的明心山庄，同样十岁凡境一重狼级，十四岁凡境二重豹级，一入江湖便开始挑战成名人物，大小四十九战，连胜五十七位豹级强者，战绩之强，足以傲视当代。”

    原本喧嚣的人群都静了下来，仔细听取各大顶级天才的信息，时不时传来阵阵惊呼。

    “要我说，当代最强的还是宜州苍空圣殿的任天豪，一殿二盟三山四庄五帮，光是出身一殿，就说明了一切。”

    “噗嗤！”听到这里，宁长轩忍不住笑了起来。

    “少主？”

    “没事，想到了当初孔师对天下势力的介绍。”

    看着云诗和魏阳好奇的表情，宁长轩低声说道：“皇室不算，我们宣国的超凡势力一共有五十几家，江湖中人按名字将这些势力分为一殿二盟三杀三侯三山四庄四宗五帮五会七派等等。”

    在宣国，除了皇室，最强的势力就是超凡势力，那都是有超凡强者坐镇的势力。

    先天，宗师，大宗师，超凡。

    超凡两个字就代表了他们的超然。

    “记住，这都是按名字分的，苍空圣殿被称为一殿的原因就是顶级势力中，名字带殿的就只有它一个，如果按实力排，估计得在二十往后数。”

    看着云诗哭笑不得的表情，宁长轩继续说道：“排名第一的反而是三山之中的剑山，而同为三山之一的涯山，排名则在四十多位，再加上周山，超凡势力一共就它们三个带山，所以同为三山。”

    “如果还有带山的势力突破，那剑山就变成四山之一了。”

    云诗...

    “既然他们本身都是最顶级的势力，干嘛还要来天门学宫学习。”想了想，云诗又提问道。

    宁长轩笑了笑，反问道：“那我有孔师教导，又为什么要来天门学宫。”

    “当然是...”云诗张了张嘴，半响说不出话来。

    “他们虽然出身最顶级的势力，要师资有师资，要资源有资源，但终归得外出历练。”何一刀插嘴道，“在哪里历练都一样，而在三大学府，能够与所有天资卓越的同龄去比，去竞争，无疑更加能促进他们成长。”

    “因而，三大学府就被众多的顶级势力默认为年轻一辈历练的最佳场所之一。”

    “那三大学府知道后不会有意见吗？”

    “并不会，学院招生说的很明确，二十五岁以内和通过考核，并没有明确限制势力。”

    宁长轩说道：“再说过来入学的人，基本背后都有着势力，武馆，中等学府，家族，小门小派都算是势力，没道理顶级势力就不能加入。”

    “顶级势力加入后，三大学府反而还能扩大名气，提高地位，更能磨炼他们嫡系的学子，是一种双赢的合作。”

    就在宁长轩解说的时候，人群的爆料还在继续。

    “要我说，当代最强的还是宜州极寒帮的冷傲，同是宜州的顶级势力，冷傲曾私下与苍空圣殿的任天豪有过较量，最终稍胜一筹。”

    人群又是一阵惊呼。

