    是的，又有谁不知道薛平薛大人呢？

    自从圣朝开辟以来，锦衣卫和东厂就是伴随着皇权的庞然大物，自上而下掌控着整个朝政和社稷。

    但是长久以来，东厂因为首领是东厂掌印太监，是皇帝陛下的家奴。

    对于家奴的信任，当然要远远超出对外人的信任。

    这也是长期宦官之所以弄权的根源所在。

    对于皇帝而言，陪伴自己朝夕长大，并且无法生育，没有后代的宦官是天生的的工具人，他们的所有权力都来自于皇帝本人，那么当然没有了皇帝，他们就什么都不是。

    自古及今都说宦官弄权，但事实上，宦官所有的权都来自于皇帝，如果皇帝不想让宦官弄权，那么宦官就什么权都弄不了。

    就算强横如同九千岁，权倾朝野，百官阿谀谄媚，如日中天，真需要解决的时候，皇帝只用写一张小字条递出去，那么这位九千岁也要授首相迎，坐以待毙。

    毕竟普天之下，从古到今，谁都可以做皇帝，男人可以，女人可以，唯独太监做不了皇帝。

    皇帝又有什么不放心的呢？

    这也就是为什么圣朝开辟以来，东厂从来都是位居于锦衣卫之上的存在。

    无他，只是因为皇帝相对于锦衣卫指挥使，更加信任东厂掌印太监罢了。

    但是只有一个例外。

    这个例外就是薛平。

    他是圣朝有史以来最强的一位锦衣卫指挥使，自从当今天禄帝登基起，他就是锦衣卫指挥使，如今天禄帝三十二年，他当了三十年的锦衣卫指挥使，东厂的掌印太监都换了几茬，但是他的位置巍然不动，尽管说他的官职一直在向上升着，从燕京右都督到大都督，再到加虚衔为太子太师，真可谓位极人臣，即使是内阁首辅，宫中秉笔太监，见到他也需要毕恭毕敬行礼。

    不过这样一个位极人臣注定载入史册的朝中重臣，却突然不明不白地暴毙身亡，虽然说天禄帝表现地极为悲痛，并且给了他最隆重的武穆谥号，但是不知为何，从此之后，人走茶凉，渐渐就不再有人提起这位锦衣卫指挥使大人，以至于他之后继任的指挥使姓谁名谁，都渐渐不再引起关注。

    似乎朝堂之上，这个名字都渐渐成为了禁忌。

    而此时，薛铃在薛崇的口中，听到了这个名字。

    薛崇听着盛君千的话语，不由躺在床上苦笑了一下：“没有想到现在还有人记得薛大人。”

    薛铃看着被百断刀压制在床上的薛崇，她不动声色地咬了咬嘴唇。

    自己不认识他。

    是一点都不认识的不认识。

    这没有道理啊。

    薛铃十二岁就是锦衣卫百户了，并且可以自由出入北镇抚司，因为她是薛平的独女，一向被爱若珍宝，父亲的属下，亲信，朋友，故交，没有她不认识的。

    当然，自从薛平死后，那些曾经门庭若市来家中拜访的叔叔伯伯，在最初那场隆重的葬礼之后，便再不曾来往。

    似乎忘记了还有薛平还有这个女儿的存在。

    那些锦衣卫中原本友善的叔叔伯伯，看她的眼神也越发不喜，就像是看到灾星与厄难一般。

    但是她没有见过薛崇。

    从来都没有见过薛崇。

    但这并不是眼下能够说的事情。

    “这不是你要杀青云道人和酒和尚的理由。”薛铃静静说道。

    “食君之禄，担君之忧。”薛崇静静笑了笑，望着天空：“士为知己者死，女为悦己者容。”

    “人以国士待我，我当以国士报之。”

    他连连说出来这三句话，但是意思却是一个意思。

    “我十岁就被薛大人送进了蓬莱阁，悉心栽培，再到二十一岁出阁，如今已经十四年了，自从我出阁之日起，我就已经秘密加入了锦衣卫，成为了薛大人最信任的密使。”

    “再后来，我在这里执行任务的时候，遥遥听到了薛大人死去的消息。”

    “我曾经想回去奔丧，但是因为任务特殊，半步都不能离开。”

    “而之后所发生的那些变化，让我对薛平大人的死开始有所怀疑。”

    “于是终于有一天，我找到了一坛醉红颜，去请酒和尚来喝，我等他喝到半酣，再问道，你知不知道关于薛平大人的事情。”

    薛铃骤然握紧了拳头：“他怎么说的！”

    少女那一瞬间根本控制不住情绪。

    薛崇笑了笑，苦笑：“他说，这件事你最好不要问。”

    “谁知道谁就要死。”

    “我当时就说，如果我偏要知道呢？”

    “他认真告诉我，那我就是想要死了。”

    薛铃听着薛崇的这些话，紧紧咬住嘴唇，她没有继续逼问，因为她大概已经猜到了什么。

    “是圣人杀的吧。”薛铃静静说道，她都感觉不到自己话语中所透出的丝丝冷气。

    “圣人不需要杀人。”薛崇静静说道。

    “当时酒和尚告诉我的是，那位大人知道了一些自己不该知道的事情，做了一些不该做的事情，因此犯了圣人的忌讳。”

    “至于是哪些不该知道，哪些不该做。”

    “就连知道这些的薛平大人都要死，我们这些人就更不该知道了。”

    薛崇看着薛铃的眼睛：“这就是我要杀他们的原因。”

    “你动手了吗？”薛铃问道。

    “当然动手了，但是我没有想到，他们提前已经对我有了防备，我即使动手，但却并不是他们的对手，最终用了手段才拼死逃了出来，还丢了一只招子。”

    “是潜龙丸对吧。”一直在旁边沉默没有开口的霍萤，此时才静静说道。

    薛崇看着这个白衣女子，然后点了点头：“是的，潜龙丸，姑娘也知道？”

    “你没死真是福气。”霍萤静静说道，然后不再开口。

    “这就是你继续在嵩县隐居的原因？”薛铃再问道。

    “是的。”薛崇再点头：“我被打落境界，又身受重伤，原本这等残躯，自然是远走高飞，隐姓埋名为好。”

    “但是我并不甘心就这样离开，所以我就在嵩县住下，私底下散播着关于白云山天不老的消息，虽然说天不老的消息已经流传了几十年前，但是只有近几年来，才更加地有鼻子有眼，并且开始可以吹嘘天不老的对于习武之人的价值，并且我会暗中挑选那些武功最好的人，告诉他们天不老的准确位置，来行驱虎吞狼之计。”

    “他们则被天不老缠住，虽然知道背后有人搞鬼，不过我隐居于幕后，没有人想到曾经的锦衣卫千户，蓬莱阁弟子会自甘堕落在嵩县破庙安心当他的乞丐头子。”

    “大隐隐于市，所以我还是安全的。”

    薛铃叹了口气：“所以说我们也是你驱赶的老虎中的一只？”

    “是也不是。”薛崇淡淡说道：“你们是特殊的。”

    “你凭什么说我们是特殊的？”薛铃再问。

    “姑娘还带着我送给你的那个玉佩对吧。”薛崇问道。

    薛铃猛然想起来，伸手从腰间取下玉佩，只见温润古朴的青玉上，此时正有两道巨大的裂缝。

    “这个青玉佩，是当初我进蓬莱阁时薛平大人送给我的，那个时候就告诉我说，这块玉佩是一位世外高人给他的，可以让佩戴者逢凶化吉，否极泰来。”

    “当时我并不以为然，少年心性，不过这块玉佩当时也着实精致可人，就随时戴在了身边，等到我十四岁那年，一次在山中玩耍，一时不慎跌落山崖，当时我感觉必死无疑，却被一棵松树给救了下来，等到我回过神来，再拿出玉佩的时候，发现上面出现了第一道裂缝。”

    “而第二道裂缝，则是那年我和青云道人酒和尚摊牌的时候，当真是九死一生，即使最终我服下了潜龙丸，也未必能够逃出生天，不过最终巧之又巧，我机缘巧合杀出一条血路，躲过追杀之后，这块玉佩才出现了第二道裂缝。”

    “那个时候我才终于确定，这块玉佩是一块能够让人绝处逢生代人挡灾的神物。”

    “不过那个时候我自以为烂命一条，也就不再将玉佩随身携带在身边，免得浪费那最后一次机会。”

    薛铃抿着嘴：“那么为什么要给我？”

    “因为你是特殊的。”薛崇淡淡说道。

    他没有说为什么薛铃是特殊的。

    但是已经说了这么多之后，薛铃其实心中已经有些相信，他是知道的。

    自己不知道他是谁。

    但是他却知道自己是谁，并且知道自己不知道他知道自己是谁。

    是啊。

    那个小女孩或许没有见过父亲最亲近信任的手下，但是那个手下怎么可能没有见过自己上司唯一的女儿。

    他的这番话，原本那肯定是不打算对这个世界的任何一个人说的。

    但是因为自己代替他杀了青云道人和酒和尚，证明了自己的能力，证明了当初那个只会哭鼻子的小丫头终于可以站出来独当一面，乃至于可以做到连他都做不到的事情。

    所以这番话便是对薛铃的认可。

    “我没有什么要说的了。”薛崇笑了笑说道。

    “你可以杀我了。”

    薛铃抿住嘴巴，半晌才开口道：“把刀放开。”

    盛君千看着薛铃，刀纹丝不动。

    “不要让我再说第二遍。”薛铃看着盛君千，冷冷说道。

    盛君千举刀，放下。

    薛崇恢复了自由。

    薛铃将那两瓶血放在薛崇的床前：“我完成了约定。”

    这样说过之后，薛铃转身向着门外走去，随后盛君千收刀跟在薛铃身后，然后是霍萤。

    三个人离开了这间破庙，薛崇看着他们的背影，抬头看了看门外的清辉。

    然后自顾自地笑了起来。

    他笑过之后，起身，将那两瓶鲜血一手抓起，然后来到破庙深处，只见破庙的神像后，另供奉着一尊神牌，上书薛平之神位。

    他上香，然后将两瓶鲜血倒出来淋在地上，然后向着神牌叩首。

    “薛大人。”

    他跪在地上静静说道。

    “您的女儿，再也不需要任何人的保护了。”

    薛平神牌前的线香，烟火笔直向上升起。

    ……

    ……

    汴梁城中，熙熙攘攘，人来人往，叫卖声不断，酒招下的香气扑鼻而来，远处琼华楼上，一堆莺莺燕燕正在那里二楼搔首弄姿。

    方别平静行走于这番话的集市中，有人不动声色地撞入方别的怀中，然后连声道歉。

    方别就看着对方笑了笑：“以后走路小心点就行了。”

    对方连连点头，然后匆忙地离开方别，走到清净的地方，然后满脸得意地从怀中掏出来一个鼓鼓囊囊的钱袋：“好一只肥羊，让我来清点一下今天的收获。”

    这样说着，他手往里面一掏，脸色瞬间一变，伸出手来，只见里面是一把在河边捡到的小鹅卵石。

    这个小偷瞬间气炸了：“穷鬼！没钱就不要穷装啊！”

    说过之后，他将钱袋倒装过来倒了个干净，只见其中都是各种各样的石头，没有一块银子或者铜板，只是那个钱袋看起来还算精致，抱着贼不走空的想法，他气呼呼地将钱袋塞入口袋。

    不过一摸口袋，这个小偷瞬间跳了起来。

    “我的钱呢！”他大声叫了起来。

    他赶紧从上到下将全身给翻了一个遍，发现自己身上的零钱，以及之前半天的收获，都不知道什么时候被人偷的干干净净，他纵横偷界十来年，从来没有见过这样的阵仗。

    从来都是他偷别人，还从来没有被人偷过自己。

    他站在原地绞尽脑汁，始终想不起来究竟是什么时候被人偷了。

    直到最后，才有灵光闪现出来。

    他想起来那个看起来文静客气的小哥。

    对着他静静说道：“以后走路小心点就行了。”

    那一瞬间，他一屁股坐在地上，再也说不出半句话来。

    而另一边，依然在街道上行走看似漫无目的的方别，走到一个卖糖葫芦的摊位前，看着那插满稻草的各色糖葫芦：“这糖葫芦怎么卖？”

    “两文钱一支，五文钱三支。”老伯这样伸手给方别比划。

    方别笑了笑，从口袋中掏出来一个破破烂烂的钱包。

    “那么，全买下来的话，怎么卖？”

