    在山海大陆地底不知多少亿里之下，有着一个黑暗与死寂并存的区域，这里孕育着一尊先天神灵，死亡之神！

    这片区域内，隐匿的死亡法则道痕清晰无比，到处都充斥着一缕缕诡异灰色雾气，其中散发出浓浓死亡气息，只需一缕死气就可灭杀地面方圆万里所有生灵。

    而在这死亡道域中心，一朵妖艳而绝美的巨型血红色彼岸花肆意绽放，吞吐着周围死气，一道道细小似哭似笑的鬼脸在其花蕾、花瓣上若隐若现。

    在其周围，无数彼岸花子株连绵不断，肆意绽放，占据这方地下世界每一个角落，形成一片无边无际的血色花海。

    今日，一个由几位四阶王者级生灵带队的探险队伍误入这个死亡国度，打破了这里持续数百万年的平静。

    死亡之神摩珂看着躺在彼岸花海中的一群尸体，感到一阵无语。

    本来孤独数百万年的她感受到其他存在进入她的死亡道域，还想着通过这些外来者知晓些外面的事情，结果后者一踏入这里，就在死气侵蚀下当即毙命，根本不给她反应的时间。

    “真弱。”摩珂摇摇头，随后彼岸花花瓣摇曳间，从尸体内正在消散的灵魂提取出记忆。

    片刻摩珂明悟一切，“原来是上面的各族生灵在发生大战，死伤无数，难怪这些年来我的先天死亡道体孕育速度猛得增加，领悟的死亡法则愈发强大。”

    作为占据先天死亡位格和权柄的存在，摩珂的实力与山海界的死亡法则息息相关。

    山海界死亡法则越强，道韵显现于世间愈发浓郁，摩珂就能更快的孕育出世，成长速度就越快，未来她所能达到的实力高度也越强。

    如今山海界正经历着万族争霸，掀起的战争和死亡的生灵比之前数千年多得多，更是远比寻常自然死亡的生灵要多。

    天地间死气渐浓，隐匿的死亡法则被牵动的显现于世和壮大。

    死亡之神摩珂这些年什么都没干，就和龙祖从龙族气运之中所得的好处相差无几。

    同样的，在这场动荡不安的时代之中，混乱之神、杀戮之神、血海之神、邪恶之神等等执掌相应天地权柄的先天神灵，也获益良多。

    而像秩序之神、生命之神等则执掌相反权柄的先天神灵则会受到压制，孕育出世和增强成长的速度就会降低。

    当然，到了较为平和的时代，两者的情况却会反过来。

    总的来说，百万年来，双方平均的孕育速度相差无几。

    “看来几十万年一次的生命轮回又到了，只不过这次似乎是人祸而不是天灾。”摩珂自语，庞大的彼岸花上泛起越来越亮的血红色光辉，代表着她激动的心情。

    自摩珂诞生灵智后的数百万年来，山海界每隔几十万年就会发生一次的生命轮回，那时会有无数生灵会死在劫难之中。

    每到这时摩珂的成长速度会快上数分，而其余时候摩珂都是独自一神苦心修行，用水磨功夫一点点感悟天地法则，孕育先天道体。

    只不过前面十多次的生命轮回，摩珂都只能在地底幽冥被动等待其降临，而这一次，摩珂却有了主动干预的选择。

    摩珂看了看面前的尸体，又看向先天道域之外的空间通道，彼岸花微微摇曳，心神若有所思。

    “虽然我的力量现如今不能离开这片死亡道域，但却可以通过这上百具尸体去搅乱外界的格局，将死亡的意志带入外界，让万族争霸的规模继续上升，让战火遍布整个世界。

    如此一来外界生灵将会死伤更多，死亡法则将不断壮大，我也就能更快的孕育成长！”

    “正好这山海界内还未出现过吸收死气生存的种族，那今日我死亡之神就来创造出这样一个种族！”

    说干就干，下定决心的摩珂花叶一挥，天地虚空浮现道道细小灰色道纹，相互交织凝结，大地震动间开辟出一口不见其深的幽幽泉眼。

    下一刻周围浓浓死气雾气掀起惊天波澜，不断压缩、凝聚成一滴滴漆黑液体，滴入那口泉眼，不一会就将其填满。

    将地上那些巨兽尸体扔入死气泉眼，无数符文道纹随着死气争先恐后的涌入其开始腐烂的血肉和骨骼。

    “尸体内需孕育出新的灵魂…”

    摩珂沉吟片刻，心神一动，一朵朵彼岸花于虚空摇曳，将周围溃散得只剩下一点点的灵魂灵光收集起来，与其一同加入死气泉眼之中。

    当然，那些巨兽灵魂最核心的真灵早已消散于天地，就算是摩珂这个死亡之神也无法干预。

    因为这是山海界不断壮大世界本源的根本，涉及到最核心的天道权柄，若无天道许可，任何神灵也无法触碰到。

    在摩珂的关注下，有了彼岸花与灵魂灵光的加入，那死气泉眼犹如生灵母胎，耗费数十年时间，终于孕育出两种特殊的种族！

    这一日，死亡之神摩珂看着面前自己创造的上百个杰作，一部分是晶莹剔透、眼眶冒着灵魂之火的巨兽骨骼，另一部分则是血肉仍在、却毫无生机、浑身死气弥漫的巨兽尸体。

    “骨族、尸族，这就是尔等种族之名！”

    “去吧，通过空间通道去不断杀戮，将外界所见一切生灵都变成你们的同胞，为世间带去死亡和恐惧，传播吾之死亡意志！”

    就这样，仅仅诞生不到几日的骨族、尸族，顺着空间通道，带着一口死气泉眼，从地底幽冥之地降临到山海大陆西方大地！

    骨族、尸族一出现，就引起了周围所有种族的恐慌。

    对于死亡的恐惧是生命种族源自灵魂深处的，每一个生命都恐惧着死亡。

    毕竟骨族、尸族的族人一看就是拿他们死去族人的尸体所转变来的，谅谁也无法接受自己最亲的族人死而复生，且还帮助别人攻打自己的种族。

    且骨族、尸族不同于生命种族，需要漫长时间的繁衍成长，才能增加族人数目。

    而前者只需将被他们所杀死的尸体扔进死气泉眼，就可以源源不断的诞生族人，‘繁衍’速度远超所有种族。

    他们可以以战养战，越打，骨族、尸族的族人就越多。

    所以在刚开始的数十年，死亡一族扩张速度很快，一下子就占据了十数个海域，上百座大型岛屿，无数中小型岛屿。

    所过之处一片死寂，无数种族、亿万生灵被灭杀，并被死亡一族转化为族人。

    面对诡异而恐怖的死亡领域力量，就连很多种族的四阶王者巨兽都沦为死亡一族的一员。

    十多个海域的生灵死亡让那口死亡泉眼得以蜕变，面积扩大无数倍，死亡气息不知强盛了多少，其覆盖范围内任何生命都不敢靠近，否则顷刻间就会被转化为骨族尸族。

    死亡泉眼成为死亡一族当之无愧的镇族之宝！

    唯一值得庆幸的是，低阶骨族、尸族智慧很低，所以就算他们天生契合死亡意境、真意，也很难领悟更高级的天地之力，无法自然的增强实力。

    扔进死亡泉眼的尸体生前是什么境界，孕育出来的骨族、尸族就大致在什么实力，且以后极难增强实力。

    除非他们能获得一些有关死亡法则、幽冥法则的高阶天材地宝，才有更进一步的可能。

    唯有那些可以匹敌正常智慧巨兽智商的四阶王者级别的骨族、尸族，才能感悟天地法则，能够进行修炼，有主动变强的可能。

    所以经历过数十年的战争，明白了死亡一族的弱点和局限性后。

    周围的生命种族在战争中学会了在绝境时自爆，和尽量摧毁己方陨落族人尸体的方法，不给死亡一族转化尸体、增加族人的机会。

    这一系列举动，终于抵御住前者的疯狂进攻，遏制住死亡一族扩张的步伐。

    但死亡一族终究是在山海大陆扎下了脚步，成为新的顶尖族群。

    ……

