    苏家别墅的书房里。

    苏老爷子已近七十高龄，坐在深褐色的办公桌后，听着小儿子战战兢兢地说着这段时间的遭遇。

    过了良久才出声问道：“你确定没有得罪过他们？”

    苏云峰连忙摇着头：“这怎么可能啊爸，我好歹也快四十的人了，做事不会这么不靠谱。”

    “那就是云秀家那个丫头了。”老爷子淡淡地说道，心中却不似他表情那么平静。

    “什么？不可能！”苏云峰摇头如拨浪鼓：“爸这绝对不可能！她一个小丫头片子，能开个盛夏集团了不得了，不可能求得动那四个集团。”

    “求？”苏老爷子眯着眼，恐怕不是求。

    如果求，一家集团足够搞掉云峰地产了。

    没必要连续去求四家出手。

    除非，是对方上赶着想帮她的忙。

    苏老爷子为自己的分析心中一震，只觉得满心匪夷所思。

    他眼中迸射着精芒说道：“把明阳和馨儿那丫头叫来，你们一块儿说说，去南省有什么发现？”

    但是苏老爷子注定要失望了。

    沐夏从一开始就防着苏家，不该他们知道的，一点都没有漏出去。

    苏老爷子沉吟道：“这样，你的云峰地产不要便不要了，把对盛夏集团的所有动作全部收回来。”

    “你再亲自打电话给云秀道个歉，如果那四家集团没有继续追击苏家，说明的确是那丫头的人脉了得。”

    苏云峰不甘心地应下。

    又咬牙道：“可是爸，那丫头根本没把咱们当一家人，道了歉她也不可能为我们所用！”

    苏老爷子皱眉。

    “外公，我有个想法，您听听？”一旁温馨儿忽然开口。

    “说吧，你这丫头一向鬼灵精。”苏老爷子便笑了，显然对温馨儿宠溺的很。

    “外公应该也知道，莫家对外放出消息，有意给三少订婚的事吧？”

    苏老爷子眼睛一亮。

    温馨儿笑嘻嘻道：“夏夏正好和莫家三少一个年纪呢。”

    “夏夏这么能干，又有我们苏家的背景在，您说莫家会不乐意吗？反过来，如果没有苏家，夏夏也攀不上莫家那样的高门，她又怎么会不感激我们？”

    苏老爷子终于露出了笑容：“不错，过几天我想办法去探探莫家的口风。如果他们同意，过年的时候就把云秀和那丫头叫来，给莫家的人看看。”

    至于沐夏有没有可能不同意？

    苏老爷子连想都没想过，莫家那样的门庭，谁会拒绝？

    谁又敢拒绝？

    ……

    此刻的沐夏，自然不知道苏家打起了什么主意。

    她和秦予夺走在滇南的深山老林中。

    两人在云省玩了半个多月，洱湖上泛舟，古镇里漫步，众多少数民族的寨子里热情狂欢，完全没有理会外面的是是非非。

    直到玩的够尽兴了，才开始办起正事，循着地图找到了滇南来。

    一名当地的向导给他们介绍着：“前面再不远，就是我们苗家人的地盘了，马上要到的这座苗寨，叫洞花寨。”

    “再往深山里去，最大的一座苗寨是巫蛮寨，也是两位的目的地。”

    “您看看，今晚是在洞花寨住下，还是直接往里面走？”

    沐夏想了想道：“住下吧，反正也不急。”

    秦予夺自然是没意见。

    雇上这个向导，便因为他苗人的身份，在这些寨子里方便说话。

    傍晚到了洞花寨，向导先带他们吃过饭，然后找到熟人，给两人安排了住宿的地方。

    “你们来的不是时候，现在正好是旅游旺季，他们家的好房子都分出去了。”向导歉意地说道，带着两人进了屋子。

    就一间，木质结构，一张大床。

    装潢很是简陋。

    沐夏不在意这个，只狐疑道：“滇南这边，应该很少有游客来吧？”

    现在毕竟才99年，云省还没有后世那么受欢迎。

    她之前在几个旅游胜地，游客都并不算多。

    “这也不晓得，以前是不多，这一两个月忽然就多起来了，还一来就是成群结队的。”

    “多谢。”沐夏送走向导，和秦予夺对视一眼：“有点奇怪，别是和我们同样的目的地。”

    说着神识蔓延了出去。

    一间间木屋中，是当地人的沐夏便跳过去，没有去窥探对方的隐私。直到一间极大的木屋，里面十几个男女分居在几张床上。

    天色晚了，这些人已经熟睡，但腰间别着枪。

    沐夏皱眉，神识继续蔓延。

    又一间屋子里，一个漂亮的女人穿着苗家人的衣裳，伸着光洁的脚坐在床边。

    不一会儿高大的男人端着洗脚盆进来。

    “朵朵，我给你洗。”他捧着女人的脚放进盆里。

    女人表情一变，一脚踢翻了盆子：“水这么烫，我怎么洗，你怎么连这么点事都干不好！”

    男人好脾气地笑着，望着发飙的女人宛如望着一生的挚爱，柔声说道：“从前没做过这些，我以后会慢慢地学，朵朵你等等。”

    说着毫无怨言地端着盆出去。

    女人翘着腿，露出个得意的笑容来。

    “好神奇。”沐夏收回神识，叹为观止地看向秦予夺。

    “怎么？”

    “我看见那个叫吴朵朵的女明星了，还有仲天麟。”

