    第14章 前世的那些自己

    风阳点了点头，随后两个人陷入了长达半分钟的安静状态，风阳是一时半会儿放不开，也找不到什么话题，而人皇是本身话就不是很多的人，所以两个人就这么静静地并排坐着，虽然都有意想要找打话匣子，但是奈何一个找不到，一个找得到但是又不习惯自己开头。

    “那个…”风阳最终还是成功的找到了一个话题，他只希望这个话题的存在时间可以久一点，不然他一定会疯掉的，“以前的我是什么样子的？”

    听到风阳的这个问题，人皇突然陷入了回忆，深吸了一口气随后说道：“您以前啊，您以前如果是实话实说，我可以说您是一个比较会让人感觉到无趣的人，但是同时您又是一位可以让人放心的人。”

    “哦？详细的说说。”风阳更加靠近了人皇，方便听他讲故事。

    “以前的您，脸上没有什么笑容，总是不苟言笑，不管我们这些属下做得好不好，您基本上都是一个表情。如果我没有记错的话，您为数不多的表情变化中，有一种变化的原因是您的计划或者说是谋略完成的十分的完美，可以说是无懈可击。当您有一些觉得大局已定的时候，您会露出微笑。

    而另一种原因，就是像现在您这样，不断的轮回转世，抛弃了自己本身的性格，拥有自己转世之后的性格，您的笑容也会多起来。”

    “这么一听，以前的我和现在的我完全不是一个人啊！”风阳有一些哭笑不得的说道。

    人皇点了点头，“是的，以前的您虽然我们知道您开心，但是您从不流露于表面。但是身为属下，我们还是希望看到您能多笑笑的。”

    “你刚刚说我轮回转世了很多次是吗？”

    “是的。”

    “那以前我的那些转世恢复到以前的实力也像我这么费劲吗？一直迟迟不肯再一次强大起来。”

    人皇摇了摇头说道：“其实差不多。虽然以我们外人的角度看起来或许您一直没有下定决心让人有一些匪夷所思，但是事后您会告诉我们，说您当时的想法和心情，我们也可以理解。”

    “那我以前的那些家人最后都怎么样了？”

    “这个…”人皇有些犯了难，“实不相瞒，主上，以前的您都是情尊和欲尊二位大人带回来的，这是我第一次来这里见您的转世体，并且在您以前的转世体回归之后，我也只负责这边有关于战争的事务，没有管过您私生活方面的事情，所以恕我不能回答您这个问题了。”

    风阳摆了摆手说道：“没事，就是没能回答问……”风阳的话还没有说完，风阳和人皇两个人齐刷刷的回头看去，人皇在回头的同时还打开了金黄色的保护罩，将自己和风阳两个人罩在里面，保护着风阳。

    凤阳透过保护罩看到外面站着五个人，跟之前的那五个人一样，都是一身黑衣看不见脸。如果不是转世水晶潜移默化的作用，风阳恐怕还不能发现他们。

    人皇看到五人缓缓站起身来，手中金光汇聚，一柄方天画戟握在手中，严阵以待看着对方。

    “人皇，能打过吗？”风阳一边问着，一边用右手握住了转世水晶，随时可以捏碎。

    “主上放心，这些人不过是虾兵蟹将，不足为据。属下今天就借着这五个人给你展示一下我的实力吧。”

    风阳点了点头，随后看着那五个人问道：“既然你们每次都可以不费吹灰之力的打败他们，那为什么他们还要前赴后继的过来送死呢？”

    “这件事情，就等属下打败他们之后再和您慢慢道来吧。”人皇随后耍了耍方天画戟，看着已经冲过来的五个人。

    (本章完)

