    许道纵剑飞行，身后有三头牙将随之飞行，每一头牙将的身下都抓着一个道徒。其从高空落下，踩在了北街的血水当中。

    符店四周已经是横尸一地，白供奉等人咽着嗓子，畏惧的看着许道的动作。

    “道爷饶命！”、“饶命！我愿意当牛做马！”“雷使者，俺是猪油蒙了心，放过俺！”

    几声惊恐的呼声在现场响着，三个被抓回的道徒滚落在地，丝毫不敢逃跑，忙不迭的就磕头求饶。

    但是许道并没有搭理三人的呼声，他反而抬头看了一眼四周或明或暗围观的人等，然后面上轻笑，口中说：“这是最后三个了。”

    被他活抓来的三人都是后期道徒，还有一个后期道徒不甚机灵，没能逃出，早已经被许道当场打死了。

    许道懒得再自己动手打杀三人，他冲白供奉等人吩咐道：“念在同僚的情分上，给他们一个痛快。”

    “这、”白供奉和手下的执事等人听见，面上微怔，一时间没有反应过来。

    但是立刻就有一道人影从人群中冲出来，手里面擒着一把匕首，往跪在地上的三个后期道徒冲去。

    这人影正是符店的掌柜，陈挽道徒，他扑到一个后期道徒跟前，立刻就往对方的身子击上。

    匕首是一件法器，只几下，便在对方的身上刺出了几个大窟窿。

    一道魂魄从尸体当中飘出来，因为这人是罪魁祸首，且是炼气后期的修为，许道没有放过对方的魂魄，而是嗖的就擒入了蚍蜉幡当中。

    动完手后，陈挽道徒的面色更白，他的手指哆嗦着，有些战栗，似乎这是他第一次动手打杀道徒。

    虽然其举动有些丢人，但是许道却是投去了欣慰的目光。

    旁边的人瞧见许道的神情，立刻就恍然大悟，明白眼下正是证明忠心的大好时机。

    “我来！”白供奉举起手，手上运转起法术，口中大喝。他身旁的不少执事也都连忙挤出来，运转法力，往跪着的两人打过去。

    两个后期道徒听见呼声，惊恐的抬头，看向这些面目狰狞的道徒。

    但是他们来不及说出一个字，噼里啪啦的法术就作用在他俩身上，惨叫响起，顿时就被打成了肉泥。

    还是许道手上动作甚快，堪堪将两人的魂魄收下，没有让众人也将其打散了。

    此时此刻，一百余犯上作乱的道徒，皆数已经被许道斩杀在鬼街之上。

    街道的青石板都变成了猩红色，血水浸满石板的缝隙。

    许道站定在场中，修身长立，顾看四周窥视着的道徒们。

    其仪态从容，毫无烟火气，但立在血泊中，却又给他增添了不少凶厉的气息。

    四周人等望着，目中无不露出惊恐和敬畏，将心中的那点小心思赶紧死死的压住。

    就在许道准备让白供奉等人洗地，收拾现场时，突有一道身影从街头奔来，对方身后还跟着一批道徒，瞧装束都是荡妖堂中的人。

    来人正是江城荡妖堂的一个供奉，也就是城中除了白供奉之后，最后一个还活着的后期道徒。

    这人奔自许道身前，不顾地上的脏污，当即就伏地大拜，口中呼到：“西堂道徒来迟，让使者受惊了！”

    跟在他身后的西堂道徒们，也都是战战兢兢的匍匐在地，偷偷看着四周倾倒一地的尸体。

    这伙人明显是被许道酷烈的手段和强悍的实力所吓住了，慌忙的赶来臣服于许道。

    “来。”许道打量对方几眼，招手让对方靠近点。

    谁知西堂的供奉并未站起身子跑过来，而是膝行至许道跟前一步远的地方，撅着屁股等候吩咐。

    许道出声：“将地上百余尸首一分为四，悬尸挂头，立在四方荡妖堂的跟前，以儆效尤。”

    不出手则已，一出手不仅要压下江州城中所有的不满，还要让他们牢牢记住恐惧和教训。

    “是！谨遵使者令。”西堂的供奉和执事们莫敢不从。

    许道听见，放声大笑起来：“善！”

    他一挥袖子，领着站在自己身后的北堂道徒们，往符店的后院走去，准备招待招待这些人等，赏赐一番。

    接下来。

    北街上发生的事情哄传四条鬼街，没有一个道徒不感到恐惧，就连凡人们都隐隐有所耳闻。

    再加上阵法的封锁，众人逃无可逃，不断有道徒赶到符店，恭敬至极的走入符店中，向许道行大礼，等候吩咐。

    许道也是丝毫不吝啬，大敌将至，凡是前来跪拜的道徒都得到了他的好生招待。其大把的符钱洒下，让江城道徒，特别是荡妖堂的道徒们又敬又畏。

    一晃眼，整座江城的权柄，就彻底的被他纳入了手中。

    除了收拢江城中的几千散修道徒之外，许道又主动开启阵法，将百余名道徒，以及蛤蟆道士尚未来得及带走的鼠人给放出去。

    之所以放出这些人，他除了是要将独目道士死于舍诏道士之手的消息放出去，以及带给舍诏道士消息，通知对方前来一叙之外。

    更是让这些人快快将阵法之外的凡人们给迁走。

    鬼市大阵笼罩的地界虽然不小，已宛如一小城，但是江城内、阵法外，还是有不少的凡人存在。

    一旦夜叉门道士来袭，阵法中的凡人还好，但是阵法外的凡人们可就惨了。

    为了免得殃及池鱼，许道觉得还是将这些凡人快快迁走比较好，省得徒生罪孽。

    因为时间紧迫，他并未要求道徒们采用何种方法，只要驱走赶走就行，一并还赐下不少符咒、甚至法器等物帮助处理。

    做好这些事情之后，许道便御剑乘风，独自一人盘坐在江城上空，静静的等待起来。

    其等的不是其他，正是肯定会来的夜叉门道士。

    ………………

    良久过去，江州城内外都热火朝天的。

    天边突地出现了一团古怪的雾气。

    雾气翻滚蠕动，竟然是惨绿色的，一眼望去就令人觉得妖气冲天，阴森诡异。

    雾气中还有风雷呼啸声，其形未至，呼啸声就滚滚传来，将整座江州城都惊动起来。

    此前舍诏道士打杀独目时，尚且是黑夜，城中人等看不太清楚，只觉火光冲天，地动山摇。

    而现在扑至江州城的绿云，不仅是白日便至，让人看得一清二楚，更是来者不善、气势汹汹的。它故意绕城而行，给人以极大的震慑感。

    城中所有的道徒都走了出来，仰头望着逼过来的古怪绿云。

    道徒和道士之间的实力差距过大，即便是有鬼市大阵在，他们依旧从绿云当中感受到了恐怖的威势，惊惧不已。

    而那些在阵法之外死活赖着不肯走的凡人们，被如此声势一吓，更是一屁股坐到了地上，两股发颤，心中后悔没有出城。

    绿云罩在大阵外面，翻滚不已，似乎是想侵入阵法当中。但是许道就盘坐在高空上，如何能让这厮得逞。

    他猛地睁开双眼，望着阵法绿云，并不急着出手，而是出声呼到：

    “贵客来临，何故藏头藏尾？”

    借着法术和阵法，许道的声音宏大，也能够传遍整个江城内外。

    但是绿云依旧是兀自翻滚蠕动，丝毫没有搭理许道，并且云中还传来铿锵击鸣的声音，道道白光落下，劈打在阵法上，想要将阵法凿穿。

    许道轻笑说：“道友就不要白费力气了，此阵唤作荡妖封锁大阵，乃是荡妖堂的根基之一，可不是什么人都能打开。”

    又是一番试探，绿云当中终于响起了阴冷的声音：“城中弟子，快快助吾破阵。”

    一颗偌大的头颅从绿云当中探出，五六丈大小，它眼神冷漠的俯视着阵中人等，瞧其声势，赫然是一尊筑基境界的道士阴神。

    而且许道辨认着，猜测其境界很有可能不止是筑基前期。

    凡人们望见这一幕，都不由自主的匍匐在地，叩首呼到：“神啊！”、“神仙啊！”、“是神仙！”……

    但是阵中的道徒们听见，却是你看看我、我看看你，全都扎下脑袋，没有搭理天上的鬼头。即便其中是怨恨许道的人，也都只敢在内心冷笑着，而不敢出声。

    见无人回应，庞大的鬼头终于将目光对准了许道的身形。

    它看着许道脸上平淡的表情，目中杀机大盛，猜到城中的夜叉门弟子多半已经惨遭不测。

    有声音从鬼头口中传出：“阁下便是荡妖使？”

    许道仰头，一大一小互相对视。

    他盘坐在半空中，从容点头：“贫道正是。”

    “桀！”庞大的鬼物头颅又道：

    “独目那废物，就是死在了这里？”

    轰！听见夜叉门道士口中的话，城内的道徒们纷纷震惊起来，四处响起一片惊呼声。

    此前他们还以为独目道士只是吃了大亏，不太相信对方会轻易死掉，但是眼下却由不得他们不信了。

    “这夜叉门，来者不善啊！”诸如白供奉等人也是面色凝重，彻底认同了许道开启大阵的决定。

    鬼头问话，许道却是佯装叹息，摇头说到：“独目道长埋伏二位堂主，确实已经不幸身亡，为蛤蟆堂主和壁虎堂主所斩。”

    他一指下方探头探脑的道徒和凡人，“若是不信，贵门可以随意询问。”

    绿云中的道士目光幽幽，它扫视着阵法内的人群，出声：“那么使者当日，是不是就在一旁？”

    许道回答：“算是，贫道凑得比较近罢了。”

    “桀！”一阵冷笑声响起来，夜叉门道士摇晃着头颅，面目突地狰狞，吐声到：

    “既然如此，你为何不死？”

    话声落下，道士阴神化作的头颅，陡地张开大口，一根鲜红色的长舌就出现在它的口中，往鬼市大阵猛击过来。

    砰！仅此一击，鬼市阵法竟然就剧烈的晃动起来，灵光闪烁不定。

    许道的面色也是微变，他望着在阵法击打阵法的道士，心中暗道：“果真是凝煞道士！”

    前来江州城打探消息的鬼物，修为赫然比独目要高上一个境界，其法力有一百多年，阴神的气机浑厚，难怪能够动用法术将整座鬼市大阵都包裹起来。

    阵法受击，阵内的其余道徒们都如临大敌，但是又像是无头苍蝇一般，乱作一团，不知该做什么。

    许道收起杂念，沉声对底下众人吩咐到：“各堂执事护住大阵，不得有失，为乱者当斩。”

    随即他一抖袖袍，竟长啸到：“贫道且来会一会这妖鬼！”

    许道轻点脚尖，周身的空气撕扯，他踏空而行，直接就走到了阵法之外，没入惨绿的云雾当中。

    见此一幕，本是惶恐的道徒们心中振奋了几丝。

    “嚯嚯！”有古怪的笑声响起。

    夜叉门的道士见许道居然还敢走出来，它将头颅散掉，忽地就藏在了惨绿云雾当中，传出讥笑声：“人小胆肥，愚不可及。”

    而许道步入绿云中后，脸上的笑意也是消失。

    他的神情变得更加凝重，知晓眼前的夜叉门道士，为何会想用周身的绿云将鬼市大阵破开。

    原来滚滚绿云当中，赫然弥漫着丝丝的煞气，能轻易的腐蚀道人肉身、魂魄、法力。

    许道落入其中，就宛如一滴水落入热油锅当中一般，周身的灵光滋滋作响，不断的被绿云中带有的煞气侵蚀。

    另有一根粗壮的猩红之物，在翻滚的绿云当中摆动，大蛇般在许道的周围出没，随时都要将他抽成碎肉。

    许道粗略一估计，发现独目和眼前的这个道士相比，果真就像是废物一般。

    “这便是凝煞道士的实力么？”

    好在他体内已有百年的法力，肉身坚韧，并不畏惧煞气绿云的侵蚀，同时身后就是荡妖封锁大阵，夜叉门的道士进不去，他却可以轻易进去。

    退路在手，许道也不做多想，运转起浑身的法力，不仅不退，反而迎着那道猩红的长舌扑杀上去。

    灵光闪烁，风雷声呼啸大作，整座江城的人都仰头看着大阵外的一幕，紧张不已。

    许道身上闪烁着金光，他脚踏绿云，手持法器，悍然与夜叉门的道士搏杀着。

    令人惊奇的是，其形体虽然渺小，但斗法过程中却并未落多少下风。

    凡人望见了，都以为神明。

