
“嘭！”

十环和九环之间，成绩略差圣诞，可刑风却很满意的笑了。

做人要懂得把控，镇场不能太过，毕竟以后还是生死同战的伙计，点到为止即可，过犹不及的装逼，那是无脑傻子的行为！

“哟，很不错哦！”保住了自己第一飞刀手的脸面，圣诞微笑着收回看靶的目光，给了刑风一个拥抱，“疯子，欢迎你的加入！”

尽管他有感觉，刑风可能放了点水，但这一刻，他心中原本对刑风刚才那故意为之行为的不满，也随之消散而去。

其他人看到这一幕，也都露出了的笑容，不同于刚才的客套，而是真挚的、带着一种接纳新伙计的意味。

这是一个协作的团队，私心重的人并不会增强战斗力，反而会带来灾难。

敢死队都是“老骨头”，这些自然都很懂！

“这孩子不错，想不到，你这一把年纪了，眼睛还是那么准。”收费公路冲巴尼扬了下头，摆了个大拇指。

“当然，你的耳朵肯定没法比。”

巴尼打趣的回了一句，抽了口雪茄，接着喊道：“嘿，伙计们，过来，我们该继续了。”

互相介绍完的刑风等人，听到巴尼的招呼，再次回到了车库中间。

随手丢了根雪茄给刑风，巴尼接着刚才的话说道：“我们这次佣金是500万，目标是个叫加尔萨的家伙，它是维兰纳的独裁者。”

凯撒端起咖啡喝了一口，问道：“他怎么了？”

这时，巴尼还没回答，高速公路就突然插话，不耐烦的吼道：“你管些屁事干嘛？我们自己就有一大堆问题，有这闲工夫，不如管好你自己。”

被莫名喷了一顿的凯撒，很奇怪的没有生气，表情和其他几和老伙计一样，都在无奈的苦笑。

“难道这就是回避型人格分裂症？”刑风心道着，似有所悟。

同时，也就是托尔罗德这幕，犹如换了一个人的状态，让刑风不禁想起了自己脑中的那个“玩意”。

这心里，不免有点唏嘘！

“托尔罗德，你什么时候看的病？”巴尼叼着雪茄，面无表情的看着收费公路。

“呃……好像……今天早上。”这时候的收费公路，似乎再次恢复了正常。

“医生怎么说？”圣诞脸上的笑容也消失了，所有人都把目光转到了收费公路身上。

气氛一时间有点厚重！

托尔罗德的性格沉稳，是团队中的策略专家和全能战士，有什么事情交给他处理，巴尼可以高枕无忧，

虽然他和贡纳一样，深受精神疾病的困扰，不过他不像贡纳那般，以酗酒和吸灬毒来逃避。

托尔罗德从不放弃治疗的坚持，加上他忠厚的性格，让他在敢死队内的人缘，和贡纳完全是两个级别。

对于他的精神疾病，大家自然都很关心！

“已经确诊，回避型人格障碍。”收费公路表情木讷的说道。

阴阳放缓语气，安慰道：“哥们，别想太多，你会好起来的。”

收费公路的事情，刑风这穿越者自然知道，有心想去安慰下，可想到自己才刚来，有些事情不宜太过表露，最终还是止住了脚步。

“托尔罗德，你不是一般人，你总有些特殊的方法解决问题，对吗？”巴尼挑眉淡笑着。

“特殊吗？”或许是感觉气氛太沉重，收费公路指着自己那，形状特殊的菊花耳朵，“我觉得……你一定是在说我的耳朵。”

听到这耳朵两个字，圣诞顿时一脸痛苦的说道：“哦，老天，又是这该死的耳朵故事！”

“噗～”凯撒的“小心肝”受到了惊吓，一口老咖啡喷了阴阳一脸。

“得了，伙计，别又说你的耳朵了。”巴尼很是无奈，有点想把自己的耳朵封起来。

唯独只有刑风，截然不同，反而一副兴致勃勃的架势。

……

如同凯撒的“一切轰碎”、“一分钟300发”；圣诞的飞刀技术显摆，有枪不用先甩飞刀；巴尼的“拔枪术”耍酷，用有上百年历史的老式“SAA左轮枪”，0.5秒打完六发满弹夹，就算只有一个敌人；阴阳的“我要加钱，我要加钱……”。

托尔罗德的特殊嗜好，也很奇葩——

讲故事，不厌其烦的向众人讲述，他这菊花耳朵的故事！

“各位，我看还是来讨论工作吧。”找了些纸巾，抹掉脸上咖啡的阴阳，向大家建议道。

“我同意。”

“我也同意。”

……

“不行，是你们先起的头儿。”收费公路出声打断众人的话，接着便不顾大家的无奈表情，开始讲起了他的故事。

“我从大学开始练习摔跤，要知道，这项运动很容易让耳朵受伤，血块儿会凝固在耳朵里……”

收费公路讲的兴起，滔滔不绝，除了刑风外的其他人，全都倍感折磨，只能想办法撑着。

阴阳抬头看着铁皮屋顶，似乎在想念他的儿子，巴尼一口接一口猛抽雪茄，圣诞双手包头，不停地搓着他那秃顶。

凯撒比较特殊，嘴巴里念念有词。仔细一分辨，可以看到他和高速公路的嘴型，精准的同步。

没错，经过这么多次的折磨，凯撒已经能把这“耳朵的故事”全部背下来了！

任何有意思的故事，听一遍两遍很有趣，四五遍也还能接受，可一旦重复几十次，甚至几百次。

估计……还能津津有味听下去的人，不是超人就是聋子！

两分钟过去了，托尔罗德依然没有停下来的迹象。

“受伤次数太多，软骨组织受到影响，就就会变成开花耳朵，就像我这一样……”

“嘿，伙计，你想表达什么？”撑不住的凯撒，借机插话打断。

突然被这么问，收费公路愣了会，认真的说道：“我想说，有病的人不容易。”

话毕，他奇迹的没有再说下去，选择了沉默。

而这时，其他人也都沉默了下来！

这是一个带着淡淡哀伤的话题，因为为战争而活的人，每个人都有病。

巴尼、圣诞、凯撒、收费公路、阴阳、老图、贡纳，以及新加入的刑风。

这个病，它不只是来自身体！

过了好半响。

“好了，明天上午，我和圣诞先去维兰纳侦查，看这个活能不能接。”巴尼出声打破了平静。

“他们首付了出多少钱？我家里急等着钱用。”

见阴阳又扯到了他的“癖好”，敢死队众人忍不住笑了起来，气氛再度恢复到愉悦。

“你有家吗？”巴尼双手摊开，耸了下肩，起身往他的大哈雷走去。

会议结束，其他人也笑着走过去拍了拍阴阳的肩，纷纷走向自己的重机车。

“巴尼老叔，开飞机我很稳，维兰纳岛算我一个，怎么样？”

听到刑风的喊话，巴尼跨上他那辆改装“哈雷大狗”，戴上墨镜转身说道：“明天早上六点见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614690"  chaptername="第138章  【战争中的男人！】">加入书签</a>
</div>
