
　　第329章当然有证据！

　　“有什么好问的，再怎么着，你也不能打人！这简直就是流氓行径，我们马上就报警，你等会儿自己去和警察解释吧。”

　　刘芹父亲立马明白，这家伙便是动手打人者，一脸恼火盯着杨牧，压根没兴趣听杨牧解释。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘芹的堂哥和堂姐，脸上浮现几分得意。

　　“臭屌丝真是又穷又蠢！”

　　刘芹堂姐嗤笑道。

　　杨牧盯着刘芹父亲：“即便他们是打算把你女儿给卖了，你也觉得不该打？”

　　场面一静。

　　张逸满脑门问号，不是因为对方嘴臭才打人的吗，怎么变成他们想要把自己女朋友给卖了？

　　“你胡说八道什么！我警告你，饭可以乱吃，话可别乱说，不然我和你没完。”

　　刘芹堂哥暴怒出声，眼底带着一丝惊疑。

　　杨牧转头看向他：“你经营的公司项目亏损，眼下资金链断裂，急需一笔钱救场。

　　所以，你便去找了严坤，只要你把刘芹送到他床上，满足他高中时求而不得的遗憾，他就会利用人脉，帮你从银行贷出需要的款项！”

　　“你——”

　　刘芹堂哥犹如被人一脚踹在胸膛，后退一步，如白日见鬼般望着杨牧。

　　这件事情，明明从没和外人提及过，这家伙怎么会知道？

　　刘芹惊讶地看向杨牧。

　　满足求得不得的遗憾？

　　严坤高中时的确追求过她，结果被她拒绝。

　　只因严坤虽然长相家世都很出众，但却是个不折不扣的花花公子，压根只是想玩不同的女人，而不是想要恋爱。

　　先前，听到堂哥想撮合自己和严坤，她只当堂哥不了解严坤的为人，现在看来，事情似乎没自己想的那么简单？

　　“你胡说八道什么！说话要讲证据，你敢给我哥泼脏水，信不信我撕烂你的臭嘴？”

　　刘芹堂姐也是被吓一跳，她自然也清楚这件事的内情，实在想不明白，对方为什么会知道这事。

　　转念一想，知道又如何，只要他拿不出证据，那就啥也不是！

　　在自己兄妹和外人之间，小叔一家没道理相信他一个外人的话。

　　见杨牧没有接话，刘芹得意冷笑：

　　“果然拿不出证据对吧？

　　不仅打人，还凭空造谣，你这种家伙简直是烂到家。

　　能和你这种人交朋友，他张逸也不是什么好东西！”

　　刘芹父母被杨牧的话吓一跳，但见杨牧压根拿不出任何证据，心中不由更是不悦，认为他就是在糊弄自己等人。

　　张逸心中刚浮现几分希望，眼神立马又黯淡下来。

　　“证据？

　　当然有证据！我就是杨董的证据！”

　　一个声音从门外传来。

　　众人转头看去，便见一名西装革履的青年正站在门口。

　　他似乎是狂奔过来的，正弯腰急喘气。

　　看清楚这人的模样后，一道道惊呼声响起。

　　“严坤！你怎么来了？”

　　虽然多年不见，但刘芹还是一眼认出这个老同学。

　　“严……严总？”

　　刘芹堂哥和堂姐懵了。

　　他们压根想不到，严坤竟然会在这时候出现，而且看样子，竟是来拆台的？

　　严坤眼含敬畏看了杨牧一眼，心道还要自己就在附近，来得似乎正是时候。

　　随后整理下衣着，走到刘芹父母面前，笑呵呵道：

　　“伯父伯母，您二位风采依旧啊！”

　　刘芹父亲疑惑道：“你认识我们？”

　　严坤笑道：“我是小芹的高中同学，当初学校举办活动时，你们都有去，我记忆力还算不错。”

　　刘芹父亲恍然，随即皱眉道：“你刚才那话什么意思？

　　你说你是他的证据，就是说，他所说都是真的？”

　　严坤不知道杨牧刚才说了什么，但大概能猜出来。

　　他道：“前几日，刘雄，也就是小芹他的这个堂哥去找我，说是要请我帮忙，他想从我爸工作的银行那边贷一笔款，但因为资质问题，被卡住——”

　　“你不要和我说这些！就直接说，是不是他要把小芹送你那儿，然后你帮他贷款？”

　　刘芹父亲怒道。

　　严坤点头：“没错！我当时也是鬼迷心窍，竟然答应了他。

　　现在想想，实在该死！好在大错还没有铸成，一切都有挽回的余地。”

　　“我草泥马！你要把我女朋友当东西送人？

　　老子弄死你！”

　　愤怒的咆哮声响起。

　　张逸冲到刘雄面前对着他鼻子就是一拳。

　　刘雄惨叫着倒在地上，张逸并不打算饶过他，逮着继续胖揍。

　　这一回，刘芹父亲没再说什么打人太没素质之类的话，怒视刘雄兄妹，看那样子，恨不得自己也上去踹一脚。

　　刘芹看向刘雄的眼睛里，也仿佛要喷出火来，没想到自己把对方当亲哥哥，对方却是压根不把自己当妹妹！

　　她疑惑地看了严坤一眼。

　　倒是没怀疑严坤说的话，但以她对严坤的了解，这个花花大少可不是那种会良心发现，跑来揭发的人。

　　这一切的原因，应该是出在他的身上。

　　想到这儿，刘芹看了眼从始至终都很平静的杨牧。

　　脑海中，想起严坤刚才对杨牧的称呼。

　　“你刚才喊他什么？”

　　刘芹指着杨牧，询问严坤。

　　严坤一怔，道：“杨董啊！这位是天商集团的董事长杨董，你们不会不知道吧？

　　天商集团总归知道，现在天商集团旗下的产品，可是风靡几十个国家，被誉为华夏之光来着！

　　啊！巧了，你们看电视，这不还放着天商集团产品的广告吗？

　　其实也不算巧，天商集体最近一个月的营销投入，只怕早就超过十个亿，满世界都是他们的广告！”

　　众人顺着他目光看去。

　　电视屏幕上，天后玉伽正向人们展示她那张绝美的脸庞，让人们若是也想要有她那般如水如玉的肌肤，只需购买天商集团的护肤产品即可。

　　刘芹父母又不是山村野夫，对天商集团早就如雷贯耳，压根不用严坤帮他们介绍什么。

　　脑子嗡嗡作响地看向杨牧，这就是天商集团那位神秘的董事长。

　　如今，华夏的商界中，都在流传，天海市商界女王，如今天商集团掌舵者商青黛的背后，有一个神秘的男人。

　　他是商青黛的男人，也是天商集团真正的主宰者！

　　甚至有人说，天商集团只是他手中的一张牌，他的身份远不止天商集团董事长那么简单。

　　对这种传言，商青黛从未否定过，许多人便都当成事实。

　　包括刘芹父母！

　　“他就是商青黛背后的那个男人？

　　这也太年轻了！”

　　刘芹父母心中充满震撼。

　　刘雄兄妹如遭雷击，眼睛滚圆地盯着杨牧，自己眼中的癞蛤蟆，其实是动动手指头就能碾死自己的大人物？

　　刘芹同样惊得眼睛滚圆，接着气愤地看向张逸，心道你有这么厉害的一个“哥”，为什么不早说？

　　早说的话，能有这么多破事？

　　张逸自己却也是懵逼，我知道牧哥牛叉，但我真没想到，他牛叉到这种地步啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第329章 当然有证据！免费阅读。https://xs.23sk.com 