    见到韩溪泠的举动，百里红妆的动作亦是丝毫不慢，青焰圣掌迅速赢了上去！

    轰！

    两道攻击轰然碰撞在了一起，一道惊天般的碰撞声在半空中响起，在场的每一名修炼者皆是感到耳边一片轰鸣声。

    他们迅速施展出元力抵挡着这扩散而开的余波，身形飞速后退，在远远的地方围观着这一场战斗。

    众人只见那巨大的手指和青色手掌碰触在一起，光是那大小差距便让人觉得百里红妆必败无疑！

    果不其然，青色手掌在与手指碰撞了一会儿之后，那能量便渐渐地被巨大手指给消磨殆尽。

    一道蜘蛛网般的裂缝自青色手掌中心出现，紧接着，密密麻麻的裂缝悄然呈现，最终青色手掌轰然破碎，消失在了半空中。

    反观那巨大手掌之上不过多出了几条裂痕，却是没有太大的影响，此刻正狠狠地向着百里红妆碾压而去！

    众人暗暗咋舌，若是这一指头落在了百里红妆的身上，那么百里红妆只怕要被碾压成肉沫！

    夏芷晴等人在瞧见这一幕之后，脸上纷纷攀上了担心之色，他们倒是没有想到韩溪泠的实力竟然如此之强。

    这等武技的威力，让人打从心底里升起一种无法抗拒之感！

    “老大有危险！”

    夏芷晴脸上布满了担心之色，只是眼下这般情况，她无法分身过去。

    墨云珏在瞧见百里红妆这般危急的情况之后，黑瞳亦是漫上了一抹担忧之色，身形暴掠，当即就想要帮百里红妆抵挡着一切。

    然而，就在这时候，一道强横的气息再度从百里红妆身上弥漫了开来。

    “玄天琉璃剑！”

    百里红妆再度一声冷喝，一把巨大而凌厉的利剑自半空中缓缓浮现。

    完全由元力所凝聚琉璃剑一出现便释放出了集齐强大的能量波动，百里红妆毫不犹豫地让玄天琉璃剑迎了上去！

    她知晓韩溪泠这一招九阴凤冥指的威力极大，她只有接连施展两道武技才有可能将这九阴凤冥指给阻挡下来。

    墨云珏在见到百里红妆如此快的速度再度施展出了一招武技之后，原本选择的心亦是放了下来。

    他能够感受到百里红妆这一招武技的威力，应该不会有生命危险。

    这是两个女人之间的战斗，他终是想让百里红妆自己解决这一切。

    很多事情，只有自己亲手了结这一切方才会觉得没有遗憾！

    “轰！”

    玄天琉璃剑狠狠地迎向了半空中那玄奥而古朴的巨指！

    撞击的刹那，仿佛是九天惊雷响彻，一道道肉眼可见的元力涟漪扩散开来，撼天动地般的惊人力量爆发而开。

    异常惊人的波动迅速扩散，一众修炼者在感受到如此恐怖的波动之后皆是惊骇地看着百里红妆二人。

    谁也没有想到百里红妆二人爆发出的战斗力竟是如此恐怖。

    倘若换做他们，在这样的攻击下恐怕只有陨落的下场！

    在这一道碰撞之下，周围的树木迅速爆裂开来，转眼之间纷纷倒地，更有一些直接爆炸成了漫天飞屑！

