
“啊啊啊！！！”

稚嫩的痛苦叫声在纽约城市夜空响起，传到极远。

身体被共生体寄生的下一秒，男孩双手捂着自己的脑袋，眼睛蒙上一层灰绿色彩，极其痛苦的跪倒在地上。

“快离他远一点！”

不知谁惊恐的喊了这么一句，人们当即惊慌失措的后退。以被诡异怪物寄生的男孩为中心，除了梅姨，所有人都撤离出了十米之外。

“彼得，你没事吧？可不要吓梅姨……”

变得空荡荡的场地上，梅姨既害怕又担心，伸手想要扶起跪地的男孩，但以她的力气竟无法拉动年幼的躯体。

而跪着地、低头看不清脸容、双手撑在地上的男孩，自身发出的痛苦声和身体的挣扎行为越发衰弱，整体趋向莫名的平静。

这种平静，反倒让附近的人们不寒而栗！

二十米外。

“换了一个男孩作为新的宿主？”

看到第二只共生体近乎狗急跳墙的选择，三合一体的希年感到一丝诧异，可并没有因此停下自己果断冷漠的攻势。

啵！

尖锐且硬化的暗黑触须洞穿空气，刺向被第二只共生体寄生的男孩彼得。

这时，毒液的声音在他脑海响起：“不太对劲。我能隐隐感知到，那个人类孩童的体质，和一般的人类不一样！”

仿佛顺应着共生体毒液所说的话语，在触须尖刺即将命中的上一瞬间，男孩的一只小手闪电般的抬起，竟将高速狙杀的触须牢牢抓住！

暗黑硬化触须的尖端戛然止住，停在彼得胸口前方一公分左右的位置。

“桀桀！！”

沙哑而带着一丝尖冷的声音响起，手抓触须的男孩发出非人一样的狞笑。他浑身体表开始渗透出灰绿色的粘稠液体，这些粘稠液体迅速的膨胀、扭曲、变形、硬化……，塑造形成更加完整坚韧的灰绿殖生肌体和皮层！

整一幕看上去，就像是彼得的躯体成年畸形化，沦为一头将近两米高大的灰绿外星怪物。

灰绿、高大，以及单从结实肌肉就可以看出的力量感……

这一度让希年回想起了憎恶。

只不过，与憎恶的外形还是有很大区别的。

当下第二只共生体寄生男孩所展现的形态，躯体轮廓矫健而不显臃肿，手臂和双腿带有一种坚韧修长感，特别是胸膛和脊背上都有着一头惨白的毒蜘蛛纹路。

“没想到，人类中会有这么强大的体质！！”低头看着握了握力的灰绿手掌，毒蜘蛛狰狞一笑，咧开嘴巴吐出猩红的长舌头，一股热气从强壮畸形的身躯冒出。

在寄生了人类孩童彼得之后，身为共生体的能力，第一次得以最大程度的呈现！

它觉得现在的自己前所未有的强大！

事实证明，也的确如此。

毒蜘蛛刚才只是尝试一下，便轻易接下了毒液宿主发起的触须攻击！那是原本，自身根本无从抵挡的可怕攻击！

这更是让它觉得自己——稳了！

又行了！！

“有这具躯体作为寄生的宿主，我才是共生体中真正的老大！”毒蜘蛛无比兴奋，舔了舔尖锐丑陋的獠牙。

“彼得、彼得。”

女人凄惨而颤抖的声音从旁边传来。

“你不是彼得。”梅姨看着近处的毒蜘蛛，强忍着害怕没有后退，呜咽着道：“怪物，快把彼得还给我。”

“桀桀！我先杀了你，再把毒液和他寄生的宿主统统干掉！”毒蜘蛛面目狰狞的冷笑一声，抬起灰绿手掌呼啸拍向女人哭泣的脸门。

这时，前方突然响起沙哑冰冷的话语：“抓够了吧？”

“嗯？！”

毒蜘蛛的手掌还未彻底拍下，惊觉发现，一直抓握着的触须突然反扣住它的手掌。

手拉手，却并不友好、美妙。

在那瞬间，毒蜘蛛只觉得一股难以名状的可怕力量，从暗黑触须上真实无误的传导过来，将它的整个强化武装后的躯体强行拉拽过去！

希年伸长的触手拽着毒蜘蛛往上抛扬，临近三十米的上空，再度用力的往下方地面狠狠砸落下去！

嘭！！

大地震颤悲鸣。

毒蜘蛛砸入地面，碎石飞溅，在街道地面上砸出一个数米深的坑洞！

“该死！！”

浑身带土的毒蜘蛛愤怒低吼着从坑洞冲起，手腕一翻，射出两道灰绿色的蜘蛛黏丝，固定在希年身后的触须栏杆上。猛的拉拽蛛丝，毒蜘蛛速度极快的在低空一个滑铲，狂暴的踢向希年！

黑色小猫仍然一动不动的蹲在地上，在一只手还插在地表形成触须栏杆的情况下，身后的猫尾蓦然往前凌厉抽动！

空气炸裂！

只听“啪”的一声，很快啊，毒蜘蛛如同苍蝇被重重拍飞出去。

“这怎么可能！”身体再次与地面来了个亲密接触，毒蜘蛛被彻底打懵了。

为什么啊？

明明已经变强了不止多少倍的它，在力量、速度、变形等等超级能力上，还是比不上毒液寄生的宿主！

或者说。

在寄生了当下蜘蛛能力体质的人类男孩的共生形态，第二只共生体才更能体会到三合一体希年可怕的实力！

到底谁才是怪物？

毒蜘蛛极速的纵身一跃，蜘蛛丝射向远处的高楼。眼看打不过希年，便想要继续贯彻自己的策略——逃！

可暗黑触须的速度比它更快！

触须极快的卷住毒蜘蛛的脚，越发不耐烦狂暴的希年，拉拽着它在夜空和大地间，一次次的抛扬、轰砸！

嘭！嘭！嘭！

不知抛砸了多少次毒蜘蛛。

希年这才稍微冷静点松开触须，而在它前方，已然坑坑洼洼的满是坑洞。

尘埃落下。

躺在其中一个坑洞的毒蜘蛛趴在地上，它大半的武装躯体已经融化，像损坏的车辆流了一地的绿色机油，无法继续维持完整的武装战斗姿态。

现场只能用一个词语来形容——惨烈！

“它寄生的宿主还有救么？”希年勉强保持着一丝理性，冷声问。

毒液恶魔般的低语响起：“很难说。那男孩的体质的确特殊，不过年纪太小了，只能看他是否能抢回自己身体的主导权了。”

它狰狞一笑：“我的建议是，别拖了，直接连带宿主抹杀算了！”

希年没有说话，触须开始化为一把巨型镰刀，悬在毒蜘蛛的头顶上方。

人之理性已经所剩无几，三合一的他越发嗜血冷漠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68639062"  chaptername="第三十二章  毒蜘蛛，暴虐">加入书签</a>
</div>
