    “砰”

    恶虎落地发出一阵轰鸣声，大地都隐约有些颤抖。

    商戢打量了一眼恶虎，嘴巴有些发涩发干。这巨虎长约三丈，高也近丈。猛虎咆哮，露出的利齿足足有一尺长！

    难怪以典韦的实力也奈何不了这恶虎，就它这体格放在战场上就是一头横冲直撞的蛮荒巨兽啊！

    “看箭！”

    恶虎落地的那一瞬间，黄忠蓄力已久的一箭猛然射出。

    恶虎此时正处于旧力已去新力未生的状态，根本无力躲避这一击，只听轰的一声，箭矢射入巨虎身体，巨虎身形都向后退了两步，殷红的鲜血瞬间染红了附近的皮毛！

    “吼~~”

    这种伤势放在人类身上就是不死也重伤，但体型如此巨大的恶虎硬抗了黄忠一击却好似什么都没发生一样。

    不，这样说不准确，应该说这一箭反倒是激起了恶虎的凶性。

    只见恶虎猛地一个跳跃，扑向黄忠。

    “畜生看枪！”

    赵云神枪一挺，飞身迎上恶虎。与此同时，百名黑甲玄骑再次出手。

    这次不同之前，出手的只有十人。借助同生共死契约，百名黑甲玄骑将力量集中到十位实力达到一流武将层次的什人长身上。

    经过同僚的力量加持，这十人实力暴涨，一举一动都有莫大的威能，即使等闲超一流武将也得望之避退!

    “嗖嗖嗖！”

    十支长矛带着血红色光芒袭向恶虎。

    恶虎正在空中与赵云缠斗。这巨虎别看体型巨大，反应却异常敏捷，滞空的那么一会，虎爪就与赵云的龙胆枪交锋了十多个回合，外人只听一阵乒乒乓乓的撞击声，顶天了在看到一连串的残影在空中飞舞。

    只有真正的高手才知道这交锋多么危险，猛虎失误了还能可依靠巨大的身躯抗上一下，赵云一旦失误那后果不堪设想。

    眼看十支飞矛带着劲风袭来，巨虎眼中流露出一抹人性化的烦闷。巨大的身形在空中一转，虎尾如一条钢鞭袭向赵云。

    赵云见状身形立即爆退，同时长枪急舞，龙胆枪带着无穷的枪影袭向虎尾。依靠玄妙的枪法硬生生的挡住了恶虎的尾击！

    与此同时，巨虎侧身的皮毛上亮起一层柔光。袭来的飞矛撞在这柔光之上就如同疾驰的子弹射入沙子，飞矛威力迅速消减，等真正撞击在巨虎身上时候，这雷霆一击的威力几乎损失殆尽。

    “连环逐日箭！”

    黄忠怒吼一声，弦如霹雳，弓如幻影，一连九道箭影排成一排袭向巨虎。

    “吼~”

    巨虎怒吼一声，前爪离地，尺长的利爪急飞，只听一阵乒乒乓乓声音响起，九道箭矢被尽数磕飞！

    “银龙逆天翔！”

    不过黄忠这么一瞬间的牵制却给赵云提供了一个极好的机会。

    长枪一抖，一道银白色神龙砸然显现，银龙散发着恐怖威压，直袭巨虎。

    “吼！”

    巨虎不甘示弱的爆吼一声，虎口一张，金色的能量团迅速在口中汇聚。紧接着巨虎向前一吐，一道金色光波直袭银色神龙。

    “轰……”

    “嗷~~”

    爆炸声中又传出一声惨烈的吼叫身，烟尘散去，只见巨虎的下腹位置正插着一柄尺长的短剑，剑柄上刻着一些古朴的花纹。

    这正是当初商戢在张梁那里缴获的玲珑袖剑。

    玲珑袖剑有无视护甲、投掷必中的特性，商戢趁着巨虎与赵云激战，适时的投掷玲珑袖剑。

    商戢本意是照着巨虎咽喉投掷的，然而这巨虎却在关键时期身体向上挪了少许，导致错过了重点位置。

    不过玲珑袖剑自带的痛苦折磨特性却令巨虎吃足了苦头，在原地疯狂痛苦咆哮。

    “好机会！”

    黄忠暗自感叹一声，手上动作却丝毫不慢，弯弓搭箭，爆喝一声，射日九箭中单体威力最大的一式【射日】使出！

    虽然处于痛苦折磨状态，但巨虎总算保留了最后的神志，紧要关头前爪交叉并拢，利爪交叠在身前，准备硬抗黄忠的攻击。

    “轰！”

    一阵巨响传来，巨虎庞大的身形足足被击退了近两米，地上划出一道半米深的划痕。再看巨虎，其中一只前爪武力的耷拉下来，点点鲜血浸出！

    “百鸟归巢！”

    赵云怎么会放过这么一个好机会？长枪急舞，身形暴进，一连串密密麻麻的枪芒向着巨虎急射而出。

    着无数枪芒在行进的过程中却逐渐融合壮大，转瞬间已经成了一柄散发着夺目光华的能量长枪。

    “吼！”

    巨虎怒吼一声，又是一道吐息喷出，意图再次抵消赵云的能量攻击。

    而然，这能量长枪竟然在巨虎吐息将至的时候又瞬间分解为无数小型枪芒。行进的路线稍微一歪，打个转继续袭向巨虎！

    紧接着枪芒再次汇聚，又形成了一道能量长枪！

    这能量长枪虽然比之刚才光芒黯淡了几分，威势也有所下降，但巨虎却被这诡异的攻击手段所欺骗，硬生生的用脑袋硬抗了这一击！

    “嗖嗖嗖！”

    几道破空声传来，黑甲玄骑再次适时的发起来攻击。

    “噗呲……”

    这次黑甲玄骑的飞矛总算建功，没入巨虎身躯数寸有余。

    “呜嗷~”

    巨虎在地上打了个滚，惨叫一声，顺势起身一抖，将玲珑短剑与短矛尽数甩下来。

    成年男子拳头大的虎目狠狠地看了眼众人一眼，随即掉转身形，打算跑路。

    “畜生休走！”

    赵云爆喝一声，脚尖一点，身影闪现，先一步窜到巨虎前面，挥枪挡住了巨虎的去路。

    黄忠弃弓用刀，拔出烈阳霸刀，围了上去。

    而商戢同样一抖无名神枪，迎了上去。三人将巨虎团团围住，令其动弹不得！

    因为商戢实力最弱、身份又最尊贵，所以百名黑甲玄骑站在商戢身后，辅助商戢围堵巨虎。

    巨虎的眼神中再也不负当初的跋扈与残暴，反而有些焦虑。虎躯前倾，虎尾带起呼呼的风声，凶残的看着三人。

    只是不停滴血的前爪让他震慑力大减。

    “鬼盾！”商戢爆喝一声，身上立即涌现出一道黑气，黑气迅速幻化成一个恶鬼盾牌漂浮在商戢面前。

    长枪一抖，商戢率先冲了上去！

