    档案馆里这几天都在忙碌着张艾琳贪污案的事情，朱小乔她们也被叫去进行了询问和调查。

    周可温因为已经从档案馆离职了，并且只实习了一个月，所以很多事情都不知道。

    因此，周可温只被警察第一次叫去做了个证据笔录后，便没有再参与调查。

    他也只能无聊地待在家里打打游戏，或者偶尔和姐姐陈可欣一起出去吃个饭。

    闲的无事，再不时从李娜和朱小乔那边接收一下关于贪污案件的最新八卦消息。

    无聊但是还挺有意思~

    这段无业游民的时间里，周可温也开始思考规划起自己的未来。

    想来想去，他决定要先做一件大事情。

    ？

    又是大事情~

    ……

    现在距离周可温中奖一个亿人民币，已经过去了一个多月。

    关于中得一亿彩票大奖的新闻热度，此时在星城也慢慢随着天气的降温而降了下去。

    周可温也总算是稍微舒了口气！

    他觉得与其他中奖幸运儿相比，自己现在的心态还不错，他没有被一夜暴富所带来的冲击而毁掉原有的正常三观。

    自己的智商依旧很高，自己的学习还是依旧学不进去，自己的字也还是一样的丑~

    没什么太大变化。

    嗯~

    这很周可温。

    现在，他也可以放心的去大笔消费一下了……

    其实，周可温对于自己现在租住的房子，还是挺满意的。

    但是，谁还没有个豪宅梦呐？

    毕竟……堂堂八千万身家的小富豪，一直租住个房子也不是个事儿不是？

    ~

    并且，现在二十一世纪，什么最保值？

    学财经的周可温可以告诉你。

    答案是：房子。

    房子保值不说，还会有很大的升值空间。所以，很多人买房并不是为了住，而是给未来投资罢了。

    ……

    周可温也不是为了住而想买房。

    对于自己的未来，周可温一开始确实是规划在星城的。

    他高考考来星城这里上大学，就是为了逃离那个偏远安逸的小城，逃离那被父母所整天束缚的生活。

    他想要来外面的大城市，在这里进行学习和生活，在这里摸爬赚钱，在里成家立业。

    最后……荣归故里~

    ！

    可是现在，他不需要了。

    不需要逃离小城，不需要逃离父母，不需要摸爬滚打吃苦赚钱，不需要在大城市里体验勾心斗角！

    有了八千万，他在哪里都可以过好自己的人生……

    这次买房，周可温主要是有两个打算。

    一·是为了在星城以后能有个真正的落脚点，可以和别人提起星城家的时候，不至于说是租的房子。

    二·是为了能够将手上的一部分现金转化为固定资产保存。钱放银行也是有风险，只有房产证上的名字，才是能保存一辈子的财富。

    ……

    星城作为湘南省会、新一线城市，房价~绝对可以算得上是全国所有新一线城市里最低的之一了！

    毕竟，市中心都单价一万多每平方左右的房价，你找谁说理去？

    周可温骑着小“幽冥”，这几天也开始在附近各个小区楼盘转悠起来。

    看到那大气磅礴的楼盘大门，周可温要不是胸有存款，还真不敢靠近。

    稍微走访了解了一番下来，周可温对于附近楼盘小区也是熟悉了一点。

    精装修新房，普遍价格在一万三四，毛坯房在一万一二。

    老旧小区的楼房，更是只要八千多，九千一平方。

    不过这些都不是周可温的菜，他最想要的是那江边的江景房。

    可是问了几家楼盘还有中介，周可温发现都是说什么内部价，要一万七八每平方，还有购房资格……

    “NND，买个房居然还要收我2个点中介费。300万的江景房中介费就是六万块钱，我还不知道会踩什么坑~还不一定选到喜欢的房子~”

    反正周可温有些东西听得不是很懂，比较谨慎抠门的他，最后做了一个重大的决定~

    他-要-当-中-介！

    周可温看着阳台外面的落日，正在想自己这个决定到底正确不正确。

    毕竟，中介这个职业……好像被骂的挺惨！

    周可温不想被骂。

    可是……他也不想被坑！

    “我不入地狱谁入地狱？我是去买房的，又不是去卖房的，我才不做那些黑中介的事情呐。”

    “我……就要做那出淤泥而不染，濯清涟而不妖的——好宗介。”

    想到这，周可温喊了一声“小爱同学，来一首DJ”，然后跟随着音乐，开始一个人在阳台上尬舞。

    他没什么跳舞天赋，跳的很差，可是那又如何，反正也没人看~

    跳完舞，洗个澡。

    趴在床上看了看朋友圈，看看别人的生活是什么样子。

    “咦~”

    周可温看到了一个叫“飞雪”得小姐姐，发了一个图片。

    图片上，是一群人在拿着演唱会应援物品，他们坐在地上等着什么。

    周可温仔细放大图片看了看，“卧槽，居然是许嵩的演唱会？”

    ！！！

    周可温立马搜索起来，原来是许嵩全国巡回演唱会“如果当时2020”在汉江市举办。

    曾经有一场“寻宝游戏”演唱会放在周可温面前，他没有珍惜~

    因为……没钱！

    现在有钱了，必定是要去支持一下的。

    “这还买个屁房，赶紧抢票要紧~”

    连忙打开电脑搜索了相关信息，发现演唱会有三天。

    他看了看演唱会门票网站。

    票提前一天购买，后天的票明天过了十二点更新后就可以在网站购买，这样自己坐高铁去汉江也快。

    周可温看了看时间，现在才8点。

    “得~先等着吧！”

    趁着这个间隙，周可温拿出了专打游戏的华为M40p，然后下载了一款叫《球球大作战》的游戏。

    前面那个发朋友圈的小姐姐，就是周可温高中时候打这个游戏时认识的，技术好还声音甜，多次带自己赢得游戏的胜利。

    熟悉的游戏界面，熟悉的一团球，还有那个巨人网络~

    没错，这款游戏来自史铁柱——柱子哥的公司。

    这款游戏，也曾是风靡全国的爆款游戏，吸金利器！据说有三亿玩家，一开始游戏发布半年就营收10个亿￥~比当时同时期的“王者荣耀”简直强了太多太多！

    只不过后来王者发力，球球也走向了下坡，玩的人少了……

    周可温输入了自己陆陆续续玩了六年的大号——字命。

    熟悉的背景音乐，熟悉的头像。

    一进去便是赛季初始的青铜段位。“唉~自己也曾是超神二段的大神呀！”

    周可温看了看好友列表，还是有几个人在，不过……有的却是少了一个互相关注的好友标志。

    周可温有些心酸地笑了笑，将那个人也从自己的好友列表里删除了出去。

    曾经很多玩的要好的游戏好友，就是这样慢慢失去的~

    此时。

    有一个正在游戏的游戏好友，周可温点了进去观战。

    “技术还是一样的好呀！”

    周可温对于这个好友印象还是挺深，因为这个好友话很少，很高冷。他游戏里是年费VIP金标，头像是一个正在拿着笔看书的人，定位显示地址广东。

    自己高中时候就和这个人一起打游戏了，不过平时也就打团的时候开语音交流两句，其他时候都是各自说声“睡觉了”然后下线。

    这个好友有一个至今令周可温比较震惊的事情，那就是他的游戏名字——黑山老鬼。

    以前周可温不知道这个名字，以为他起的随便玩的，后来慢慢了解了一下，才知道这个名字居然是一个网络小说大神的笔名。

    “据说大佬柱子哥特别喜欢看网文，不知道黑山老鬼的书他看过没有……”

    周可温不知道这个游戏里的“黑山老鬼”是不是那个大神作家本人，不过这也和他没什么太大关系了。

    自从上了大学后，这款游戏他也就玩的少了，现在怀念一番打了两把游戏，那刻在手指肉上的技术，还是让他佛挡杀佛，神挡超神。

    为了弥补年少时的遗憾，268￥的游戏年卡会员他也充了一个。那金色的框框，是周可温高中时想过暴富后第一件要做的事情……

    不知不觉~

    夜深，时间已接近十二点。

    周可温放下了手里的手机游戏，“~差点又打入迷了！要是错过时间那就真的该死了！”

    时间到了，周可温把笔记本放在自己“玄之黑白太极”的桌垫上，开始里了疯狂抢票。

    “what？”

    关键时候，破电脑居然卡住了~

    看着沙比电脑，周可温气急败坏，直接拿起来就丢了出去砸到地上。

    哐哧！

    “我去你妈的乱想，去你妈的电脑，去你妈的……”

    这是周可温少有的暴躁一面。

    或许，这份暴躁，也是为了发泄自己刚结束的实习生活吧！

    ……

    那时候徐良在忙着不可以，汪苏泷在忙着谈恋爱，许嵩在忙着道歉。

    而我们，则是忙着抄歌词[泪奔]~

    ……

    冷静下来，周可温看着地上的碎片，有些小小心痛了一下。

    可是想起自己票都没抢上，心痛便被更加强烈的愤怒所覆盖了。

    看了看官网，此时票已无了，官网宣布一秒售空~

    “关键时候这便宜货就是不靠谱！”

    

