    “恶魔都是心理学大师吗？”

    朝山顶进发的路上，基德突然问道：

    “我觉得你现在就像一个恶魔，只不过头上没有角而已。”

    “骂人可不是个好习惯。”

    “我没有骂人，只是在说实话。”

    “啧....”

    咂了下舌，榊诚瞪了他一眼：

    “我做了什么吗？”

    “压抑日久的愤怒，迟早有一天会爆发，越早爆发，带来的负面影响就会越轻。”

    “我是在帮他。”

    “强词夺理。”

    “你说是就是咯...”

    耸耸肩，榊诚不再跟基德讨论恶魔呓语的问题。

    众人再次跃上一座木桥，来到了接近山顶的背侧，从这里可以俯瞰大半个沼泽地，就连远处的巴斯克维尔庄园也能尽收眼底。

    在这里，也有一座石屋。

    石屋内漆黑一片，完全融入了夜色，上面遍布的苔藓娇翠欲滴，无论怎么看，都不像有人居住。

    然而...

    华生却走上前去，直接敲了敲门。

    没有回应。

    下一秒，华生直接推开门，举起煤油灯，照亮阴森潮湿的屋子。

    杂乱的石屋内，一块防雨布包裹着几条毛毯平铺在宽大的石板上，在床头的位置，还摆着一个用石头围成的，粗陋的环形小坑，坑里有一些尚未燃尽还在冒着点点火星的木炭，旁边的桌子上还摆着一些厨房用具和半桶水，以及乱七八糟的空罐头。

    种种迹象表明...

    这里有人居住。

    “跟书上写的一样....”

    柯南惊讶的望着屋子，有些兴奋的说：

    “一定是福尔摩斯住的地方！”

    “你们看！”

    泽田泓树在桌子上找到了一个本子，上面用铅笔潦潦草草的写道：

    “华生医生曾到库姆·特雷西去过。”

    “没错，确实是福尔摩斯的笔迹。”

    华生点了点头，一时间竟找不到落脚地方，只能将肩上的两把猎枪倚放到墙角，然后捡起几根残余的木柴，丢进篝火里：

    “真是奇怪，下了这么大的雨，福尔摩斯不呆在屋子里，会跑到哪儿去呢？”

    榊诚检查了一下石屋，布满灰尘的屋子里布满清晰的脚印，其中有一排脚印直直的通往石板床。

    于是榊诚走到石板床边，摸了摸毛毯，发现上面还残留着微弱的温度，顿时做出了判断：

    “福尔摩斯就在附近。”

    话音刚落，石屋外便响起了脚步声。

    “华生，我正在想，你们什么时候会来呢。”

    对方还没有靠近石屋，就已经猜到了榊诚几人的身份，语气中带着几分轻佻，仿佛在和朋友对话一样：

    “下了这么大的雨，也不知道你们带伞了没，不然大家都要变成落汤鸡。”

    在柯南激动的注视下，石屋外出现了一位瘦削的身影，他摘下不停滴水的猎鹿帽，露出一张帅气的脸庞，微笑着说：

    “初次见面，我是夏洛克·福尔摩斯，在此恭候多时了。”

    ...............

    “他确实是福尔摩斯。”

    德亚低声在榊诚耳边说道：

    “我见过他，可他为什么要说恭候多时呢，明明他根本不知道莫里亚蒂教授的计划...”

    “像他这么聪明的人，肯定会有所警觉。”

    榊诚淡淡的回复：

    “他和莫里亚蒂教授打交道也不是一天两天了，彼此间都很熟悉。”

    福尔摩斯，活在小说中的探案之神，被称为时代之光的男人。

    初一见面...

    榊诚就发现对方和工藤优作长得一模一样，关于这一点，他倒是早有所料，毕竟华生就是按照阿笠博士的模型塑造出来的，转念一想，工藤优作就是福尔摩斯的原型再正常不过了。

    但...

    和温和的工藤优作不同，游戏中的福尔摩斯，气质更上一层楼，眼中充满自信，有种锋芒毕露的感觉。

    “福尔摩斯，你没事真是太好了！”

    华生匆匆上前：

    “这位是榊诚先生和他的朋友，他们告诉我，莫里亚蒂教授要对你动手，所以我来保护你的安全。”

    “华生，别这么紧张，在谈事情之前，我想先喝杯酒暖暖身子。”

    福尔摩斯举起了手中的红酒，也不知道他是从哪儿搞来的：

    “几位请坐吧，虽然没有椅子，但我想总有办法解决的。”

    柯南满脸崇拜的跑到他面前，兴奋的当场高木涉附体：

    “福尔摩斯，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”

    “当然可以，不过请等我喝上一杯。”

    一边说着，福尔摩斯一边坐到石板床上，熟练的从桌上抓起一个木头雕成的杯子，拔出瓶塞，在杯里倒入红色的酒液，仰头一饮而尽。

    随后，他从怀里拿出铅笔，在笔记本上挥毫写下【夏洛克·福尔摩斯】，撕下，递给柯南。

    动作一气呵成，显然不是第一次干了。

    “严格意义上讲，詹姆斯·莫里亚蒂教授算是我的半个老师，因为我在年轻时得到过他的辅导，进入了牛津基督教堂学院学习，和这位躺在小推车里的朋友一样。”

    福尔摩斯看了一眼开膛手杰克，意有所指的说道：

    “你们一定很疑惑，我是怎样知道，莫里亚蒂教授要对我不利的，对不对？”

    “其实很简单，莫里亚蒂教授在我身边安插了眼线，我也有朋友在他身边，唔...准确的说，对方是我的学弟，和你们肤色相同。”

    “是他告诉我莫里亚蒂教授的计划，让我小心，哦，对了，他就在外面，怎么不进来呢，在异国他乡见到同伴，你应该开心才对。”

    轰隆！

    电闪雷鸣中，一个看起来30岁左右的国字脸中年人走进了石屋，他穿着一身标准的和服，腰间别着一把长刀，目光锐利。

    “福尔摩斯前辈，我都说了，这件事不能被莫里亚蒂教授知道。”

    “有什么关系，他们和莫里亚蒂教授是死对头，绝不会出卖你的。”

    福尔摩斯笑眯眯的说：

    “给大家做个自我介绍吧。”

    国字脸年轻人看了看一脸茫然的榊诚几人，略作犹豫，深深鞠躬，用标准的曰语说：

    “初次见面，我叫乌丸莲耶，是来自曰本留学生，今年31岁，请多多指教。”

