    虽然古月给出了很好的解释，可林阳还是觉得其中有些乖乖的。

    没错，古月的元神的确在自己这里，他们之间能够有一些联系。

    但是她出现的也太及时了点吧。

    就好像一直跟着自己，等到自己有危险的时候才突然出手。

    林阳什么也没有多问，就是这么一路被古月带着回到了岸上。

    等到他回到岸上的时候发现。

    那些原本已经倒灌进京城的海水，竟然开始往海里退去。

    没错，这些海水就好像是被人操控了一样。

    不管是高处的还是地处的，所有海水都开始朝着海里退去。

    这一情况，让林阳感到极为的好奇。

    俗话说泼出去的水，而且水往地处流。

    可现在，甚至有些出于低洼处的海水，也开始似乎有灵魂一样的往海里而去。

    这一景观，让京城几乎所有人都看傻了眼。

    “这，这是怎么回事，我怎么觉得，好像是有人在故意帮我们呢。”

    距离港口不远的地方，林阳和苏羽柔并肩站在这里。

    看着眼前一幕苏羽柔也感到极为的不可思议。

    “哦？你能知道这海水是被人操控了？”林阳好奇问道。

    苏羽柔坚定的点点头。

    “没错，我修炼的就是水诀，对水有很强的敏感度。”

    “我能感觉到，正有一股力量操控这些海水。”

    苏羽柔说的非常坚定。

    实际上，不仅是林阳，只要是稍微懂一些的人都能看出来。

    这种奇怪的现象，很明显是有人在故意所为。

    不过苏羽柔修炼的乃是水诀，对于这一情况的感知更加准确。

    “真的很难想象，到底是什么样的人，才能拥有如此实力。”

    “这么多的海水，如此大的力量，这该是何等实力。”

    林阳心中无比惊讶。

    能够让林阳感到奇怪惊讶的事情并不多。

    但今天所发生的事情，让他心中充满了疑惑。

    “林阳，你说，这京城会不会隐藏着什么高手。”

    “我刚刚才冻住海水的时候能够感觉到，这水面上有很强的真气波动。”

    “是两种截然不同的真气在急速碰撞，就好像，是在打架一样。”

    “而且我也能感觉到，这一真气波动并不是在这附近，而是从远处传来的。”

    “搞不好，这次所谓的海啸，也是人为的。”

    “如果真是人为的，拥有如此力量。”

    “他这次能够搞出海啸毁掉港口，那以后呢。”

    “他这样的力量，就算是毁掉一座城市，也不是什么难事吧？”

    苏羽柔极为认真的分析，让林阳变得无比严肃认真。

    没错，林燕也猜测，这次的事情很有可能是人为造成的。

    如果真是这样，那这人该有如何强大的实力，实在难以想象。

    苏羽柔说的没错，他这次能搞出这么大动静，搞不好也有能力毁掉一座城市。

    此时，林阳再一次想起海面上时的那段神秘对话。

    很显然，就是有人在海上打架，从而引起了这次的危害。

    当然了，现在的这些猜想也只是停留在猜测阶段。

    林阳还没有任何证据来证明呢。

    就是这样，海水以极快的速度退去，最后全部回到海里。

    在海水消失许久之后，林阳又发现。

    这空气中的温度，似乎在以非常明显的速度提升。

    甚至于最后林阳头上都开始出汗了。

    “这什么情况，难道，这一切都有人在背后操纵？”

    “还有这空气温度，这。”苏羽柔好奇的念叨着。

    林阳则是一声不吭，此时的他内心之中无比冷静，和严肃认真。

    现在他基本上可以确定，今天所发生的一切情况。

    很有可能都是人为造成的。

    还有现在炎热的天气，搞不好也并非是自然现象。

    林阳发现，随着温度的升高，原本还海水浸湿的大地很快变得干爽。

    等到一个多小时之后，地上完全没有了海水的迹象。

    甚至连一点潮湿的现象都没有。

    一切都恢复平静，就好像什么也没发生过一样。

    只是这港口，已经完全不成样子了，满目创伤，可谓是惨不忍睹。

    “老大，老大你怎么样了。”

    “林阳，羽柔，你们在哪里，快回个话。”

    这时，远处传来焦急的声音。

    林阳和苏羽柔下意识转头看去，发现正是李江和血刀等人快速赶过来。

    “林阳啊，怎么样，让姨妈看看，没事吧，有没有受伤。”

    杜邵红最为着急，她焦急的打量着林阳和苏羽柔。

    “放心吧，我们没事。”

    “市区怎么样了，这次的损失，如何？”林阳轻声问道。

    甚至，他都开始有些犯愁了。

    这次事情搞这么大，一定会在京城乃至整个龙国都掀起一场轰动。

    龙国官方势必要给出一个合理的解释。

    而林阳作为战神，要怎么做解释，就看他的了。

    “老大，这次，没有损失。”

    “什么？没有损失？”血刀的话，让林阳不禁一愣。

    他还以为是自己听错了呢。

    “是的，我们清点过了，市区内没有人员伤亡。”

    “只是财产上的损失有点大，不过那基本都是钱的问题了。”

    “只要花钱多补助一些，应该没事的。”

    “不过麻烦就麻烦在，这港口。”

    说着，众人将目光看向前面已经破烂不堪的港口。

    林阳深深叹息，脸色也变得不那么好看了。

    没错，内地没什么损失虽然让林阳松了口气。

    但是，这港口处的麻烦，更大。

    因为出事的时候，港口处正停留着数百船只。

    船上的，再加上港口上的工作人员，足足有上万人。

    看看现在空荡荡的港口，一条船甚至一个人都没有了。

    上万人，全部都葬身在了这次的事故中。

    而这其中，有将近一半的，全部都是海外人士。

    海外人士在龙国的地盘上出了事，而且还是这么大的事。

    林阳能够想得到，这些海外人士所在的地区官方。

    一定会联合起来给龙国施加压力。

    到那时，龙国会变得非常艰难，也会处于全世界舆论的风口浪尖上。

    想到这里，林阳神色从未有过的凝重。

