    

    皇宫，公主殿。

    “舅舅，听说大舅舅受伤了，严不严重？”子婴公主有些担心耶律喆，又有些不开心的坐在院落里撑着脑袋。

    “怎么了？谁这么大的胆子，惹我们小公主不开心了？”耶律齐笑着问了一句。

    子婴鼓了鼓嘴，有些幽怨。“还不是那个狐狸精，她一来，皇帝哥哥都不理我了。”

    耶律齐笑了一下，知道子婴说的是凤卿。

    他在皇宫的眼线也说了，新皇离墨几乎寸步不离那个女人，照顾的无微不至。

    从没有见过离墨如此温柔的对待任何一个人，宫里人对凤卿已经羡慕到了极点。

    “子婴喜欢皇上？”耶律齐小声问了一句。

    “嗯，喜欢。”子婴点头。

    初见离墨的第一眼，她就是喜欢的。“听说他是蕊姬姑姑的儿子，我在很小的时候就听说了。”

    蕊姬公主是西夏王朝的长公主，也是子婴的亲姑姑。

    朝堂联姻，离墨明明娶了子婴才是最好也是最有效的巩固方式。

    “你放心，舅舅会让你得偿所愿的，你会是西夏唯一的皇后。”耶律齐宠溺的揉了揉子婴的脑袋。

    “真的吗？”子婴欣喜的看着耶律齐。

    “从小到大，舅舅可曾骗过你？”耶律齐扬了扬嘴角。

    子婴摇了摇头，从小到大，大舅舅保护她，小舅舅总能满足她所有的要求。

    只要她喜欢的，耶律齐总能拿来给她。

    所以她是相信耶律齐的。

    “可是……那个女人说她是皇帝哥哥的妻子。”子婴有些不高兴了。

    “妻子，未必是未来的皇后。”耶律齐深意开口，嘴角微微上扬。

    妻子？

    有意思。

    “阿沐，阿沐你跑慢点。”

    “阿炎！你别真的咬他！”

    内宫。

    凤卿在训练阿沐。

    阿沐的反应极强，但还需要好好训练。

    澜汐从阿沐身上找到了食人族的弱点，而那些弱点阿沐居然都可以慢慢克服。

    比如食人族怕强光，可阿沐只有长时间被太阳光照射的时候才会皮肤出现裂痕，而且慢慢也克服了对太阳光的恐惧。

    食人族怕大火，阿沐现在还是害怕，但稍加引导也敢冲出火圈了。

    就是有时候还是不听话，比如现在，凤卿有些追不上他。

    阿沐的注意力极其不集中，容易被其他事物干扰，到处乱跑。

    凤卿对这一点很生气。

    “阿沐！”深吸了口气，凤卿跑的伤口有些疼，扶着肚子慢慢蹲下。

    原本被小麻雀吸引的阿沐瞬间停下脚步，完全对麻雀失去了兴趣，转身跑回凤卿身边，惊慌的看着她的肚子。

    凤卿无奈的笑了一下，阿沐倒是担心她的死活。

    “里面，有个生命。”凤卿指了指自己的肚子，安静的看着阿沐的反应。

    阿沐的视线集中，像是十分感兴趣的看着凤卿微微隆起的肚子。“宝宝……”

    凤卿愣了一下，阿沐居然会说出宝宝两个字，真的很让她震惊。

    “嘶嘶……”突然，阿沐被什么东西吸引。

    “阿沐！”心下一慌，凤卿赶紧起身去追。

    “啊！”紧接着就听见一声惨叫。

    阿沐的冲撞吓到了送耶律齐出来的子婴公主。“啊！救命啊，什么怪物！”

    阿沐也被子婴的惨叫声吓到了，一溜烟躲在凤卿身后。

    耶律齐护着子婴，脸色有些暗沉。“皇宫之中怎么能圈养异类！”

    “抱歉，阿沐不是被圈养的，他是我的朋友。”凤卿不认识耶律齐，但见他从公主殿出来，还护着子婴，大概也能猜出他的身份。

    耶律齐也不认识凤卿，但皇宫中的人他多数都认识，敢这么张狂养另类的还能是谁。

    微微蹙眉，耶律齐和凤卿的视线都透着火药味。

    “朋友？在皇宫之中养异类，胆大妄为，把皇宫当什么！”耶律齐压低声音开口。

    “我说了，阿沐是我的朋友，绝非圈养，异类怎么了？食人族和狼可能永远都是食人族和狼，可人有时候不是人！”凤卿冷哼，用力握紧双手。

    既然互装不认识，那就看谁给谁下马威了。

    “伶牙俐齿，哪里来的丫头片子！”耶律齐也装不知道凤卿的身份，再次开口。“冲撞公主该当何罪！”

    “你又是什么人？这皇宫中当家的男人好像只有陛下，难不成你是哪个宫的大太监？”凤卿双手抱胸，冷笑开口。

    “我舅……”子婴公主气的想要解释。

    耶律齐看了子婴一眼，示意她不要多说。“公主受了惊吓，带她回内殿！”

    凤卿安静的看着耶律齐把子婴公主和其他人支开，不知道他想干什么。

    仔细打量了下耶律齐，凤卿眯了眯眼睛。

    和耶律喆的眉眼有些相似，但身量却更显风度。

    早就听闻西夏的耶律家，西燕的慕容家出美男，颜值上不分上下。

    这么一见，长得倒是人模狗样，可人品……太差。

    “太监？”耶律齐冷笑着靠近凤卿，话语冷凝。

    阿沐呲牙想要护着凤卿。

    可耶律齐一个眼神，吓得阿沐躲在的凤卿身后。

    凤卿蹙眉，好强的内息涌动。

    看不出来，着儒雅公子模样的人，居然这么强的内息。

    都说耶律家的大公子能打，武力值高位居将军高位，二公子儒雅不善武，但善于经商，头脑聪颖。

    看来，传言或许有偏差啊。

    “难道不是？”凤卿眯了眯眼睛，慢慢后退。

    两人都想给对方一个下马威，就看谁的底气更充足了。

    “你猜！”耶律齐的脸色一暗，将凤卿困在角落。

    “如若不是太监，深宫内院，你如何能来去自如？”凤卿假装不知道这人是谁。“再说了……我看你这模样，和正阳殿的大太监，还有几分相似呢。”

    “你！”耶律齐深吸了口气，这种话对男人来说真的是……毋庸置疑的下马威。

    凤卿一脸无辜的看着耶律齐，无辜的眨了眨眼。“这位公公还有别的事情吗？没有我就先走了。”

    ……

    耶律齐隐忍的脸色都白了，这女人惹怒别人的本事倒是很足。

    “站住！”低吼了一声，耶律齐的眸子危险的眯了眯。“冲撞了公主，就想这么随意的离开？你是哪个宫殿的宫女？”

    “哈，我啊。”凤卿指了指自己。“我是那个正阳宫的宫女，专门给陛下养宠物的，既然大家都在宫里当差，以后我会在陛下面前多给你美言几句的，这位公公！”

    凤卿扬了扬嘴角，故意气耶律齐。

