    阿蛇下意识的咽了下口水，满眼懵逼的望向独眼龙。

    “你让我重新刷新了对虚伪这个词的定义。”

    “今天我算是看见什么叫做指鹿为马，将黑的说成白的了。”

    “我突然觉得你这人得慎交。”

    独眼龙不屑的撇了撇嘴：“我就不信你做坏事的时候，心里不整一套说辞安慰一下自己？”

    “当然不会。”

    阿蛇耸了耸肩：“这是我第一次听见有人做坏事前，还要安慰下自己的。”

    “再说了，我可从来不做坏事。”

    “你不做坏事？”独眼龙盯着阿蛇冷笑了起来：“你以前抢劫这种事情有没少干吧。”

    “是没少干啊。”

    “那还说自己没做过坏事？睁眼说瞎话？”

    “欸，你这话有问题啊。”阿蛇眉头皱起望向独眼龙不满道：“我兜里原本没灵石的，然后我抢了别人，我兜里就突然多了一笔灵石。”

    “这怎么能是坏事呢，这明明是好事儿啊。”

    “难道你口袋里突然多笔灵石，你会觉得那是坏事儿？”

    独眼龙不由愣了一下，双眼闪过一丝茫然：“你说的好像...有点道理啊，那你觉得什么是坏事儿呢？”

    “当然是我自己砍自己一刀啊，我被砍了就会痛啊，痛当然是坏事啊。”

    “有...有道理。”

    一旁的孙启德整个人都要看傻了，暗自咽了下口水后，忍不住开口暗骂了起来，有他妈个屁的道理。

    他算是看出来。

    整个青龙帮就没一个脑子正常的。

    这群人的思维他一个都跟不上。

    明明逻辑漏洞百出，但最后好像又都能自洽上，这他妈算个什么事儿啊。

    “等等——”

    阿蛇转头望向蛊哥：“那个蛊哥，你刚才说有摧毁镇魔窟的办法，到底是什么办法啊。”

    “很简单。”

    陈蛊停顿了一下口，面色平静的轻声道：“姬家主已经将答案告诉我们了，只要将魔族的血液淋在镇魔窟的石块上。”

    “那这些原本坚固异常的石块就会变成血石，极为松软，不复坚固。”

    “只要用大量的魔族血液，从镇魔窟上浇灌上去后，镇魔窟自然就被摧毁了。”

    “对啊。”阿蛇神情大喜的震惊道：“我怎么没想到，还是蛊哥聪明。”

    随后又愣了一下后，皱眉开口道：“不对啊蛊哥，可是我们哪来魔族的血液啊。”

    “那镇魔窟按姬家主的说法可不会小，得需要多少魔族血液才能摧毁镇魔窟啊，现在整个天元大陆上几乎没有还活着的魔族了。”

    “我们要去哪找魔族血液那玩意儿？”

    “还是大量的。”

    “有人会给我们送来的。”陈蛊望向怀中的妖刀，面色平静的轻声缓缓道。

    “有人给我们送？谁给我们送？”

    “自然是有大量魔族血液的人。”

    “大量魔族血液？有人手中会有大量魔族血液吗？”

    “当然有。”陈蛊轻抚了下怀中的妖刀，开口道：“千年前，天机阁斩杀了数以万万计的魔族，如果说天元大陆上哪个势力储备了大量的魔族血液。”

    “自然只有那几个九星势力，有资格储备魔族血液了。”

    这会阿蛇听明白了，难以置信的开口道：“蛊哥你的意思是，天机阁会给我们送来大量魔族血液？”

    “这...这怎么可能？”

    “他们怎么会给我们送来大量魔族血液。”

    “其实很简单。”陈蛊将一旁桌子上放至半凉的茶水，端在眼前轻抿了几口后，才缓缓开口道。

    “一开始，我确实很气愤。”

    “我不喜欢有人威胁我，任何人都不可以。”

    “而天机阁威胁我去做一件根本难以做到的事情，我能想到的办法只有摧毁镇魔窟，释放魔族。”

    “但在路上这几天的时间，我将一切捋顺了。”

    “这件事情发生的有些诡异。”

    “从事情的开始到结束，就像是有一只手，来操纵着我去摧毁镇魔窟一般。”

    “最大的漏洞点在于。”

    “丐皇说让我七天内抵达燎原州，否则就将我凌迟处死。”

    “然而我从一开始就没有朝燎原州的方向去，并且没有做任何掩饰。”

    “在路上整整三天时间。”

    “没有任何人前来阻拦。”

    “这是一个很奇怪的事情。”陈蛊将杯中茶一饮而尽后，望向一旁满脸茫然的阿蛇摇头笑了起来。

    “你要知道，所有谎言的漏洞，几乎都是言行不一。”

    “他嘴上说的，我这个人选很重要，是阁主亲自挑选的。”

    “但无论是将我砸在墙上，还是吐痰，摧毁道子阁，都更像是一种激怒我的手段。”

    “如果真按照他说的，我是摧毁燎原州最好的人选。”

    “那么在我偏离方向的第一时间，他要做的应该是将我强行押送至燎原州，而不是任由我前往姬家。”

    “毕竟他的最终目的，不是将我凌迟处死，而是要让我去处理燎原州。”

    “但他的行为，明显和他的言语不一致。”

    随后陈蛊轻呼了一口气后，望向屋外，忍不住咧嘴轻笑了一下：“所以我一路上，一直在思考一件事情。”

    “既然他的真正目的，并不是让我去清理燎原州。”

    “那么他的真正目的是什么？”

    “一直做出一些激怒我的行为是为了什么。”

    “你会相信一个修炼到武皇的人，会有吐痰的方式，来显示自己的强大吗？”

    “那是小孩子才做的事情。”

    “这一路上，我都在想他的真正目的。”

    “然而逻辑线缺失了很多东西，无法推断出他的真正目的，于是我开始不停的猜测他的真正目的，并且挨个代入逻辑线。”

    “直到我猜到一个真实目的，并且将这个目的，代入逻辑线后，便发现一切都可以说的通了。”

    已经彻底听懵了的阿蛇，下意识开口道：“那真实目的是什么？”

    “真实目的其实很简单。”

    “他的真实目的，其实就是逼我去摧毁镇魔窟。”

    “当我想明白这一点后，一切都说的通了。”

    “这这...”阿蛇神情震惊难以置信道：“这怎么可能，天机阁怎么会有摧毁镇魔窟的想法？”

    陈蛊缓缓起身，走在窗外，望向窗外的花坛轻笑了起来。

    “你忘了他是哪位阁主的人了。”

    “一个行事偏激的人，是永远不可能妥协的。”

    “这个世界上很多事情都可以作假，唯独一个人的本性无法作假。”

    ...

    ps：又是晚点还有一更。

