    在漫天宇宙人夹道恭迎，三大最高级战斗员半跪迎接中，波罗斯披挂着黄金铠甲登场。

    他屹立虚空，像踩着台阶一般，踩着空气走向罗炎。

    “多么庞大的战斗力，多么巨大的能量！我感受到了……

    地球人，我用了二十年的时间, 从银河的彼端来到这颗星球，就是为了预言中的一战，显然，你就是我命中注定的对手……报上名来，尊敬的强者。”

    波罗斯神色激动，战意几乎无法控制。

    “KING, 英雄协会排名第一位的战士。”

    罗炎没好意思说自己是地球最强男人，毕竟琦玉比他强多了，他这个最强有些名不符实。

    “英雄吗？”波罗斯轻笑：“我率领海贼团掠夺各个星球的时候，也遇到过很多自称英雄的家伙，但无一例外，他们都是废物，弱者，不值一提的垃圾。”

    波罗斯一指罗炎道：“你……可不要让我失望啊！”

    波罗斯的能量场扩散，可怕的高能粒子流使高层大气分子电离，激发出绚烂的极光，称托着波罗斯宛如魔王降临。

    感知着波罗斯的能量等级，罗炎开口道：“一万亿战斗力……如果这就是你的上限，那么失望的恐怕会是我。”

    眼下的罗炎战斗力只有九千亿，但掌握吞噬法术的他，随时可以聚集起巨大的能量，超过一万亿战斗力的波罗斯并不是什么难事

    “哈哈哈……”

    波罗斯畅快的大笑着，尽管不知道罗炎所指的一万亿战斗力是什么单位，有多强，却也没放在心上：

    “那就让我看看, 你有什么底气说出这番话！”

    战斗突如其来的降临。

    上一秒还在哈哈大笑的波罗斯，下一秒就化作金色的闪电, 爆射向罗炎。

    以罗炎的动态视觉，迅速捕捉到了波罗斯的行动。

    在极速运动中，波罗斯举起拳头，向着他砸来，人未到，凌厉的拳风就打出真空能量刃，如同锋利的刀子刺痛了他的皮肤。

    果然，波罗斯的实力已经达到了超三的层次，和他处在了同一水平，只靠能量刃这种简单的攻击就差点破了他的防。

    罗炎战略上可以藐视波罗斯，但战斗时却很重视他，心中暗暗提高了对波罗斯的评价。

    罗炎伸手一抓，握住波罗斯的拳头。

    下一秒两人展开了疾风暴雨般的对轰。

    他们的拳头快过了亚光速，如同万千道流光在他们的身后展开。

    彼此的疯狂碰撞，令空间都碎裂，黑色的空间裂缝中涌出狂暴的乱流，将大地冲刷的分崩离析。

    “战斗开始了？人呢？他们去哪了？”

    直播的画面中，罗炎和波罗斯纷纷消失。

    他们移动的速度太快，直接超过了高速摄像机的镜头捕捉, 守在电视机和手机前的民众们简直想要骂娘。

    在人类命运的直播中, 竟然拍不到画面，摄影师今晚别想加鸡腿了。

    但…事实上，拍摄罗炎和波罗斯战斗的，根本不是人类摄像师，在这种高速的战斗中，没有人类摄影师可以捕捉到他们的动作。

    直播的画面，是军用卫星拍摄到的。

    近地轨道上的高速摄像机，设定分辨率为零点一米时，拍摄的范围可以达到两百公里的宽度。

    卫星无法拍摄到两人的战斗画面，那当然是罗炎和波罗斯的战场已经转移到了两百公里之外。

    琦玉和波罗斯不同，琦玉无法飞行，所以他与罗炎的战场始终被限制在Z市的郊外，很容易就能被摄像机全部拍下。

    而波罗斯可以飞行，罗炎与他的战场，是立体的，是整个天空。

    指定荒芜之地作为战场根本没用，两人只是一个呼吸的功夫，就离开了此地。

    卫星失去了两人的影像，但很快民众们就可以用眼睛看到双方的战斗了。

    罗炎和波罗斯如同两道流星，在大气层中摩擦出剧烈的火焰，轰鸣着划过人类各大城市的上空。

    他们一边飞行一边交手，所过之处山河破碎，一片狼藉。

    他们交手碰撞中的冲击波向着城市下方扩散，摩天大厦的玻璃全部被震的碎裂，街道两侧的电动车，齐齐发出刺耳的警报。

    四溢的能量干扰着电磁波，他们所过之处，所有机器屏幕都在闪烁雪花。

    躲在避难所中，隔着厚厚的钢筋混凝土，人们也可以清晰的听到天空之上的轰鸣巨响。

    人们无力的捂着耳朵，只能祈祷KING在战斗中胜利，保住地球，保护人类。

    两人神一般交战，穿过A市，那些在地面维持秩序的S级英雄纷纷露出不甘或受打击的神色。

    超合金黑光，亲眼看到波罗斯手中激发的能量光线，将一座两百米高的摩天大楼湮灭，又将一座占地一公顷的人工湖完全蒸发，打在罗炎身上却只是冒了一点烟。

    他向来对自己强悍的身体引以为傲，但看了两人的战斗后，他才真正见识了什么叫做强大。

    只看罗炎和琦玉的视频，超合金黑光还没有受到多少影响，真正身临现场的观看这等强者的战斗，他才理解了自己和KING的差距。

    那是宛如天渊般的巨大鸿沟，是看不到跨越可能的差距。

    超合金黑光变得一蹶不振。

    其他以锻炼身体为主的英雄们，或多或少都被打击到了。

    反而那些改造人，超能力者没有受到影响。

    龙卷甚至跃跃欲试，想要加入战斗之中。

    “我们难道什么都不做，就在这里看着KING与外星人战斗吗？”

    “荒芜之地的外星飞船也是一个威胁，趁着外星人的首领被KING拖住，不如去摧毁了他们的飞船。”

    龙卷的提议令金属球棒和原子武士等人心动。

    在龙卷的带领下，几个不安分的英雄都去往了荒芜之地。

    留下警犬侠、邦古、琦玉、水龙和杰诺斯等人守在A市。

    罗炎和波罗斯的大战，S级英雄们的行动，所有的一切都被隐藏在A市地下的怪人协会注视着。

    此刻一群龙级和虎级的怪人都在嘶吼，叫嚣着冲出地表，趁着这千载难逢的机会，一举将英雄们都消灭掉。

    赛克斯伪装的大炯眼犹豫不决。

    “人类两大战力中的KING虽然被外星人拖住了，但是琦玉那家伙还没有离开。”她说出自己的顾虑。

    怪人中却有不同的意见。

    犀牛摔跤手面色狰狞的道：“琦玉再强又怎样，我们有大蛇大人，靠着大蛇大人就可以解决啦，快让我们出动吧，我日复一日的锻炼自己的身体，为的就是今天啊！”

    “鬼级的怪人没有发言的资格。”大炯眼有些不爽的使用出念动力，一击就将犀牛摔跤手给打晕了过去。

    她重新看向龙级的怪人们道：“你们的意见呢？也想要现在出动吗？”

    黑精笑嘻嘻道：“不错，现在的确是千载难逢的机会，KING被外星人引走，龙卷去了荒芜之地，对付外星人的部下和飞船，现在留在A市里的战斗力，只有琦玉一个值得关注，如果现在动手，我们将有很大的概率，将英雄协会彻底瓦解。”

    流浪帝也忽然出声道：“神告诉我时机已经到了，不久之后神将会亲自现身，现在提前瓦解掉英雄协会，就当做献给神的祭品。”

    赛克斯被流浪帝说的有些心动。

    对流浪帝背后的存在，赛克斯也非常的感兴趣，若是流浪帝背后的所谓神的家伙也要在这个时候出手对付英雄协会，那么这的确就是最好的机会。

    不过，在确定要怪人协会出动之前，赛克斯还有一件事要确定。

    赛克斯控制大炯眼发话道：“甜心假面，之间交代给你的任务，让你用怪人细胞去招募人手的事情办的怎么样了？”

    漆黑的阴影中，走出一个人类帅哥，正是与水龙一战后下落不明的甜心假面。

    那日他在穷途末路中接受了神的力量，实力已经晋升到了龙级巅峰，比起大蛇都已经毫不逊色。

    但获得了巨大力量的他却没有立即报复水龙、KING和英雄协会。

    因为他知道就算龙级巅峰的自己，也不会是全部英雄的对手，协会只需出动龙卷一人，他都将无法应付，所以他加入了怪人协会，想要借助怪人协会的力量复仇。

    甜心假面的瞳孔中冒着浓郁的邪恶力量，他阴冷的道：“忍天党的忍者之神，拖着一身重伤苟延残喘了三百年，得知怪人细胞能帮助他恢复身体，很简单就接受了怪人细胞，成为了我们的一员。

    临走时我给他留下了大量的怪人细胞，想必现在他麾下的忍者也都已经成为我们的力量了。

    此外剑术宗师腹切也吃下了怪人细胞，但剑圣会其他的宗师不愿接受，所以我将他们全部杀了。”

    听到甜心假面的汇报，赛克斯控制的大炯眼兴奋起来：“好好，有了忍者之神和他麾下忍者，以及腹切的加入，我们的实力又大大的增强了，其他剑术宗师没有转化成怪人也没关系，现在的战斗力已经足够了。”

    忍者之神本身就有龙级的实力，三百年的生命中仅败于爆破的手下，这样的人成为怪人，实力绝对可以达到龙级巅峰。

    这样协会里加上他自己，大蛇、甜心假面、忍者之神，便有了四个龙级巅峰，对付A市的几个英雄绰绰有余了。

