    就在黎政打算给奥佳欧铺路的时候，少女灵魂世界中的那只强大的“真龙剑皇·卓辉星拼图”此时是战意高昂的状态——因为他难得遇见了旗鼓相当的对手。

    “压迫感很大的怪兽……”弥赛亚盯着眼前的“超魔导龙骑士·真红眼骑士”眯了眯眼睛，开始暗自分析起了对方的效果。

    在平时看见小伙伴召唤出了一只稀罕的怪兽的时候，让对方介绍怪兽效果或者拿卡来看看效果是很正常的事，但是在生死之战中，情报这种极其宝贵的资源怎么可能会随便给出去。

    对方只要不傻就不可能干那种还没有发动就将自己的怪兽效果和盘托出的事，想要像平时打牌的时候那样对方出一只怪兽就看看效果的情况是不可能的，任何一个隐藏的效果都有可能导致对方渣操然后输掉决斗，而在黑暗游戏里这就是生与死的差距。

    偶尔也会有将部分效果透露给对方的行为，但是这往往都是出于某种战术考虑，透露出来的信息往往是等着别人自投罗网的诱饵。

    阿图姆显然熟知这条潜规则，所以他没有开口解释任何超魔导龙骑士的效果，但是这并不代表弥赛亚就没有办法在游戏发动之前先猜出效果了。

    “在这个世界上卡代表着规则”，既然黎政可以从卡的效果里解读到世界的规则，那么弥赛亚反其道而行之也不是不可以。

    【坐骑的缰绳上配有雷光风的符印，再配合龙族本身的速度来看的话，这位龙骑士能够闪避绝大多数的致命效果，不过现在看不到龙的尾巴，观察不到它是否具备在次元乱流中保持平衡稳定的尾骨结构，所以无法确认他能闪避的效果中包不包含除外效果……】

    【不过，更让我在意的是之前他和剑皇对砍的那一瞬间身上盔甲上闪耀出来的雕文，这是一个相当霸道的雕文，可以隔断魔力的运行，在一瞬间打断对方的施法，我在“游城”里残留的当年“対极英雄·混沌侠”使用过的盔甲上看到过，但是这家伙身上的雕文更加狂暴——这么狂暴的隔断雕文再配合上盔甲的材料……很有可能对方的力量会被这家伙吸收。】

    知识就是力量，一瞬间观察到的信息就足以让弥赛亚了解很多被阿图姆隐藏起来的信息了，这就是庞大知识量和超强分析能力的好处，让她对于“超魔导龙骑士”的效果推测在一瞬间就能迅速完善。

    但是这种能力带来的有时候并非完全是好事，就好比现在，提前知道对手的完美只能让弥赛亚行动更加裹足不前。

    纵使阿图姆的场上、手牌都只剩下了这只怪兽，墓地里也没有可以发动的卡的情况下，未知依旧代表着恐惧。

    【盔甲和坐骑的力量都分析过了，还剩下他手里那把刀……刀身上宝玉的镶嵌手法一看就是“地缚神·卡帕克阿普”身上的地缚神宝珠的第三变体结构；刀身铸造的刀纹也看得出来是“元素英雄·火焰翼人”所用利爪的铸造法改进版本，换句话说他应该具备在破坏怪兽的时候造成效果伤害的能力，但是不一定是战斗破坏的时候；刀身上的破坏符文亮了一边，还有半边没有亮起来……】

    弥赛亚还没分析完超魔导龙骑士手中武器的效果，阿图姆就率先将其发动了：“发动‘超魔导龙骑士·真红眼龙骑士’的效果，将你场上的一只怪兽破坏，然后给予你那只怪兽原本攻击力数值的伤害，我选择你场上的‘真龙骑将·德律阿斯三世’！”

    因为真龙剑皇具备怪兽效果抗性，同时因为真龙骑将的效果这个时候阿图姆并没有办法做出任何选择，他只能破坏真龙骑将。

    “超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”手中的大刀一边亮起了暗红色的毁灭符文，随后骑着“真红眼黑龙”的“黑魔术师”一声怒吼，手中大刀斩下的同时一道血红色的刀光也被斩了出来，将真龙骑将一刀两断的同时，还制造了一个和真龙骑将一模一样的血红色怪兽，这个家伙直接一剑就想要砍在弥赛亚的脑袋上！

    弥赛亚轻轻松松用两根手指夹住了真龙骑将砍的骑士剑。

    “听话。”弥赛亚对陷入狂暴的真龙骑将灵魂说道，这让他迅速冷静了下来。

    对面围观的阿图姆是没见过这么骚的操作——他这时候觉得如果不打牌直接真人快打的话这家伙估计能一只手打十个真龙骑将——当然，骚操作只能让你不被黑暗游戏的冲击力打飞出去丢人而已，LP的扣除是一点都不会少的。

    【弥赛亚：LP3000→800】

    “回合结束。”

    没有其他任何资源、超魔导龙骑士现在的攻击力也不是剑皇对手的阿图姆只能选择结束自己的这个回合。

    “我的回合，抽卡。”

    弥赛亚抽卡之后，看到新抽上来的卡嘴角微微上翘。

    【好极了，这样子就根本不需要考虑那家伙有没有什么莫名其妙的效果了。】看着那只嚣张的大怪兽，弥赛亚知道这次决斗已经没有任何悬念了：“我使用手牌中的‘海龟……”

    “锵锵！”

    金铁交鸣的声音突然从弥赛亚的场上传来，原来是真龙剑皇将自己手中的剑盾互相碰了碰，示意弥赛亚让自己上场作战——他已经很久没有遇见超魔导龙骑士这样值得一战的对手了。

    对此弥赛亚的选择是——懒得理你。

    【“听话！我之前分析过了，这家伙的盔甲上有古怪，可以打断施法还可以将对手的力量化为己有，现在最稳妥的方式就使用这只‘海龟坏兽佳美希尔’直接吃掉，他身上没有发现能在冥土使用的力量。”】

    弥赛亚这回合抽上来的卡正是“海龟坏兽佳美希尔”，这只堪称“BOSS杀手”的卡捏在手里直接可以打消弥赛亚的一切烦恼，再加上手里还有的“小角龙”和场上的“龙神阵·略图”，这次决斗本应该是没有任何的悬念才对。

    但现在偏偏真龙剑皇的尚武精神上来了，想要和超魔导龙骑士一对一单挑，对此弥赛亚表示心很累。

    剑皇并非是她的卡，而是她从一个梦境世界里带出来的，包括自己的这幅目前用的最好的卡组里所有的“真龙”系列怪兽都是从那个梦境世界里带出来的。一旦闹脾气了自己也很难办，不过因为当时她毕竟是获得了“真龙”们的承认才从他们手中拿到了力量，所以他们闹脾气的时候很少。

    可现在看真龙剑皇这跃跃欲试的样子，如果直接海龟吃掉超魔导龙骑士的话好感度怕是要往下掉好多……

    不过最终弥赛亚还是选择了大局为重，她将剑皇的一直发来的宣战申请屏蔽了，一意孤行地想要直接用海龟坏兽吃了这个大敌，掐死对方哪怕一点翻盘的可能性。

    “我使用手牌中的‘海龟坏兽·加……”

    “嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀，嘀嘀……”

    然而此时，弥赛亚身边的一个报警器却开始猛地响个不停了。