    第1496章 五情圣火！   

    “这就是七品层次的天地奇火？”

    

    

    洞府之内，楚天盘膝而坐，双目微睁，口中轻语，脸上尽是好奇之色。

    

    

    此时，在他的身前，悬浮着一团拳头大小的乳白色火焰。

    

    

    这团乳白色火焰，微微颤抖，形状不停的发生着各种变化，忽而变成圆形，忽而又变成菱形，忽而又变成人形，翩翩起舞，好似在向楚天不停地展示着自己。

    

    

    楚天暗赞一声，好强的灵性后，伸手一把抓住了火焰后，神念迅速进入其中，开始仔细研究了起来。

    

    

    神念进入火焰中，楚天瞬间感受到了一种熟悉之感，那是一丝非常精粹的怒意。

    

    

    “怎么回事，六品层次的天星怒焰，本身就自带怒意，甚至能够隔空点燃他人心中的怒火！”

    

    

    “现在火种进阶到了七品，其中似乎还是充斥着一股怒意，莫非是怒意层面发生了某种升级？”

    

    

    感受到这丝精粹怒意后，楚天不禁喃喃低语，微微皱紧了眉头。

    

    

    说实话！   

    

    为了使得天星怒焰能够提升，他可以说是冒着生命危险，与各种强大敌人疯狂厮杀，重金投入，结果到头来，只是在怒意层面发生某种升级！   

    

    这种升级，对他来说，其实是不太满意的，甚至是有些恼火的！   

    

    他希望的是，最好火种能在其他方面，多少也能提升一些，可惜看上去似乎并没有发生。

    

    

    “嘶……”   

    

    就在楚天微皱眉头，大感不满的时候，忽然间，他感觉自己的脑海中一阵的剧痛，不由地倒吸一口凉气，差点当场一头栽倒在地！   

    

    仅仅一息的功夫，脑海中的这股剧痛，如同一道无形的闪电一般，唰的一下，瞬间传递到了他的肝脏位置，随即猛地发作！   

    

    “啊……”   

    

    一瞬间，楚天痛得口中发出一声凄厉惨叫，身体剧烈颤抖，猛地跌倒在地。

    

    

    唰！   

    

    体内突然出现的这股剧痛，来得快，去得也快，转眼间消失不见，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    “这种痛苦，太可怕了！”

    

    

    楚天面露一丝苍白，挣扎着重新坐起，口中喃喃低语。

    

    

    此刻的他，心中隐隐残留着一丝的后怕。

    

    

    如果刚才那股剧痛，没有迅速消褪的话，他的肝脏位置极有可能当场燃烧起来，迅速化为一团灰烬！   

    

    一瞬间，他看向视线中悬浮的乳白色火焰，脸上露出了强烈的火热之色。

    

    

    单单是刚才的这种因为点燃怒火而产生的可怕剧痛，足以在很大程度上，改变一场战斗的结局，甚至有可能不战而胜！   

    

    “那么多的圣阶冥核，果然是没有白白消耗！”

    

    

    一想到这里，楚天不禁轻笑一声，满意地点了点头。

    

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    就在楚天准备收回自己神念的时候，倏然间阵阵的嗡鸣之声响彻而起！   

    

    嗡鸣之声响起的一瞬间，楚天的视线中，立刻出现了极为出人意料的一幕！   

    

    只见裹挟着楚天神念的乳白色火焰，颜色开始不停地变幻起来。

    

    

    短短几息，乳白色连续化作了红、灰、黄、黑四种颜色，最后又是恢复了正常的乳白色！   

    

    红色出现的时候，楚天的心脏猛然一痛！   

    

    灰色出现的时候，楚天的肺部立刻发痛！   

    

    黄色出现的时候，楚天的脾脏倏然剧痛！   

    

    黑色出现的时候，楚天的肾脏顿时一颤！   

    

    “啊啊啊……哈哈哈，好好好，我明白了，我明白了！”

    

    

    五种颜色全部轮换一遍后，楚天顿时痛得又哭又笑，狰狞面容上的浓浓兴奋之色，却是怎么都无法掩饰。

    

    

    这一刻，他明白了，彻底明白了！   

    

    红白灰黄黑，五种颜色，分别对应着喜怒哀忧惧，五种常见的情绪！   

    

    而这五种情绪，一旦过度发作的时候，就会对体内不同的器官，产生相应的损害！   

    

    喜伤心，怒伤肝，哀伤肺，忧伤脾，惧伤肾！   

    

    “哈哈哈！”

    

    

    楚天双眸死死盯着看上去人畜无害的乳白色火焰，一时间禁不住又是仰头狂笑一声。

    

    

    一次提升，五种情绪，通通一网打尽！   

    

    这种提升，比他想象的还要威猛，还要全面许多，堪称是一次超级大提升！   

    

    此时此刻！   

    

    楚天感觉自己之前出生入死一般的辛苦付出，何止是没有白费，简直是获得了前所未有的丰盛收获！   

    

    “五种情绪，一网打尽，就叫你五情圣火吧！”

    

    

    一息后，楚天盯着乳白色火焰，笑着说道。

    

    

    有了这团五情圣火，他不仅战斗实力暴涨，而且炼器能力必然也是暴涨许多！   

    

    之前他使用天星怒焰，炼制半圣兵的时候，就已经感到有些吃力。

    

    

    现在有了五情圣火相助，哪怕是炼制真正的圣兵，恐怕都不会有丝毫的吃力之感。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天嘴巴张开，五情圣火瞬间化作一道残影，飞入了楚天口中，消失不见。

    

    

    体内火种已经顺利完成升级！   

    

    现在该是他用尽全力，抓紧时间，赶往曲家祖地深处，寻找那口灵潭，尝试渡劫突破了！   

    

    毕竟，时间仅仅剩下了不到一天！   

    

    “贺师姐，刚才的那股强大灵气波动，就是从这里传出的！”

    

    

    就在楚天面带喜色，准备起身离开的时候，洞府之外，突然传来了一声兴奋至极的大喝。

    

    

    “贺师姐……蚀日剑宫的那帮孙子，这个时候，居然到了！”

    

    

    听到这声兴奋大喝后，楚天面色瞬间一变，双眸中闪过一丝的阴沉之色。

    

    

    唰！   

    

    一息后，他纵身一闪，当场化作一道人形残影，冲向了洞口。

    

    

    “不错不错，这里的确是残留着很强的灵气波动，范围不大，就在这方圆千丈之内，你们速速搜查一下！”

    

    

    外界，一名年轻女子凌空而立，手持长剑，扫过四周后，兴奋笑道。

    

    

    此女正是贺玲儿！   

    

    此时在她的附近，还站着另外六名蚀日剑宫弟子。

    

    

    “是！”

    

    

    六人听到贺玲儿的指令后，皆是点了点头，紧握长剑，纵身一闪，满脸兴奋地搜查起来。

    

    

    嘭！   

    

    然而，六人刚刚开始搜索，一声巨响骤然间传出。

    

    

    只见不远处的一座百丈小山，突然毫无征兆地爆开，瞬间炸得粉碎，化作漫天土石齑粉，纷纷扬扬，飘落而下。

    

    

    一道白袍身影站在半空中，任凭土石齑粉从自己的四周纷纷落下。

    

    

    他眼神冰冷，扫过七人，最后锁定在了贺玲儿身上，不禁笑道：“呵呵，贺玲儿，你这个不要脸的贱人，你是在找我吗？”

    

    

    这道白袍身影，不是别人，正是楚天！   

    

    

