    文玉白本来是想将自己的家人都带进未来纪佣兵团的，可是大家都反对，认为A大生是一个团体，他们这些外人加进去并不好，感觉哪哪都不对劲的，他们想自己组佣兵队。

    佣兵队不像佣兵团那样，必须得有一百人，其中要有二十名异能者才能够组团。佣兵队中只要有五名队员，其中两名异能者就可以组队了。

    文家人可是一共有六个人，除了文玉白以外，还有四名异能者呢。文劲松和文维哲的战斗力又很强，文玉仙也不弱，文蒋筑只是年少，可他的异能比其他人都要强，所以组建佣兵队绝对没有问题的。

    只是文玉白没想到欧阳云里会想和文家人组队，不过南炎市一行，她对欧阳云里这个人也比较认可。

    她觉得这人不愧是一个成功的商人，那份圆滑的性格不是文劲松这个公务员吃得开，可他又没有一般商人的狡诈，为人还有点义气，只要他所带的人不差，组队是没问题的。

    文玉白心知肚明欧阳云里想和文家人组队，有一部分原因是冲着她这个高手来的。

    不过欧阳云里一直都将这个想法表现出来，而关于这一点文玉白也不反感，反而佩服他能够堂而皇之的表示出来。

    现在可是末世时代，能有高手大腿可抱，就代表危机时刻有人救，没有人会笑的。

    所以欧阳云里提议让文玉白也在佣兵队中挂名单个副队长，只有他们接到艰难任务时才需要文玉白出面，文玉白自然是一口答应了。

    她一家人都在这个佣兵队中，他们接的任务有危险的话，不管她是不是这个佣兵队的人，她肯定会出手的。

    文玉白分得很清楚，在她的心中家人是最重要的，其次才是她那些小伙伴。

    所以对于文云佣兵队，文玉白自然要大力支持啊，她不白挂个名，给了文云佣兵队八千积分当起步基金。

    一般情况下，一个一百人的佣兵团也才只有一两千积分当起步基金。

    他们这才十一个人的佣兵队就有八千积分起步基金，说出去岂不让人羡慕嫉妒恨的眼都要红了。

    欧阳云里的人自然很吃惊文玉白的大手笔，但文家人都知道她的手上有十几万积分，这八千积分真不算什么，因此都很从容的接受了。

    不仅如此，文玉白还让文玉仙去找了找付队长的关系，让欧阳云里在最靠近军眷住宿区的地方，租一栋自建楼当做佣兵队驻地。

    这栋七层楼的自建楼，每个月要交两百分的房租。因为这里靠近治安最好的地区，这里也不是普通人能够过来的，租房租又这么贵，因此一直空置在那里。

    租下来之后，文玉白出手将整栋楼都改建了，不仅有会议室活动室还有修炼室。

    除了文家人以外，其他人都可以住里面，欧阳云里所带来的人对文玉白更是佩服到底，整个文云佣兵队气氛很好，文玉白就功成身退，去忙自己的事了。

    花了一天的时间将小伙伴和家人都安置好了，回到基地后的第三天，文玉白腾出手去搞事情。

    既然组建了佣兵团，那么就不能低调了，文玉白相信以她的名声，有她当团长的未来纪佣兵团也没办法低调。

    既然没办法低调发育，那么就要强势出道，让所有人都不敢看轻未来纪佣兵团。

    所以文玉白准备借着给小伙伴复仇的机会，来个杀鸡儆猴，让未来纪佣兵团一天之间扬名五号基地。

    寒潮到来的第三夜，不大不小的雪飘飘洒洒的下了一个晚上，就算是天亮了还是继续的下着，整个基地都笼罩在一片白色中，不过积雪很薄，并不影响大家出行。

    训练馆内一大早就有人过来训练了，异能者们一般只要不是有太大的拖累，手上都会有不少积分，军方设立的训练馆进一次才一积分的训练费，是个异能者都能付得起的。

    甚至有些手头上积分比较多的异能者，还能一日三餐都可以在基地中的一些餐馆中吃吃喝喝。然后上午到体能训练馆内训练体能，下午到异能训练馆中训练技能，日子过得比末世之前还要逍遥自在。

    异能者训练馆建立已经有十几天了，基地里的异能者，只要不出去做任务，大多数都会来这里训练的。

    特别是体能训练馆中，每天上午都会有军方的教官在指导武术，因此平民中不管是体系异能者还是自然系异能，必定少不了到体能训练馆中修习武术。

    所以每天，尤其是上午，体能训练室中的异能者是最多的。

    基地中的平民异能者只有两三百人，十几天以来大家每天进进出出的修炼，都已经混了个脸熟。

    可没想到今天一进去，几乎所有人都觉得自己眼前一亮。

    因为体能训练馆中有一个柠黄色的身影正在跑步，脚下可能是加了重力环，那少女跑的气喘吁吁的。

    眼光好一些的异能者都能看见，少女的粉脸桃腮因为运动而染上了一层嫣红，粉唇也因为时不时微微抿一下，润泽樱红。

    毫不夸张的，有很多人都听到了自己咽口水的声音。

    为什么他们不知道五号基地中还有这么一个小美人，虽然说是基地之花有些夸张，但是像这样长相好气质好，还是异能者的小美人却是没有的。

    怎么以前他们没见过这个小美人呢，是了，身上的异能波动这么微弱，应该是刚刚激发异能的吧。

    少女虽然已经有些气喘吁吁的了，但是她还是坚持着。

    不过跑着跑着，少女发现跑道上的人渐渐的多了起来，很多男人还都是与她跑的是相反的方向，不断的和她擦身而过。

    少女有些困惑，她前后左右的看了看跑道上的人，便转身跟大家一起同方向继续跑步。少女的动作看在一些人的眼中，只觉得她真是清纯不造作，懵懂而不自知。

    可看在一些人的眼中，少女的行为让他们一脸的懵逼不解。

    “小姑娘是刚刚激发异能的吧，以前都没见过你。”终于有人忍不住跟少女搭讪了。

    “不是，我是这两天才进这个基地的。”少女笑得斯斯文文的。

    问话的人和在旁边拉长耳朵听话的人同时恍然大悟，原来这个小美人是前天那支幸存者队伍的人，难怪这么一个小美女以前没见过。

    听说少女是前天才刚到五号基地的，再加上她又是孤身一人，众人更热情了。

