    “逛花市”，绝对是HK新春的“例牌”节目。花市一般都在过年前一个礼拜开始到除夕夜，除夕当天花最便宜，当然人也最多。

    位于HK旺角大球场附近的花市，几乎也是全港最大的花市，安迪揽着李晓莹的纤腰，两人不时亲昵的谈笑低语，而李晓莹也犹如一个刚刚恋爱的少女一般，不时羞涩娇嗔，可想而知，能够让温婉的她展现娇羞的一面，安迪肯定又在疯狂的开车。。。

    似乎是放下了所有担心和顾虑，也依仗着在这种人山人海的环境中被认出的几率很低，安迪和李晓莹就像是一对普通情侣一般，行为举止极其亲密的在花市上感受过年的热闹气氛。

    整个花市都被花卉的迷人香气所充斥，色彩缤纷的鲜花让李晓莹为之欣喜着迷。

    都说女人如花，女人也都爱花，看着手拿一株桃花，低头轻嗅的李晓莹，安迪双眼微微一亮的说道：“爱花的女人是最美的。”

    听到安迪的夸赞，李晓莹心里也是美滋滋的，柔声说道：“油嘴滑SHE.”

    “呵呵，自然，对于我的油嘴滑she，你最有发言权的。。。”安迪在她耳边低语调笑道。

    似乎是想到了什么极其不堪的画面，李晓莹的白皙俏脸上刷的一下，变得通红，羞恼娇嗔的抬脚，就用鞋尖踢在了安迪的小腿骨上，让安迪一阵龇牙咧嘴。

    一圈下来，无论是象征着大吉大利，迎财招福的金桔，还是芳香扑鼻，可带来桃花运的桃花等等精品花卉，安迪一行人每人都没空着手。

    体验过HK的春节气氛，满载而归的安迪和开心的不时轻嗅手中各种花朵香气的李晓莹回返了四季酒店。

    “叮——”

    金色的电梯门打开，揽着李晓莹腰肢走出电梯的安迪，有些意外的看到了正满脸微笑，从休息区快步迎了上来的崔少。

    “下午好，史密斯先生。”

    “你好，汉克斯，你这是等很久了吗？”安迪微笑着伸手和对方握了下手，有些好奇的问道。

    “没多长时间，知道您再次回到HK后，我离开就从ao门赶来的，除了想要跟您汇报一下事情进展外，还希望邀请您和李女士一起共进年夜饭。”

    “呵呵，有心了。”安迪面露微笑，对于自己的这个外围手下的办事效率和周到都非常的满意。

    “来吧，我们去书房聊。。。。

    崔少没有在说什么，而是微笑着把他让进了书房中，等两人安坐后，女侍者送进咖啡，安迪这才微笑着说道：“说说吧。”

    “史密斯先生，对于济州岛赌场项目，有不少人感兴趣，已经有三人愿意出资15亿美元入股，只是。。。“

    崔少面色有些为难，一副欲言又止的模样看着安迪，小心的注视着安迪脸上的表情继续说道：“只是，他们要求作为暗投股东。”

    安迪微皱的眉头舒展开来，嘴角上扬，目光明亮的淡笑道：“可以。只要他们的这笔钱可以光明正大的打入公司账户中就可以，至于他们是想做隐名股东还是显名股东，我都没意见。”

    安迪毫不犹豫的就答应了下来，在崔少有些愕然的表情中淡笑道：“我不管他们是谁，又或是因为什么不方便，只要这些钱来路来路明白就可以，至于其他的，我不感兴趣。”

    “呵呵，那就好，那就好。”崔少本以为会因此而引起安迪史密斯这条大tui的反感，没想到，从来都是有点较真死板的老外，竟然可以如此的变通。

    安迪只是微笑摇头，对此他一点都不意外，说实话，安迪之所以会看上这个崔少，也就是想利用他是某些内地人物的超级马仔的身份和人脉网络。

     30亿美元，安迪真的缺吗？

    怎么可能，就算他不想使用自己手中的现金，他也可以拿着那张济州道政府颁发的赌牌去任何一家银行贷到资金。

    关键还是济州岛赌场酒店这个项目，从一开始就是为了面向大陆的庞大市场，要玩博彩业，光有棒子们的支持是玩不大的，想要背靠大陆，自然就需要一些强有力的支撑。

    不然，到时赌场开张后，中介在大陆的工作可是不好开展。。。

    “看来，你就是他们推出的代言人吧。”安迪靠在老板椅上，淡笑着看向对面的有些苦笑的崔少，虽然是疑问句，但是语气却十分的肯定。

    “让您见笑了。”崔少摇头苦笑，“没办法，都是关照我的码头，没有诸位老板的提携，我也混不到今天这种局面，不过，史密斯先生，您放心，我绝不会让您失望，这些资金也绝对不会出现问题，都是非常干净的。”

    “呵呵，放心，我有什么不放心的。”安迪笑容很灿烂，没有一点的不乐意，继续说道：“我既然把这件事交给你了，就不会怀疑你，这么短的时间里，能够找到15亿美元的资金，也说明你有把这个项目做好的能力，我相信你，放手去做吧。”

    “谢谢您，史密斯先生，我不会让您失望的。”听到安迪的话，崔少急忙站起来，微微向安迪躬身，来之前，他确实担心过，安迪史密斯会拒绝暗投股东的存在，毕竟不敢公开身份的股东，本来就存在巨大的风险，无论是资金的来源问题，还是未来潜在的风险，都不是最容易被扣上洗钱嫌疑的赌场愿意招惹的大麻烦。

    “行了。”安迪轻笑着摆了摆手，伸手下压，示意崔少坐下，继续询问道：“赌场的荷官问题，你准备怎么解决？”

    “是这样的，我准备等资金全部就位后，以公司的名义在AO门挖走一批荷官，然后再在韩国和ao门招聘一批员工进行培训，毕竟是要面向大陆市场，国语水平还是需要具备的。”

    安迪点了点头说道：“我也会让人去拉斯维加斯招聘一些荷官，关于财务方面的事情，告诉股东们，他们可以每人推荐一位会计师，组成一个财务团队，来管理赌场的财务，这样大家都放心。”