    “臣有把握一劳永逸解决匈奴之患！”

    秦墨一言既出，却是把嬴政和王翦都吓到了。

    自西周天子被犬戎所杀，东周天子被迫迁都洛阳，塞外诸胡之患，便已困扰华夏诸国。

    其中秦、魏、赵、燕四国，更是首当其冲，数百年来，反复与塞外诸胡拉锯拼杀。

    最后，四国不得不认命，修建防御性长城。

    近些年匈奴趁机做大，占据河套富饶之地，并一统塞外诸胡，强盛尤过大秦。

    秦墨说一劳永逸解决匈奴之患，确有语不惊人死不休的嫌疑。

    “爱卿有何妙策，不妨道来！”

    “正好王老将军也在，可帮你参谋一番。”

    嬴政跪坐席上，郑重问策。

    王翦也于下首跪坐，静等秦墨高论。

    “臣之策，须有三个前提。”

    秦墨竖起三根手指道。

    嬴政：“讲。”

    秦墨稍稍沉吟，组织好措辞。

    “第一个前提，西巡途中皇帝要轻车简从，在到达边地之前，与出征大军一同行动。”

    “沿途不要驻跸离宫，不要郡县官吏觐见，一切按照大军出征的规矩办！”

    嬴政听得直咧嘴，迟疑道：“其实，朕可将西巡祭祖之事延后，便在咸阳城等候出征将士的捷报，免得拖累行军。”

    平灭六国期间，他也去过几次前线安抚军民。

    他也深知，论治军之严，大秦战将无出秦墨其右者。

    便是一门双彻侯的王翦、王贲父子，在治军一道上，也是远远不及秦墨。

    进了秦墨军中，便不可能有优待，嬴政不是受虐狂，没必要非跟着大军行动。

    “皇帝必需去边地！”

    秦墨言辞坚决，道：“此次征讨匈奴，是为护我华夏诸民，皇帝必需前去坐镇。”

    “去之前，还需将皇帝此举明发九州郡县，使六国遗民知晓，届时定可尽收民心。”

    “尤其可使赵地遗民归心！”

    平灭六国的战争中，秦赵之间打得最惨烈，如今赵地百姓，对大秦的管制也最抵触。

    此次匈奴闯进赵地烧杀抢掠，若能处理得当，便能极大化解，赵地百姓心中的芥蒂！

    王翦听得颔首不已道：“秦相此言甚善，皇帝当去边地坐镇，为华夏诸民表率。”

    “朕……允了！”

    嬴政虽不想吃苦头，却还分得清孰轻孰重，咬牙点头道。

    “第二个前提，臣要三万善于骑射之士，装备甲胄强弓利刃，配三匹以上母马。”

    “另外，臣曾奏请皇帝，暗中制造的高桥马鞍、马镫、霹雳弹，如今也都可以拿出来，装备给三万骑兵锐士了。”

    “如此方能攻无不克，穿插打击攻其不备，一举捣灭匈奴王庭，再以闪电手段扫荡残部！”

    秦墨杀气腾腾道。

    嬴政和王翦对视一眼，心知这才是重点，也确实可行性极高！

    “爱卿，如今国库空虚，若按卿之所言，恐难供应三万铁骑。”

    “不如，朕征发十万老卒锐士，交由爱卿统领，想必也能大破匈奴！”

    嬴政委婉提议道。

    秦兵正卒出征打仗，皆是自备物资，粮食衣物兵器牲畜不一而足。

    朝廷只需征发更卒徭役为之运输，并提供弓弩铠甲战马等战略物资，必要时向兵卒提供借贷！

    这也是秦法变态之处，几乎等同于空手套白狼。

    每一位秦兵正卒自备的物资，都是先期投资，战场上若不奋勇杀敌，那便是血本无归。

    反之，只需斩下一枚甲士首级，即可大赚特赚，升爵、赏田、赐宅、免赋，子侄还能去做公务员……

    总而言之，现在嬴政没钱，依然想空手套白狼！

    “十万老卒锐士，自是能大破匈奴！”

    秦墨首先肯定嬴政的提议，可随之又道：“但匈奴皆乃游牧之民，战之不胜即可远遁千里。”

    “若不能歼而灭之，过个几年，又会卷土重来。”

    “皇帝是想一劳永逸？还是想反复拉锯？”

    嬴政当然是想一劳永逸，沉吟好半晌才点头道：“那便依卿之策，装配三万铁骑。”

    这边说着，虞姬终于烧好了一壶热水，给三人端上来。

    嬴政主动接过陶壶，为秦墨倒满一杯热水：“卿的最后一个前提，也讲来吧。”

    虞姬看着这一幕，不禁暗暗咋舌。

    始皇帝居然亲自给君子倒水，看那坦然自若神态，怕是以前也没少做。

    这到底是多大的信重啊？

    自己再不抓紧爬上床，等始皇帝把宫中美姬送来，尊贵无比的彻侯夫人之位，可就悬了！

    “最后一个前提，分封诸侯于匈奴旧地。”

    秦墨再次语不惊人死不休。

    然后，自案几下抓了一把茶叶，撒入三人面前的茶水里，静等嬴政和王翦回神。

    嬴政眉头皱成疙瘩，看向秦墨的丹凤眼中，似有愤怒：“朕一直认为，卿推行郡县，乃朕之知己。”

    “不曾想，卿也有分封之念！”

    祖龙此生最恨背叛，尤其是亲近之人的背叛。

    老王翦在旁边吓得一缩脖子，心脏都快蹦出来了，暗怪秦墨乱说话。

    但秦墨却笑了，端起茶杯抿了一口，道：“臣既然敢让皇帝行分封之事，自然也有解决之法。”

    嬴政强压怒火道：“何法？”

    秦墨：“推恩之法，父死，诸子女分继，三代而除国，转为郡县。”

    嬴政一滞，丹凤眼中的愤怒，迅速化为惊喜。

    老王翦则是瞠目结舌，浑浊老眼直勾勾盯着秦墨脑袋。

    他想扒开看看，里面的脑浆子，跟普通人到底有何不同，居然连这么绝的法子，都能想出来！

    “啪，妙啊！”

    嬴政一拍大腿，高声叫好：“如此分封，三代除国，塞外之地，皆为华夏矣。”

    “果真是一劳永逸之良策，爱卿确为华夏第一智者！”

    他这一高兴，马屁也是张口就来。

    ……

    次日，秦王宫中发出一道诏书，由快马传往九州郡县，乃至乡里亭甲，晓谕华夏诸民。

    【匈奴犯边，闯进赵地烧杀抢掠，始皇帝要亲自领兵征讨匈奴，拯救赵地百姓于危难，护佑华夏诸民！】

    【此次征讨匈奴，不征更卒徭役，只征募善于骑射之士为正卒，无需自备物资。】

    【华夏诸民若有愿为出征儿郎助威者，可自发捐献财货粮草与郡县，再统一运往咸阳或赵地边境！】

