    -

    韩相公领导做派，废话了半晌才打住。

    待二位大人在台下就坐后，被邀请担任司仪的国子监直讲梅尧臣，便对众人宣讲道：“今日的买扑方式与往常不同，这次我们采取的是增价买扑。简单说来，就是我报出一个起扑价，诸位有意者，以起扑价为底，由低往高应价。”

    “诸位手里的铜牌，就是你们应价的工具，每举一次是一百贯。当然，如果你嫌百贯百贯的加，不符合你的身份，举起牌子的同时，可以直接喊价。你喊一千贯一万贯都是可以的。”梅尧臣说着，风趣的笑道：“而且喊价可以把其他人给镇住，你老人家一喊十万贯，就把人家吓晕了，这是一种策略。”引得众人忍俊不禁。

    “梅圣愈果然是妙人。”陈恪笑道。

    “可惜年纪太大了，还是公子妙。”绮媚儿刨一颗葡萄，送到他唇边。

    陈恪伸口便吃下，却被她用指肚轻轻擦了下下唇，顿时如过电一般。心中不禁狂呼，这个妖女！

    “等到什么时候，没人和你争了，我会问三次，然后就会一锤定音，成交。”便听梅尧臣接着道：“也不知是谁，想出这样一套简洁的买扑之法，可比以前简单多了。”说着正色道：“现在开始买扑第一块地！诸位打开你桌上的册子，可以查看详情。这块地，是位于规划中，最靠近马行街的十字路口处，北街东面土地八十亩，起价八万贯，请开始吧。”

    必须要红火开个好头，所以一上来就拿出了第二好的地块，仅次于毗邻大相国寺的那块。

    中国人难为先头鸟。场中一片沉静之后，终于二楼有人举牌，梅尧臣大声道：“好，十六号八万零一百贯！”

    序幕揭开，马上有人跟进。

    “八号八万零二百贯！”

    “三号，八万零三百贯。”

    外面叫价声此起彼伏，陈恪看看李简道：“你不是中意这块地么？趁着还没杀红眼，赶紧动手吧。”

    “举多少？”李简问道。

    “二十万贯。”

    “这么多？”李简这个汗。

    陈恪淡淡道：“来这种地方还想着占便宜？能抢到手就是胜利。”

    “我可没带那么多钱。”李简苦笑道。

    “管钱号借啊……”陈恪白他一眼道：“我还以为你已经借了呢。”

    “我没物件抵押。”虽然他是四川首富，但产业都在老家，人家开封府不认。

    “不用担心。”钱昇推门进来，小声道：“本号对大客官推出‘先贷后抵’服务，贵客若和我们签署合约，保证以扑中的地产为抵押，我们现在就可以放给你，相应金额的贷款！比如这块地，你可以贷款十五万贯。”

    “还能这么玩？”李简瞠目结舌道。

    “老李，都快喊到十万贯了，再晚点，你那二十万就镇不住了。”陈恪呷一口美酒，悠悠道。

    在两人忽悠下，李简举起牌子，咬牙喊出了二十万贯。

    果然，在众人还不习惯这种竞价方式之时，让他镇住了场子。

    “二十万贯一次，二十万贯两次，二十万贯三次！成交！”梅尧臣一锤定音，兴奋道：“恭喜三楼的五十号！稍候有人送去相关文书！”

    包厢中恭喜声一片，传富缠上李简，央着他把临街的地块留给自己。涂阳也颇为意动，也想买李简一个临街的铺面……像这种商住两用的白金地段，他们俩可买不起整体。

    那边陈恪，却在和钱昇低低私语。

    “都安排好了么？”

    “安排好了，按照你的吩咐，每一个包间，咱们都派出了放款经济，先贷后抵。”钱昇激动的笑道：“这辈子，还没玩这么大呢。”

    “将来，咱们还要玩更大的呢。”陈恪却不以为意，望着楼下的高台道：“现在，不过是牛刀小试而已。”

    聪明的女人知道，何时该闭嘴，何时该凑趣，那绮媚儿一直在安静的听着，一双狐狸般的眼睛，波光流转的看着陈恪。像是含情脉脉，其实是若有所思。

    待钱昇出去后，她双手捧心，做花痴状道：“公子好霸气啊，媚儿都要喘不过气了……”

    “我给你揉揉？”陈恪流氓一笑，作伸手状道：“媚儿姑娘，我可是吃人不吐骨头的。”

    绮媚儿听出他的弦外之意，其实是不想跟自己深交，顿时一阵黯然，泫然欲泣道：“公子是否觉着，奴奴是别有所图呢？”

    “有所图也不要紧，但现在不是时候。”陈恪轻叹一声，伸手轻轻挑起她的下颌道。

    “原来不是公子厌烦奴奴，虚惊一场。”绮媚儿轻拍着心口，巴望着陈恪道：“还望公子给个期。”

    “我明白了……”陈恪明白了，这女子接近自己，八成是想求一新词。这是才子佳人之间，再正常不过的应酬了。

    话说那‘评花榜’，从三四十年前，一个叫柳永的家伙，趁着酒兴，点评了他最中意的汴京名妓后，竟渐渐成为一项传统。而且这评花榜的影响力，估计柳永也始料不及——凡能跻身前十名者，都得花魁之名，艳压汴京群芳，无论是声望地位还是收入，全都是之前无法想象的，真与进士及第差不太多。

    只是，汴京青楼多如牛毛，妓女之间竞争异常激烈。而且这个评花榜，不仅仅比相貌身材，更比才学，琴棋书画那是小意思，诗词歌赋也要样样精通才行。可是顶尖的小姐，都是自幼勤学苦练，技艺惊人，若不出绝招，是很难技压群芳的。

    妓女们各有所长，有人善跳舞、有人工丹青、有人精弹琴……但比起唱出一首好词来，这些都逊毙了。

    说别的都是假的，其实就因为评花榜，是由文人评出来的。

    当年才十五岁的杜清霜，以一首柳三变的《雨霖铃》异军突起，一举夺得花魁第三名，就是最好的例证。

    所以青楼的女子，都将有才华的士子视若珍宝，对别人眼高于顶，对才子却倒贴都肯……毕竟，若唱几首出色的词，纵然无法跻身前十，在评花榜中的名次也一定靠前，可以提高自己的身价。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    所以陈恪大可不必因为对方有所图而不快，这世上没有无缘无故的爱，就算你长得牛高马大、人模狗样，一般的女子见了就犯花痴。可对于青楼的姑娘们来说，她们最不缺的，就是男人……

    好在陈三上辈子，是脂粉阵里打滚的浪子，又岂会失了分寸？便笑道：“你看待春闱之后如何？”

    “太久了……”绮媚儿顺杆爬的本事，一点不逊于陈三，抱着他的手臂，便撒起娇来。那弹性惊人的玉兔，蹭着他的手臂，拱得陈恪半边身子都酥了：“还有半年呢，奴奴等太久了……”

    “好吧好吧，”再让她磨下去，非得出事儿不可，陈恪只好告饶道：“我先给你填一首词，回去自己唱去。”

    绮媚儿大喜过望，却能抑得住。只见她轻咬着下唇撇清道：“公子这样说，奴奴只好走了。奴奴是爱公子之才，想向公子求教，却不是求什么词。”

    “媚儿小姐可错了，应该向我贤弟求诗。”边上的李简终于忍不住，小声道：“我这贤弟作得一手好诗！”

    众妓女知道，绮媚儿不让陈恪说，是怕她们听了去，因此马上撺掇起李简来，要他背来听听。

    “我记不住，你们问蔡官人吧，这小子记性好。”李简小声道。

    “那师傅我就背了。”传富也小声道。

    “什么诗？”陈恪自己都好奇了。

    “你写给玄玉和尚的那首诗。”传富淫荡笑道：“少年不肯戴儒冠,强把身心赴戒坛,雪夜孤眠双足冷,霜天剃发满头寒。朱楼美酒应无分,红粉佳人不许看,死去定为惆怅鬼,西天依旧黑漫漫……”

    “扑哧……”姑娘们全都笑惨了，又怕出声打扰到拍卖，只好忍着跑出去，到外面去笑。

    绮媚儿则笑跌在陈恪怀里，使劲咬着他的衣襟，才没笑破了场。

    陈恪一脸无奈，果然有女人就有背叛啊。自己劝小和尚还俗的诗，都能让他们拿来取悦美女，这要是传出去，又要有恶评袭来了……不过也没法跟着俩粗人计较，他们不会明白文人的龌龊的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    好容易，他们把注意力移回扑买上去，只见场中的气氛已经到了白热化。

    “二十七万贯，二十七万贯一次！”梅尧臣也被气氛感染，声嘶力竭的吼叫道：“还加不加！”

    “二十八万贯！”

    “好，十八号加到二十八万贯啦！还加不加！”梅尧臣双目通红的望向二楼的一间包厢。

    包厢里沉寂一刹，便又举起了牌子，只听一句生硬的汉话道：“二十九万！”

    他话音一落，马上就有不少宾客高声撺掇道：“加，加！不要输给辽狗！”

    -------------------------------分割--------------------------

    难道要在双倍最后一天了，被人家爆了么？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

