    第627章

    -

    七日时间到。

    寿喜宫。

    铜镜前，太后抚着鬓发，问道：“几日了？”

    锦书在一旁伺候着，答道：“今日正好第七日。”

    太后眉峰微挑，“他竟然没有抱着尸体来质问哀家，真是怪事。”

    锦书笑了笑，“摄政王这才立下大功，如今声望正高，他若是带着尸体大闹寿喜宫，便要传出不孝不敬的骂名来了。”

    “何况他喜欢的是洛月盈，对洛清渊不过只是做做表面样子，怕落个忘恩负义的名声吧，又怎会真为了洛清渊的死，明着与太后作对呢。”

    太后淡淡一笑，随即又问：“太医那边安排好了？”

    “安排好了。不过洛月盈前几日去摄政王府大闹了一趟，洛清渊要是死了，众人也只会觉得是洛月盈害死她，不会有人质疑到太后娘娘身上的。”

    闻言，太后微微有些诧异，“这是宵儿安排的吗？”

    “是。”

    “一箭双雕，倒是把这个碍眼的洛月盈一起解决了。”

    “只会围着男人转，搞些小动作，这样上不了台面的女子，也妄想嫁入严家。”

    严太后语气不屑，带着几分鄙夷。

    然而，几天过后，摄政王府迟迟没有传出洛清渊暴毙的消息，有人前往摄政王府打探消息，却得知，洛清渊分明还活得好好的！

    得知此消息时，太后勃然大怒，“荒唐！洛清渊竟然没死？”

    “难怪傅尘寰一直没来找哀家！”

    锦书皱眉沉重道：“摄政王很可能找了大夫，为洛清渊解了毒。”

    “毕竟是慢性毒，那日摄政王来到寿喜宫亲眼看到了那一幕，回去之后必定一直在想办法解毒，七日时间，或许已经找到了解毒之法。”

    闻言，太后眼神阴冷，“什么时候想除掉一个洛清渊都这么难了！让他们赶紧去想办法！”

    “是！”

    想当初洛清渊那肥胖身躯丑陋面容，替嫁入摄政王府，声名狼藉。

    这短短时间内，竟有如此翻天覆地的变化，洛清渊到底是怎么做到的！

    -

    第十日了已经。

    洛清渊悠闲的躺在院子里，吃着醉香居大厨做的小吃，就着茶水，十分享受。

    邓嬷嬷在一旁禀报道：“我听苏游说，上次府里死了的那两个人，事情都已经处置妥当了。朝中虽对王妃多有指责，怪王妃害死了人，但王爷很维护王妃。”

    “硬是以她们入摄政王府行刺的理由，将事情给压下去了，现在没人敢说什么。”

    “这次王爷没有维护洛月盈，想来已经知道洛月盈的坏心眼了。”

    听完之后，洛清渊满意的点了点头，傅尘寰这次的确没有偏袒洛月盈。

    倒是让她感到有些困惑，傅尘寰对洛月盈到底是种什么样的感情。

    “对了，魏云霞呢？”洛清渊突然想到此人，便询问了起来。

    “魏云霞已经被魏家人给带回去了，她在拂雪楼受了惊吓，接了客，但没做成什么，魏家的人就把她给救走了。”

    “因为没有发生实质性的伤害，魏家也不想让人过多议论此事，传出丑闻。就把这消息瞒住了，什么动静都没有。”

    洛清渊啧啧道：“她说的时候头头是道的，可惜了，却没能亲身体验一回。”

    话音刚落，一个着急的身影迈入院中。

    洛云喜走了进来，语气紧张：“有人要杀你！”

