    readx;

    初步凝炼完成地火元磁罡之后，孙豪继续在煞气之中耐心打磨，三天之后，打磨完成，跟孙豪预料的一样，地火元磁罡变成二寸五的厚度，这才稳定下来，不再缩水。

    有了地火元磁罡在身，孙豪已经可以自由出入地火元磁煞气之中，御使沉香剑，孙豪开始原路返回。

    孙豪不慌不忙，驾驭沉香剑度不慢返回了纯火煞区域，神识一动，纯火神罡出现在身体之外，覆盖在元磁罡之上，孙豪感受了一下，自己果然有了内外两层罡气，总厚度达到了七寸五，不过，神罡显得更是厚重密制，比元磁罡强了许多。

    不知不觉，孙豪进入积炎山，被困在这地火深渊之中已经过了一年，他身上的辟谷丹也早已耗尽，现在已经在靠小火找到的地火深渊本土食物在支撑了，顶多，孙豪还能在这地火深渊内呆上一个多月，就会弹尽粮绝。

    此次积炎山之行，凶险万分，但收获也远预期。

    凝炼了高品质地煞，修为突飞猛进。

    也是时候想办法出去了。

    地火深渊中应该还有很多宝贵珍惜的修炼资源，尤其是很可能会存在孙豪真火六转甚至是七转的机缘，也很可能会有更高级的地属性灵物，壮大孙豪体内幼小的粉尘尘埃。

    但是，孙豪深知凡事需适可而止。

    凝炼地火元磁煞已经很勉强，再行强求，继续搜寻资源的话，说不定就真正会遇见出自己能力范围的危险。

    孙豪的感觉很明显，一如当日在汉水白鹿洞府之内一般，孙豪感觉得到，如果自己强求，没准就会有泼天大祸。

    孙豪没想到的是，哪怕他不继续深入这地火深渊，他不去自己找麻烦。但是，不可避免的，麻烦找上门来了。

    返回纯火煞区域，孙豪猛地脸上一动。沉香剑度一缓，向高空爬了上去。

    眼前的岩浆依旧，不时嘀嘀咕咕有气泡冒出，空中炽白火焰依然在熊熊燃烧，貌似没有异常。

    但是。孙豪神识之下，地火深渊岩浆之中，出现了密密麻麻的岩浆怪踪迹。

    刚刚进入地火深渊之时，孙豪的确是很难辨识岩浆怪和普通岩浆的区别，但是，几个月里，孙豪击杀了为数甚多的岩浆怪，却已经能分辩得出来了。

    按照正常情况，凝炼地火元磁罡前后不过十来天，按道理。就算会有岩浆怪过来，但也不会也不应该出现如此密度的种群。

    那么，孙豪隐约明白了过来，这些岩浆怪恐怕是被人或者是灵兽什么的驱赶过来的了。

    孙豪脸上浮现出淡然笑容，在这地火深渊之内，能惦记自己的，只有一位，毫无疑问就是被自己小火苗给惊退了的火精。

    火精倒也小心，驱赶了这么多的岩浆怪来骚扰，它自己此时一定就躲在不远处。时刻关注着这边的情况吧，孙豪相信，只要自己稍稍露出一丝破绽，这火精一定就会抓住机会给自己致命一击。

    驾驭沉香剑。顶着纯火神罡，孙豪在炽白火焰之中，穿梭查看了一番，心头不由暗暗咂舌不已，也不知道这火精从什么地方，驱赶来了这么大一批岩浆怪。这密度，这数量，居然比孙豪刚刚落入这里的时候还要多。

    孙豪的脸上，逐渐浮现出淡淡笑容，心说，火精啊火精，没想到我临走之际，还能收到这么一份大礼，谢了啊。

    如果火精驱赶火蜈什么的东西前来，孙豪还真心有点麻烦，但是，孙豪独独不怕岩浆怪，岩浆怪再多，对孙豪来说，也不过是一堆堆火山渣，不，除了是火山渣以外，岩浆怪还能给孙豪的小火苗提供壮大的养分。

    小火苗现在正在五转至六转的进化过程，需要海量的养分，岩浆怪的火源就是一种养分，要不是这地火深渊实在是危机重重，要不是孙豪面临弹尽粮绝，实话说，孙豪都有心在这里呆上那么几年，花点时间，多多找些岩浆怪什么的火属性怪物强化自己筑基火呢。

    现在好，火精真是孙豪瞌睡来了送枕头，费劲心思，整了这么大一群岩浆怪过来，试图群殴孙豪，岂不是跟孙豪送了一份大礼是什么？

    孙豪哑然失笑，驾驭沉香剑，也不下沉，神识一动，小火苗离体而出，无声无息没入岩浆之中，看都不用看，找都不用找，直接就钻入了一头岩浆怪的身体之内。

    不声不响，几息之内，这头岩浆怪就化为一堆火山渣，沉入岩浆之中。

    空中，孙豪在沉香剑上盘膝坐下，往嘴里塞了一颗灵丹，开始闭目调息，恢复真元。

    火精深藏岩浆之中，远远看见那个人类修士飞了过来，心中不由窃喜，来了来了，马上要你好看，你一定不会想到，本火精跟你预备了一顿大餐吧。

    但是，出乎火精意料之外的情况生了，这人类修士居然小心的离谱，到了地头，居然就坐在那把古怪的法宝上开始调息了，这跟预想的情节不一样啊，怎么办？火精心中犹豫起来，自己要不要趁机偷袭？

    想了想，火精还是没有动手，这人类修士总不会一辈子呆在法宝上吧，总有下来的一天吧，小不忍则乱大什么来着，这是老大经常说的，我要忍住，坚决忍住。

    记得老大说过，身为强壮的阳精，一定要能忍，尤其是遇见阴精之时，千万就不能秒射，不然，那就是精生的悲剧。

    火精因火而生，崇拜太阳，自称阳精，其性刚阳。至于阴精，乃是月华所化，其性阴柔，也是天地的宠儿。

    阴阳相吸，火精一生最大的愿望就是找到一个阴精伴侣，但据老大所说，哪怕是积炎山外，阴精也十分罕见，一精难求。

    火精一边胡思乱想，一边时刻关注着孙豪，只要孙豪飞剑落地，马上就驱使岩浆怪们蜂拥而上，势要把可恶的人类修士群殴致死。

    终于，大半天过去之后，人类修士双眼一睁，站直了身躯，然后，驾驭那怪模怪样的法宝，直直地落向地面。

    火精心头狂喜，丝丝火焰从身体之中涌出，通过岩浆把自己的意图传递给岩浆怪们，势要这些呆头呆脑的怪物们把那人类修士给团团包围。

    但是，真的但是，火精火焰延伸出去后，很傻眼的现，人类修士的运气真是太好了，降落的位置稍稍有点偏高。

    本来嘛，岩浆怪这种呆头呆脑的家伙平时就喜欢在岩浆中睡觉，一睡着，就会不知不觉随着岩浆的流动缓慢的向岩浆河下流移动，好吧，火精一时不察，部分岩浆怪已经往下移动了一段距离。

    其结果就是恰恰人类修士降落的那一片区域，居然就只有零星三两只岩浆怪了，搞笑的是，这人类修士身上奇怪的火焰能屏蔽岩浆怪感知，这三两只岩浆怪居然还在呼呼大睡呢。

    火精心中十分懊恼，这些呆头呆脑的家伙真是不靠谱！

    好吧，包围不了人类修士，直接指挥这些家伙一冲而上，估计不会有太多效果，人类修士那奇怪的火焰，让他如今都心有余悸，被奇怪火焰咬掉的部位如今好像都在疼。

    想了想，没有什么数字概念，浑然不知自己驱使的岩浆怪已经数量锐减的火精，终于决定不打草惊蛇，而是决定，先指挥岩浆怪把这人类修士给包围起来，然后再采取行动。

    火精挥舞着自己的火焰，通过岩浆，给呆头呆脑的家伙们下达了缓缓向上边移动的命令。

    岩浆河流之中，岩浆怪们身体之内火的本源受到火精干扰，不由颤抖起来，岩浆怪们从沉睡中惊醒，开始本能地顺从火精驱动，缓缓向上移动。

    顿时，孙豪面前，出现了一幕奇观，这条岩浆河流貌似是在逆向流动一般，居然向着上流缓缓地掀起了波浪。

    孙豪哑然失笑，这未免也太假了吧。

    作势，向下方御使沉香剑，扑哧一声，插入岩浆之中，然后猛然带起阵阵岩浆，如同带着一块火红的匹练，飞上高空，然后在空中如同烟花绽放一般，岩浆四散溅落，掉落在岩浆河流之中。

    眼看沉香剑对着自己飞来，火精心里吓了一跳，人类修士现我了？

    旋即，沉香剑从自己身边一擦而过，紧挨着一只岩浆怪插人岩浆之中，然后又飞回了高空。

    火精马上明白了，合着是这些岩浆怪动作太大，让那人类修士给觉了吧，不由大骂这些呆头呆脑的家伙，什么事都办不好，再度震动自身火焰，这火精对岩浆怪们出命令：“动作要轻，要缓缓再缓缓地慢慢前进……”

    孙豪实际上只是在洗炼沉香剑而已。

    要想从这地火深渊冲出去，洗炼沉香剑，出现剑锋却是必要一环。(未完待续。)

    ...