    这一种情况，着实太过于罕见！

    对于每一个武者来说，能够觉醒一种血脉之力，那便是了不起的事情，足以称霸一方。

    而如果可以觉醒两种血脉之力，成长起来，那必定是碾压诸雄！

    “这两股血脉力量，全都属于金属性一类，联合起来的威力，应该会提升好几倍！”

    秦风自言自语的说了一句。

    下一瞬间，一股无比霸道的威压，从那皇甫仁一的身上，绽放了出来。

    其气势之强，比起之前，提升了至少十倍！

    “嗡！”

    嗡鸣之声，如同是来自漫天的星辰外，回荡在整个苍穹大地。

    “砰砰砰！”

    地面上的那些花草树木，鸟兽虫鱼，在这一股可怖的威压笼罩下，纷纷开始震颤了起来。

    观战的那些武者们，更是脸色骤变，连忙施展身法朝着远处，疯狂的后撤。

    “不好，大家快跑！”

    “嗖嗖嗖！”

    ……

    “轰隆！”

    就在众人，疯狂逃跑后撤的时候，虚空之中，便开始散落下，一道道青金色的能量。

    同时！

    在皇甫任一的身前，一尊十分磅礴的虚幻古鼎，开始缓缓的浮现出来。

    这一尊青金色的古鼎，外表十分的古朴，其鼎身刻画着，一缕缕玄奥的符文。

    让人看一眼，便情不自禁的沉浸其中。

    其上散发出荧荧之光，玄之又玄，如同即将爆发的潮汐一般，给人心悸的气息。

    “嗖！”

    秦风扬起手上的天冰之剑，在虚空中，猛然的划出一道凌厉剑痕。

    他的头发，随风不断轻舞，脸上的神色，显得十分的严肃。

    “这古鼎并不是虚幻的，而是真实存在，而且上面蕴含了一股微弱的问鼎境强者气息！”

    “虽然这一股气息，比较隐晦，但的的确确存在！”

    咒天魔王在这个时候，凝重的开口说道。

    “问鼎境的气息？”

    秦风的眸光里，闪过了一丝异色。

    本以为，这一具古鼎乃是由于，功法凝聚出来的虚幻影像。

    没想到，竟然真实存在！

    最可怕的是，还蕴含一缕问鼎境大能的气息。

    这说明什么？

    这一尊古鼎，有极大的可能性，属于某一个问鼎境大能的法宝！

    任何一名，能够踏足问鼎境的大能，那绝对是凤毛麟角，无比妖孽的人物！

    在整个天武大陆上，几乎都可以横着走，无所畏惧！

    可想而知，他们使用的武器法宝，威力又会是何其的可怖！

    其品级，即便是达不到神器级别，但也绝对差不了太多！

    “这皇甫仁一，居然还有这等，逆天的底牌宝物？”

    秦风的心中暗暗惊讶，表情变得更加的严肃。

    同时，他开始全力运转真元，以最警惕的姿态，防备着皇甫仁一。

    “秦风，这一座古鼎，我付出了极大的代价，才将其成功炼化！”

    “此鼎，曾经是一名问鼎境大能，随身携带的法宝，其威力冠绝天下，无与伦比！”

    “虽然，因为岁月的侵蚀，导致它破损了许多，威力不及之前百分之一！”

    “但是，应付你秦风，却是绰绰有余！”

    这一座古鼎，便是皇甫仁一的底牌杀招！

    自从获得之后，他还从来没有在外人面前，动用过此物。

    毕竟，此物太过于珍贵，如果被其他人知晓，说不定还会产生觊觎之心。

    不过，事到如今，为了击杀秦风，皇甫仁一也只能，选择动用此物！

    他已经非常清楚，这个秦风的天赋，比他还要逆天不少，战斗力也是妖孽至极。

    若不动用此物，恐怕没什么办法，可以杀掉秦风！

    因此，皇甫仁一才选择了全力出手，连底牌杀招，也一并施展了出来。

    “杀！”

    皇甫仁一的口中，发生一声，冰冷的怒喝。

    下一刻，一股宛如潮海般狂暴的气势，顷刻间，充斥在整个虚空。

