    此时此刻。

    逍遥至尊手持荒天塔，站在无尽虚空之上的一条空间长河之上，微笑着说道，神色平淡。

    他就如一尊神祗，高高在上，爆发出来的气息，镇压九天十地，整个魔界都在隆隆轰鸣，魔界天道都仿佛被他踩在了脚下。

    “此人究竟是什么人？”

    “竟能抵挡住渊魔老祖如此恐怖的一击？

    看他的样子，莫非是人族？”

    “人族之中的诸多强者不是在远古时代都被灭杀了吗？

    怎会有如此恐怖的强者？”

    因为逍遥至尊的这一击，无数的万界强者纷纷从渊魔老祖的攻击中逃出，原本禁锢住他们的虚空一瞬间散开，这些人好似纷纷回到了水里的鱼儿，一个个加快速度逃遁。

    同时在逃遁的过程之中，他们纷纷转头，看向无尽空间长河之上的逍遥至尊，一个个心中骇然。

    此时此刻的逍遥至尊散逸出来的气息，真的如同一尊天神耸立天际，给予了他们无法抑制的震撼。

    “此人究竟是谁？

    竟敢在这魔界和渊魔老祖猖狂，不怕死吗？”

    “听他的话，似乎此人和渊魔老祖交手过多次了。”

    “恐怖，恐怖！”

    一个个念头闪烁，他们的飞掠的速度却不由得更快了。

    不过，他们内心却都充满了感激，若非是逍遥至尊的这一击，光凭先前渊魔老祖的这一击，足以将他们这些人当场轰爆，直接烟消云散。

    渊魔老祖太可怕了，更为可怕的是在这魔界之中，渊魔老祖能够调动魔界的一切力量，魔界天道都秉承他的意志，在他的意志之下运转。

    魔界，是渊魔老祖的主场，在这里，他几乎无可匹敌。

    “是逍遥至尊到了。”

    而在无生魔域，秦尘也看到了那耸立天地间的可怕身影，心神激动不已。

    逍遥至尊，人族神一般的存在，竟然硬生生的杀到了魔界之中，这是何等振奋人心的一件事。

    此时此刻，秦尘甚至忍不住要长啸一声，冲天而起，和逍遥至尊汇合，大战渊魔老祖。

    但是，他硬生生的忍住了。

    他不能忘记自己此行魔界的任务，如今，思思还在这无生魔域之中，他必须见到思思。

    秦尘体内，魔魂源器悄然运转，在万界魔树的加持之下，悄无声息，一点点渗透进入到了十二天都魔煞大阵之中。

    这十二天都魔煞大阵在秦尘的干扰之下，悄然打开了一道缝隙，而秦尘身形一晃，悄然进入到了这十二天都魔煞大阵之中。

    一开始，秦尘还担心渊魔老祖会不会发现自己，但如今有逍遥至尊在，渊魔老祖在和逍遥至尊对峙的过程中，定然不会轻易感知到这里的波动，正好是他进入无生魔域的最好机会。

    秦尘的身形，在十二天都魔煞大阵之中不断的飞掠，在他周身，涌动着一道道可怕的魔气，这些魔气极为惊人，带着令人窒息的煞气，强如此刻的秦尘，也都有些承受不住。

    若非是他得到了魔魂源器，必然会被困此阵之中，这十二天都魔煞大阵比起渊魔领地的封魔大阵，都丝毫不弱。

    隐约间，秦尘甚至看到，在这十二都天魔煞大阵深处，有着一具具的尸骸，耸立在这大阵之中，密密麻麻，无尽的煞气，便是从这些尸骸身上散发出来。

    而在秦尘不断深入十二天都魔煞大阵，进入无生魔域的时候。

    外界。

    渊魔老祖猛然抬头，眼神冰冷。

    “逍遥至尊？”

    渊魔老祖冷哼一声，“想不到你还敢追到魔界来，真以为自己无敌了吗？”

    渊魔老祖身躯一震，顷刻之间，滚滚的魔气从他身体中暴涌了出来，轰隆一声，他的身躯瞬间变大，化作了亿万丈，如同一尊巨神，耸立在这魔界的天地间。

    “既然你找死，那本祖就成全你。”

    渊魔老祖眼瞳睁开，宛若有无数星辰在他的眸子间旋转，一道道的黑暗神虹通天，对着渊魔老祖便是狠狠的爆射而来。

    轰！魔气纵横，当这两道神虹激射而来的时候，整个魔界的力量都被汇聚了过来，魔界的天道都在轰鸣，仿佛整个魔界的力量都在一瞬之间被抽干了。

    一道道古老深邃的力量，从那黑暗神虹之中散逸出来，瞬间来到逍遥至尊面前。

    逍遥至尊微笑，突然催动荒天塔，轰得一声，荒天塔暴涌而出，瞬间变大，如同一片大世界浮现，这一座古老的宝塔，形成了亿万丈，耸立在这魔界上空，就好像另一个世界要和魔界产生碰撞一般。

    轰隆一声。

    两股可怕的力量碰撞，荒天塔上的无数古老符文一瞬间炸开，整座荒天塔迅速的被震飞出去，一瞬间落入到了逍遥至尊手中。

    但是，荒天塔上依旧传递来一股可怕的力量，猛然间冲入逍遥至尊的身体中。

    轰！逍遥至尊背后的空间长河，一瞬间崩灭了一截，无数的空间之力激荡，卷起了亿万丈的惊涛骇浪。

    “嗯？”

    逍遥至尊变色，在这魔界之中，这渊魔老祖的实力一瞬间提升了起码数成，达到了一个更为惊人的地步。

    渊魔老祖一击打出，神色不变，巍峨的身躯再度杀出，直扑逍遥至尊。

    “逍遥至尊，这里是本祖的魔界，你还敢杀入，真是不知死活，封界大阵，启！”

    轰轰轰轰轰！渊魔老祖双手高举，整个魔界之中瞬间升腾起来了亿万道的神虹，这些神虹，每一道都散发出令人心悸的气息，诸多神虹化作一道道的锁链，迅速的包裹向了逍遥至尊。

    嗡！漫天锁链涌动，每一根锁链都蕴含无上的魔界大道，化作一片囚笼，将逍遥至尊瞬间包裹。

    “轰！”

    逍遥至尊抬手，大手遮天，但那囚笼之上无数魔光闪烁，竟将逍遥至尊逼退了回去。

    这让逍遥至尊皱眉。

    此锁链，蕴含的魔界气息无比恐怖，与其对抗，好像是和整个魔界对抗一般。

    “哈哈哈，逍遥至尊，你失策了，竟敢闯入我魔界，自寻死路。”

    渊魔老祖冷笑，一步跨出，无数的魔界之力迅速汇聚而来，融入到这囚笼之中。

    

