    冯锷没有管那个美国士兵的质问，只是让他们的长官管好自己的士兵。

    “我跟日本人打了好几年了，他们已经丧失了人性，你们西方的那一套，用在他们身上浪费了。”

    冯锷解释着，然后丢下对方愣在原地。

    “伤亡如何？”

    冯锷离开的原因是他的后队终于过来了，他们或背、或扶、或抬着很多弟兄。

    “已经死了十二个，其余的要等医生，还说不准。”

    周奎皱着眉头，原野上的这一通乱战，他们并没有想象的那么轻松。

    “卫生兵！卫生兵！”

    周奎大喊着，他身边的卫生兵已经不足，必须让跟随部队进攻的卫生兵来帮忙。

    “他们在忙，先救重伤员。”

    没人回答周奎，这个高地上现在到处都是惨叫，到处都有人在呼喊卫生兵。

    “艾伦上尉，附近安全吗？”

    冯锷回头的时候，美军上尉走了过来，他准备好好找冯锷理论一下。

    “嗯？”

    艾伦有点迷糊，他不明白冯锷什么意思，要说安全，这里没有一个地方安全。

    “必须呼叫空中支援，药品、食物、弹药和重武器都需要空投，甚至连医生，那种能做手术的医生都需要他们跳伞，所以我想确认一下周围的情况。”

    冯锷表明了自己的意图。

    “不知道，你们刚过来，难道不知道吗？你们没有侦查吗？”

    艾伦一脸的理所当然。

    “我们从那边过来的，落地的时候就被一个小队的鬼子在空中打了一轮靶子，接着过来的路上，又是一通乱战，没有时间侦查。”

    冯锷手指着他们来的方向，然后指指他们脚下，如果不是他们火急火燎像催命一样的求援，冯锷不会等侦查好了再过来？

    “我们五天前被围，抢占这个高地之后就不知道周围的情况了，因为我们出不去，到处都是日本人和缅甸人。”

    艾伦回忆着情况，很显然，冯锷问错了人。

    “团长，到现在为止，阵亡十五个，受伤二十三人；刚刚有三个弟兄没挺住。”

    周奎一脸的惭愧，从落地到现在，还不到十二个小时，就有近二十个弟兄离开了他们，更可恶的是受伤的几十个弟兄还不知道能挺过去多少。

    “给史迪威发报，我们需要重武器、弹药、药品和医生，另外，让闵飞在天亮的时候准备跳伞。”

    冯锷等不了了，电报现在发回去，或许趁着黑夜，史迪威可以准备的更充分一点。

    “天亮前会告诉他们。”

    很快，冯锷收到了回电，史迪威显然更着急，因为艾伦的电报更惨，他们幸存的士兵基本人人带伤，不尽快提供医疗救助，这次救援行动就白费了。

    “周奎、梁浩、罗达！”

    冯锷大喊着，他必须要出去侦查，找一个适合空投，相对安全的地方，不论这个地方在那里，至少不能是在这里，刚刚美国人已经告诉他，日本人有炮兵，会随时轰炸这里，现在炮击没来，或许是因为溃逃的日军还没来得及报告，但是冯锷相信，这个时间不远了。

    “团长！”

    三个人很快就来到了冯锷旁边，一段残破的战壕里。

    “罗达，集合侦查连的弟兄，跟我走。”

    “你们两个，马上重新构筑阵地，鬼子有炮，要注意防炮击，天亮前我会回来。”

    冯锷一边交代，一边让通讯兵和自己的直属小队准备。

    “团长，我们去干什么？”

    走下高地的时候，罗达一脸的不解，难道不应该等天亮再行动吗？

    “找个相对安全的地方，准备接受物资和医疗援助，天亮前就要找到，要不然，我们的很多弟兄都会倒在这里。”

    刚刚下了高地，冯锷就停了下来，因为他现在不知道该向那个方向搜索。

    “根据美国人提供的地图，南边和西边现在是日军的聚集地，那里肯定非常危险，而我们过来的北面也不安全，我们就是在那里落地的，日本人肯定会从这边搜过来。”

    罗达说着目前的情况，他们的选择不多，只有继续向东，而东面，也是那个小高地唯一没有林子的一面。

    “那就向东，以班为单位，散开点，别钻林子，最好是原野、村庄和干涸的河滩等等相对平整的地方，找到之后，就向周边侦查，记住，能不开枪，尽量别开枪！”

    敌后就是这点不好，一旦受伤的话，那多半就是死，这里没有那么好的医疗条件可以救他们，甚至连个好点的外科医生都是奢求。

    “啾啾啾......”

    “轰、轰......”

    仿佛是印证冯锷的猜测一样，冯锷和侦查连的弟兄刚刚离开高地下面，他们甚至刚刚完成基本的任务分配，鬼子报复的炮弹直奔高地而来。

    “进掩体！”

    “照顾好伤员......”

    高地上的呼喊声中，周奎和梁浩疯狂的大喊着，他们刚刚开挖的掩体就这样在炮火中停了下来，所有的弟兄都趴在残破战壕的边上，祈祷炮弹不要命中自己。

    “轰隆、轰隆......”

    鬼子的炮击在继续，好在这不是什么大口径的炮击，基本都是七五山炮和野炮，这里是山地和丛林，珍贵的重炮日军不舍得布置在这里，那玩意太难机动，一旦被摧毁，缅甸方面军的日军高层会吐血。

    “他女马的，鬼子的炮兵。”

    同样的，冯锷和弟兄们也趴在了原野上，他们同样害怕鬼子的炮手发神经了，如果这个时候一发流弹落在他们的队列中，那就悲剧了。

    “团长，是东面。”

    罗达跑到了冯锷的旁边，鬼子的炮弹拖拽着流光，在黑夜中太明显。

    “知道了，不用你管了，按照要求去找地方；我会解决！”

    冯锷点点头，倒霉催的鬼子炮兵阵地正在他的搜索范围之内，那他就不客气了，一个小队七十多个弟兄也不必分兵了，直接找过去就好。

    “走！”

    冯锷等不了了，因为他现在有了新的目标，搜寻适合空投地点和摧毁炮兵阵地，两样事情并不冲突。

    轰隆隆的炮声中，他们也不用刻意的降低声响了，速度总算是可以提起来。

