    第628章 坦然暴露   

    你是何人？

    

    万道宫主开口，诸强立即止步。

    

    万道学宫的人，自然以万道宫主为首，而其他势力，纵使心有想法，也不敢在伪尊强者面前放肆，何况这里还是万道学宫。

    

    而秦风听闻便知道，万道宫主看出了他的伪装。

    

    不过他也没有太过震骇。

    

    这世间本就难有完美的伪装，任何事情都不可能做到毫无破绽，血剑神能看出一些，万道宫主自然也能。

    

    这般想着，便也释然，随即他催发力量，脸上的线条开始变化，容颜发生改变，甚至就连身形都有变化。

    

    最终露出一张还算精致的容颜。

    

    既然万道宫主已经看出，自然是瞒不住，再伪装便也没了意义，何况事关天道果树，万道学宫根本不可能轻易放过。

    

    他不知万道学宫最终会如何，但此事的确是他有错在先，故选择真诚面对。

    

    若学宫真的不讲理，那么，也怪不得他。

    

    “这……”   

    浩瀚人群看着秦风容颜改变，颇为惊诧，此人竟然易容，这是早就做好准备想要谋图天道果树，还是说，他背后也有不为人知的故事，不得不易容？

    

    血剑山诸多血修都是愕然。

    

    便是血如玉都眸光微闪了下，却只是刹那便又释然，他自然也是觉察到一些的，只是师尊都没说什么，他又怎会追究什么。

    

    “秦兄，你……”燕归南愕然的看着秦风，一时不知说什么好。

    

    秦风笑了笑，看着血如玉道：“我名秦风，从赤霄而来，降临青霄之后便来到血剑山，上山只为求道，只是碍于赤霄之局，不得不易容伪装。”

    

    诸强闻言，隐约间都明白了一些。

    

    青霄和赤霄毗邻，赤霄之事，不少人都有听闻，甚至还有人曾前往过赤霄打探消息，没想到此人竟来自赤霄。

    

    甚至还要易容伪装。

    

    如此看来，赤霄风暴中，他也有着举足轻重的关系，否则何至于此。

    

    这一刻，许多人又生出更多想法。

    

    “血剑山秉承善念，任何人都可上山求道，并不会在意你的身份，而且，师尊亲自传道，便视你为弟子，无论你是何人，既然得到师尊认可，便是血剑山的人，是我师弟，更是师尊弟子。”

    血如玉看着秦风道。

    

    以前他还有些不解，师尊为何如此对待秦风，甚至比他们这些弟子还要看重，他曾有猜测，或许是秦风对寂灭剑诀的领悟，师尊才会如此。

    

    但现在看来，师尊或许早就看出秦风的身份，甚至看到了更多。

    

    不过这些都不重要，既然师尊是如此态度，他自然也是，甚至此刻扬言师尊亲自传道，便是师尊弟子，这无疑是在告诉所有人。

    

    秦风，是血剑神弟子。

    

    若想做什么，最好掂量一下，即便是万道学宫，最好也要三思而后行。

    

    他知道天道果树对万道学宫有多重要，秦风既然吞噬之，致使道场崩塌，万道学宫肯定不会轻易罢休。

    

    以他一人，护不住，只好摆出血剑神。

    

    秦风闻言有些感慨，他上山求道，血鼓便让他蜕变不少，即使后面血渊针对，险些离去，但随后苏墨给了他机会，让他能够前往深渊修行。

    

    那时的他，和苏墨并没有交集，更谈不上交情，却依旧善意相对，此刻血如玉也是如此，哪怕他伪装欺骗了血剑山，此刻又吞噬了天道果树，将面临万道学宫，甚至是诸多势力的威压，血如玉依旧没有在意。

    

    他不在乎秦风有何身份，又做了什么，既然上山求道，得到血剑神认可，便视之为师弟，将会守护。

    

    还有血剑神，明明已经看出他的伪装，甚至可能猜测到一些，却依旧给他名额，让他前往截天道场修行，甚至还亲自传道。

    

    这一切，都不关乎他的身份，只因他契合寂灭剑诀，便真诚指引其修行。

    

    血剑山待他不薄，即便此刻放弃他，秦风也会心存感激，然而血如玉依旧执意护他，甚至不惜直面万道学宫，青霄诸强。

    

    “血剑山这是执意要保护他吗？”

    万道学宫有巅峰强者冷冽道。

    

    血如玉话中含义，他们又怎会听不出，只是，这能威胁到他们吗，血剑神弟子又如何，既敢谋图天道果树，即便是血剑神，也得给个交代。

    

    万道学宫不惧血剑神，但其他势力却不敢无视。

    

    如果秦风只是上山求道，他们根本不会在意，但血如玉此言，却告诉青霄所有，秦风是血剑神弟子。

    

    如此一来，情况就完全不一样了。

    

    血如玉乃是血剑神大弟子，他的态度能够代表血剑山，也能代表血剑神，若是以往，诸强依旧不会在意，但如今的血剑神可是伪尊强者，能够凌驾在所有巅峰之上。

    

    他的弟子，只怕鲜有人敢动。

    

    四周诸强知道仅凭他们，轻易无法动秦风，只好看向万道宫主，如果说青霄还有谁敢无惧血剑神，也只有血神宫主和眼前这位万道宫主了。

    

    事关天道果树，万道宫主会如何抉择，是否会因此和血剑神开战？

    

    “你是如何吞噬天道果树的？”

    

    在所有目光注视下，在万道学宫诸强都等待命令时，万道宫主再度看向秦风问道，似乎对于他的身份并不感兴趣。

    

    “我于树下悟道，只是吞噬道意，并未想过吞噬果树，更未想到会让道场崩塌。”

    秦风如实道。

    

    “如此说来，此事是你无心之举？”

    万道宫主道。

    

    “纵使我有心，也不会傻到如此光明正大的夺取，还望前辈明鉴。”

    秦风道。

    

    不少人暗暗点头，都相信秦风所言。

    

    要知道在此之前，血如玉可没有任何表态，秦风在青霄，只是一介散修，血剑神并非他靠山，这等情况下，该是何等愚蠢，才敢在截天道场内，在这万道学宫去夺取天道果树。

    

    只是，过程不重要，重要的是结果。

    

    天道果树的确被他吞噬，就连截天道场都因此崩塌，总归需要一个交代。

    

    “我相信你是无心之举，但天道果树于万道学宫而言太过重要，我需要从你体内取出，你可愿？”

    万道宫主道。

    

    “这是自然。”

    秦风点头。

    

    他没有拒绝，并非不能，而是本该如此。

    

    天道果树何其珍贵，截天道场又是何其重要，在果树被夺，道场崩塌的情况下，伪尊境的万道宫主还能如此心平气和，实属难得。

    

    这本该属于万道学宫，他无心夺之，若万道宫主能够取出，此事就此作罢，确实是最好的结果。

    

    “多谢。”

    万道宫主道。

    

    “前辈言重了。”

    秦风微微诧异，随即正色道。

    

    以万道宫主的实力没有悍然出手已是难得，此刻却还要道谢，这份胸怀气度，令他颇为钦佩。

    

    正如苏墨所言，身怀利器，其锋自利，他见过太过这样的人，因此，万道宫主的态度才令人钦佩。

    

    这一刻，他忽然明白同为九重天，为何赤霄的实力底蕴远远不及青霄，只因赤霄没有万道宫主、血剑神、血神宫主这等心胸宽阔，气度非凡的人物。

    

    赤霄诸多至尊势力，心中只有自己。

    

    

    

