    “怎么了，是有什么事情想跟我说吗。”

    叶圣凌看着叶冰心脸上有些忧心忡忡的样子，于是也关切的问道。

    “对。”

    叶冰心点了点头，是和学校这段时间发生的案件有关，我想和你聊聊。

    叶圣凌看着叶冰心脸上有些严肃的样子，于是也回过头去对孙曼语说道。

    “曼语，要不你们就先回宿舍去吧，我和叶探长还有话要说，等等再过去找你们。”

    “好，那我先回去了。”

    孙曼语虽然有些不开心，但也还是点了点头，她知道这个美女侦探和叶圣凌的关系不一般，而且每次他们讲的事情都是正事，她也插不上话，也就感觉还没这个美女侦探跟叶圣凌的关系好了。

    “小琼，那我们走吧。”

    孙曼语对周琼说道，随后她们两人就拉着手离开了。

    赵白亦本来是还想要再跟叶圣凌聊聊天，不过看到他好像还有正事要做，也就没有说话，自己一个人就离开了。

    叶圣凌跟叶冰心两人边走边聊，往人少的地方走去。

    “叶圣凌，经过我这几天的调查，我觉得这个学校里的变态好像不只是简单的色狼而已，这人有些可怕。”

    叶冰心脸上很是担心的对叶圣凌说道。

    “怎么了，是调查出现什么问题了吗，刚好我这段时间都会在学校里，但不会呆太久，你跟我好好说说吧。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    叶冰心虽然感觉自己好像又要有求于叶圣凌，不过他们两人现在的关系已经不像是以前那样，她也就没什么好含蓄的了，直接就说道。

    “行，那你这段时间要好好帮我，得把这个变态揪出来才行。”

    “那你先和我说说具体的情况吧。”

    叶圣凌点了点头，叶冰心就将这几天的事情娓娓道来。

    这些天学校里发生好几个女同学失联的案件，这几个女同学之间互相并没有关系，而且再加上失联的这几个女学生全部都是漂亮的女孩子，这件事情就很值得推敲了。

    本来一开始只有一个案件的时候学校甚至是同学都没有太过于重视，因为现在网络十分发达，有时候在网络上认识了朋友，然后义无反顾的去奔现也很正常，尤其这几个女孩子都十分漂亮，是去见情人了也不奇怪。

    只不过失联的女学生出现了三个之后，学校这才重视了起来，马上就报给了安保局，就在叶冰心来调查的第二天，他们就在学校内的一个水池中找到了尸体。

    这个尸体在水里泡了很久，整个人都浮肿的难以辨认，经过DNA匹配之后，最终才确定正是其中一个失联的女学生。

    随后又在学校的不同地方渐渐找到其他两个女学生的尸体，这个案件也一下子就上升到了刑事案件，这三个女学生很有可能是被同一人杀害，而且尸检结果表明，这三个女学生xiati有撕裂的痕迹，很有可能还在生前遭受了侮辱，而且还是用某种道具，那么这个凶手则是有强烈的反社会情节，会对学校里的学生带来极大的威胁，尤其是那些漂亮的女同学。

    江东大学因为坐落在郊区的原因，所以校区也很大，有很大一部分因为资金原因还没有建设起来，那里也就成了一片荒地，所以在学校里的监控死角还是很多的。

    不过幸运的是就在昨天的清晨，监控拍到了一条小路上出现了一个看起来极为奇怪的人，他穿着白色的卫衣，在这条小路里面穿梭进了草丛之后就再也没有出来过，而且其他监控也再也没有见到过这个人，所以目前也就判断这人应该就是那个变态。

    这三起刑事案件因为是发生在学校的原因，甚至是让市里的领导都重视了起来，不仅派了安保局严密防守，也请来了杨叙的侦探社进行调查。

    “虽然说这个案件情节还算是很严重的，但也还算是普通刑事案件而已，但是有一点很奇怪，那就是那几个女学生死亡的样子，让人觉得十分诡异。”

    叶冰心紧皱着眉头说道。

    “十分诡异？到底是什么样的，有没有图片我看看。”

    叶圣凌也奇怪的问道。

    “有。”

    叶冰心赶紧将几张从安保局拿来的照片打开给了叶圣凌看，叶圣凌只是看了一眼，表情就很是震惊。

    这几个女学生的死相确实称得上是诡异，虽然她们都是从水池里面被捞出来的，身体躯干这些都已经被泡的发白，但她们的脸上却有些发灰，而且最让叶圣凌奇怪的是，她们的表情并没有定格在恐惧的一刻，仿佛好像还很安详，她们死亡的时候，甚至是死前的那一刻，可能都还没有意识到死神的降临。

    “这几个女孩子身体虽然说都已经被泡的发肿，但是身体感觉里面好像空荡荡的，轻轻一按就能够按出一个巨大的凹陷。”

    叶冰心又将自己所知道的信息告诉叶圣凌。

    “什么？”

    叶圣凌瞳孔一缩，忽然想到了一种修炼方式，他以前就看过和修炼相关的书籍，正派的修炼方式从来都是劳其筋骨、饿其体肤，这样才能够激发身体的潜力，在体内修炼出内力来。

    只不过这样的方法不仅缓慢，而且还十分辛苦，若是想要将这股内力修炼成可以动用起来的灵气的话，不仅要经历十分大的险阻艰辛，而且还必须要有修炼者体质才行。

    所以除了这些方法之外，也就还有其他的歪门邪道，叶圣凌以前就看过这样一本禁书，对于里面的邪术修炼方法也有不少的了解，不过他也只是看了看就没在理会，毕竟以他的体质，根本就用不着用这样的方式。

    而这几个女学生此时身体的情况就确实是很像他之前所看到过的一种炼体，男女之间存在有阴阳调和，有的修炼者在修炼过程中体内的阳气太足，也很有可能会导致自己爆体而亡，在这种情况之下，利用女人身体独特的阴气，也就能够达到中和的作用。

