    “现在问题是，这是谁的梦？”

    “肯定不会是我的！”

    神秀严肃的开口道。

    他做梦肯定不会出现太子爷！“肯定也不是我的！”

    洪真象继续开口道。

    因为他做梦也不会出现太子爷，毕竟烧祖坟这件事情，这事儿肯定是过不去了。

    “那难不成是我的？”

    太子爷愕然道。

    “也不对啊，我的梦里，绝对不会挨打啊！”

    太子爷龇牙咧嘴道。

    “现在我就担心洛老大也进来。”

    大师兄开口道。

    因为太子爷进来了，以他对洛尘的了解，肯定是会进来的。

    “这么躲着也不是办法，我们得想办法知道怎么出去！”

    大师兄蹙眉道。

    而外面，洛尘已经准备进来了。

    “去那个战神殿那边。”

    洛尘开口道。

    哗啦一下子。

    那个小小的地方，宛如天神下凡了一般。

    因为火夫等五人组来了，卫子青叶双双等人也来了，紫苑等人都来了！可以说这个阵容绝对是整个大界都容纳不下的，这里被大日的光辉团团包围住了，而且气息十分的可怕。

    这个小小的地方，顿时许多人惊呆了。

    世俗的主力居然全部来了！这的确很吓人，因为一下子这么多人全部都来了。

    关键是洛无极都亲自来了。

    虽然所有人嘴巴上说着洛尘的坏话，但是他们也清楚如今的世俗和如今的洛无极到底有多少分量！这还只是主力之中的精锐，因为下一刻，掌座渊薮无尽，十几万的掌座渊薮在第二层！而外围则是道仙，战仙，那是堪称几十万了！这阵仗的确太大了，层层叠叠，一层接着一层，可以说，这一刻，整个大界瞬间被接管了，严格防护起来了。

    一道道璀璨夺目的阵法升腾而起，四周无数的阵法光环笼罩在这个大界！因为毕竟这一次去，是入梦！那么相对来说，世俗这边怕出现危险，自然会重视！世俗隐藏的力量实在太强大了，每一个人，哪怕是一个不起眼的小兵，都有着极高的境界，都是身经百战的那种！这就是世俗！这个地方太璀璨了，光雨漫天，耀眼至极。

    而在那里，洛尘走进了那个战神殿，看着王长境的眼睛，然后盘膝坐下了。

    洛尘撤去了自身的所有防御，包括被动防御都撤去了！眼睛注视着雕像！也在这个时候，在那个梦里。

    在一片草原之中，有两个年轻人正在草原之中行走。

    “阿水，你说那边的盛事有我们要找的东西吗？”

    两个人之中，一个穿着青衣的青年开口道。

    他看起来干净朴实，身上带着一股灵动与沉稳。

    “不知道，但是我们得去碰碰运气，否则九儿她们就真挨不过去了！”

    “圣药应该就在那个地方！”

    那个叫做阿水的年轻人开口道。

    “九离世家那群人应该还在追杀我们。”

    轩逸开口道。

    而他旁边的这个人，就是他的伙伴秋水！“这个世界就是这样残酷，你习惯就好了，你没权没势，没有地位，也没有能力，人家想怎么追杀，蹂躏你，就怎么追杀蹂躏你！”

    “谁叫你弱呢？”

    “规矩就是这样！”

    秋水感叹道。

    “阿逸，你还是太善良了，当时你要是不救九离家那个九离少主，哪有这么多事情？”

    秋水白了一眼轩逸。

    他们之前在一个秘境之中找东西，结果和九离世家的人遇到一起了。

    然后里面发生危险，轩逸最后救了九离少主，结果九离少主却恩将仇报，非要把他们一行人都杀了！“杀我们，只是为了泄愤？”

    轩逸眼中也带着一丝明悟。

    “主要你身上有那残缺的仙器一角，大虞鼎！”

    “大虞鼎是人家九离世家的祖传仙器，那一角大虞鼎人家非要补全不可！”

    秋水继续说道。

    “我想要给他们啊，可是这东西非要跟着我！”

    轩逸将身体内一个漆黑的残破铁片一样的东西扔了出去。

    结果那铁片像是有灵性一样，自己又飞回来，然后化作了一道流光飞进了轩逸体内！而另外一边，洛尘也进来了，有些恍惚，而且这里的确压制仙力。

    “第四纪元？”

    洛尘观察了一下子四周，通过一些细节，很快就判断出来了。

    然后洛尘开始分析了。

    如果是第四纪元，那么这就和天命有关系了。

    这应该是第五纪元的天命搞的鬼，那么目的是什么呢？

    联想到魏征梦里杀了泾河龙王，洛尘也猜测了，可能是天命利用梦境，想要将轩逸也杀掉？

    这样一来，就能够让他不死了？

    或者说改变整个历史的走向。

    但是这几乎是不可能的，因为历史就是历史，那是已经过去了。

    但是不管如何，洛尘大致的猜测到了一些。

    如果天命要杀轩逸，那么利用太子爷把洛尘引进来，是为了保护轩逸？

    阻止轩逸被杀？

    这会是这样吗？

    洛尘行走在草原之中，那些草有一人多高。

    而且没有走多远，洛尘就看到了轩逸和秋水。

    这个时候，三个人都停下来了。

    秋水眼中藏着一丝杀意和戒备，而且洛尘的脚下，那些青草已经在微不可查的动了。

    动作好快！洛尘不由得赞叹一声，刚刚才看到，结果对方就施法了，只要洛尘妄动，那么攻击就会打过来。

    但是这个时间点应该是上一次看到轩逸被葬仙星人重伤之前的时间线。

    那么按照这个时间线来说，这个时候轩逸和他旁边的伙伴，应该实力不高才对。

    起码对这个阶段的洛尘来说，两个人是毫无威胁的。

    但是洛尘已经隐约的感觉到了，在轩逸体内，已经有了一丝太皇经的气息。

    这个时候已经在开创太皇经了，但是应该还没有成功。

    洛尘没有动，毕竟这对于洛尘而言，没有威胁。

    “阿水，把你的脚收回来！”

    轩逸蹙眉开口道。

    因为秋水那只脚一旦落下，这个地方的攻击怕是刹那间就会发动了！“你是谁？”

    秋水对着洛尘问道。

    “洛尘！”

    “没听过！”

    秋水眼中杀意更浓了。

    

