
　　媚姬等人此时只感觉心脏都要爆开了。

　　如果说之前秦飞和须佐大人的谈话还算中规中矩，互相试探的话，那么秦飞现在已经彻底撕破脸了，话语之间的嚣张狂妄，简直是媚姬等人见过的最强者。

　　哪怕是日国上面派人到来，都不敢跟须佐式神说这样的话。

　　“秦先生，我给了你几次忠告，华夏有句古话，识时务者为俊杰，你和你的小女友现在很危险。”

　　须佐式神抬头盯着秦飞，眼神中有冰冷的寒芒闪过。

　　秦飞嗤笑道：“须佐式神，你想做什么，早就被我看透了，不用再装了。”

　　透魂大法的奥秘，秦飞也曾经见过，只不过这样低等的秘法根本入不了自己的眼，所以没什么太大的印象。

　　今天一见到须佐式神，秦飞倒是慢慢回忆起来了。

　　“以九百九十九人的至阳精血、又以九百九十九人的至阴之血，寻找到两道强大魂魄，二魂融合，以魂魄之力，可助一个普通人瞬间冲破神合之境。”23sk.Com

　　秦飞信口拈来。

　　“不可能？”

　　须佐式神第一次露出这么不可思议的表情，他脸色逐渐阴沉，喝道：“这是我从几百年前的上仙密藏中知道的无上秘法，你一个华夏人怎么可能知道？”

　　他曾经在那上仙密藏中九死一生，才得到这秘法，原本这秘法还有更高阶的部分，可以助自己直接突破天人。

　　可惜，那一部分似乎已经遗失，当时须佐式神能活着得到一半的秘法已经庆幸了，他可没命再去寻找那下半部分。

　　不过，当时的地球上，这样的秘法少之又少，许多门派都只有上古流传下来的残缺修炼心法，这一卷秘法已经足够再造一支神合部队了。

　　反正当时人命如草芥，能创造出几个神合，必定能让日国实力大盛。

　　“你算错了一件事。”

　　秦飞无视了须佐式神脸上错愕的表情，继续道：“那就是需要两道强大的魂魄，而除了你，整个日国甚至整个全世界都找不到你要的这种。”

　　须佐式神冷冷接道：“没错，我也没有想到，这个秘法在几百年之后，成了我重返神合之境的唯一通途。”

　　“而你，府南王，你的出现，让我可以完成这一道秘法了。”

　　秦飞闻言，淡然一笑：“难道你不想知道这秘法的下一部分是什么吗？”

　　这透魂大法，可以直接从毫无修仙基础，突破先天，但其中付出的代价太大，而且手段残忍，甚至连秦飞都不愿意使用。

　　“无所谓了，等我将你和织田爱子的灵魂融合，你的所有记忆都是我的。”

　　须佐式神阴森一笑，他和织田爱子的灵魂已经融合在一起，只要再吞噬了秦飞的灵魂，就能成功施展出来。

　　“就算你自毁记忆，这地球上的许多上仙密藏我还能去闯一闯，重返天人未必是不可能的事。”

　　关键是须佐式神吞噬了秦飞的灵魂后，就能够脱离织田爱子的身体，重新寻找宿体，到时候他就不必受困于日国北海。

　　而秦飞的肉身，也让须佐式神十分满意，今天秦飞的到来，完全就是让他一举两得。

　　织田葵听到须佐式神的话，眼神中一片绝望，看来想要救织田爱子，已经是不可能的事了。

　　秦飞点点头，眼中闪过一丝神采：“看来你确实知道不少这地球上的修仙秘藏，今天不杀你都不行了。”

　　有了这些秘藏，秦飞可以将自己突破先天的时间再度推进，当然前提是他能够突破这些秘藏的防御。

　　织田爱子嘴角露出一抹可怖的微笑，而后双眼一闭仰倒在软垫之上。

　　她的头顶，一道紫色雾气钻了出来，升腾而上，在空中凝结成了一道有如巨人般的人影。

　　这道人影通体紫黑，脑袋如同一座宫殿，拳头有如一辆卡车般大小，趴伏在断崖边，身体上密密麻麻布满着伤痕，而那些伤痕，竟然是无数道看不清的人脸。

　　这些人脸，都是须佐式神这几百年来吞噬的灵魂残力，他没有秦飞的炼魂秘法，根本不可能完全吸收灵魂的力量。

　　这就是修仙者和须佐式神这种伪修仙者的差别，后者的东西都是不正统的，就如同正品行货和冒牌假货的区别。

　　即便再像，他也是劣质产品，根本无法走上台面。

　　“见过须佐大人！”

　　身后的媚姬等人见到这道巨大人影，纷纷跪在地上，灵魂深处传来难以抑制的震撼和恐惧。

　　这也是他们第一次见到须佐式神的真身，有这样的反应很正常。

　　不过看到须佐式神的真身后，媚姬等人心中更加有信心了。

　　管你什么府南王府西王，在这样的须佐大人面前，几乎是必死无疑！

　　周芊羽见到这一幕，吓得一张清秀的小脸煞白，甚至连呼吸都差点忘了。

　　秦飞淡然地走到断崖前，看着须佐式神的巨大真身道：“须佐式神，我给你个机会，现在向我投降求饶，我就不磨灭你的灵魂，让你在我身边做一个魂尸，如何？”

　　这须佐式神吞噬了这么多灵魂，虽然都不精纯而且没有吸收完全，但只要秦飞将他收入乾坤葫中，再以炼魂阵法磨砺，就能够成为一具实力强大的魂尸。

　　魂尸即便是碰上沈苍天这样等级的强者，也不会落入下风，还能靠没有知觉和不知疲累的优点占尽上风。

　　而且这样的魂尸不可多得，秦飞如果能得到一具，用来和幽荧一起守护龙泉山是最好不过。

　　“小子，几百年来，你这么狂妄的人，我只见过两人。”

　　须佐式神的真身嘴巴紧闭，却大声说道：“一个是织田家的老祖宗，一个就是你。”

　　那时他见织田家老祖宗有趣，所以顺手帮了他一把，没想到就让他一统战乱中的日国。

　　而今天的秦飞，竟然比织田家老祖宗更加胆大包天，在几百年前，整个地球上，敢这样跟他须佐式神说话的人，除了华夏的五位五岳天人，剩下的屈指可数。

　　“你不要以为我的实力退化到半步神合，就不能收拾你这只小爬虫。”

　　须佐式神盯着秦飞，也不再跟他多说废话了，巨大的拳头举起，朝断崖上猛地砸来，仿佛是一颗带着火焰的陨石冲击下来。

　　神合之境，初显天威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第568章 嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 