    “在混入参赛人群之中的，有一人让我颇为起疑。”

    否定姬轻轻摇晃着花扇，脸上看似笑意盎然但仔细看上去却无法从中找到哪怕半点喜悦之意：

    “身材魁梧高大到夸张，披着完全罩住身体的宽大斗篷，不肯让任何人窥视斗篷当中的内容。此人一来就递上名帖，名帖自称为——【微刀·钗】。”

    “自称？这种鱼目混珠之辈留在赛场之上只会让神明不喜，这种事情还要本将军讲给你听吗，否定！”

    “哎呀，我这个人的性格最是否定啦，越是神秘兮兮的家伙我越是想要拆穿他的‘外衣’。所以啦，我派遣伊贺甲斐路和般若丸去‘驱离’这人顺便扯掉斗篷看一看，事关神前剑术对决这等大事我也是没有办法呐。”

    般若丸和伊贺甲斐路均是历代侍奉将军的直系亲信，称得上与将军一心同体的【御侧十一人众】，各个都拥有着绝顶高超的武艺和剑技。这一次为了举办大典万无一失，将军特许否定姬拥有低限度指挥御侧十一人众清理恶意参赛者的权限。

    “伊贺甲斐路和般若丸？你还真是大手笔，为了区区一个冒牌货居然一次性地派遣两名……”

    将军的感叹还未说完就被否定姬的轻笑声阻止了：

    “冒牌货？呵呵，将军大人您说笑了……我只是说他可疑，可没说他虚假哦。”

    “你是说？”

    “货真价实的强者。很遗憾，将军大人，恐怕您的【御侧十一人众】得改成【御侧九人众】了哦？”

    “什、什么！？”

    “般若丸被瞬间肢解成数十碎块，伊贺甲斐路则被从头到脚劈成两半，没有任何反击的余地。从这种强度来看，必然是十二把四季崎记纪变体刀之一才能拥有的可怕力量。

    “何等危险……若不是为了这场大赛，本将军立刻就要派遣大军将其剿杀！此人现在居于何处？”

    “老老实实地待在第二道场的角落里。不说话，不进食，不移动，就像个无人操控的木头人偶。”

    “可恶……还有吗？”

    对于与其一心同体誓死效忠的御侧十一人众的惨死，只是一句‘可恶’而已吗？果然，承袭自上一代将军之位的第八代将军，依然是个不思进取、孱弱无能的废物啊。

    否定姬晃着扇子，出声说道：“左卫门右卫门？”

    道场的屋顶方向传来平淡的声音：“公主，请吩咐。”

    “说说看吧，你所收集到的情报。”

    “是。”

    左卫门右卫门的声音平铺直叙，没有半点波折起伏：

    “原本预定派遣【叫灵枪】四王豪松参加神前剑术对决的死灵山神卫队现已宣布弃权，因为他们所供奉的‘恶刀·鐚’被夺，四王豪松也在守护恶刀的战斗中惨死身亡。”

    将军大怒：“被夺了？神明可不会管你‘不到场理由’是因为傲慢还是刀丢了，还不快去找！”

    “非常抱歉，夺刀者并非‘行踪缥缈’，而是‘无人敢惹’。此人名叫鑢七实，乃是虚刀流第七代当家鑢七花的亲姐姐，二十年前以七岁之低龄夺得‘日本最强’头衔的【怪物】。到目前为止先后有针对她和恶刀的十九次袭击，以及三次百人以上军队的伏击。”

    “结果呢？”

    “……全部灭亡，无一存活。”

    “……！！”将军被震慑得说不出话来。

    “但请您无需多虑，因为鑢七实已经抵达这座鞘走山的山脚下，即将登山。看起来她夺刀也是为了参加这场史无前例的‘神前剑术对决’。”

    “左卫门右卫门？”否定姬的声音忽然响起。

    “在。”

    “如果你持有【炎刀·铳】与鑢七实交战，谁会赢？”

    “我不会与她交战，因为这本身就是一件蠢事。她不是人也不是剑士，是怪物。”

    “以你【必须与她交战】为前提。”

    “那么，我会以这条性命尽量拖延到您和将军大人成功逃离此地。”

    “真是无趣的回答，无趣的男人。”

    否定姬摇晃着扇子，看向幕帘后的家鸣将军：

    “将军？不妨以【洗脱虚刀流罪名并允许他们在日本本土重新开宗立派】为饵，诱使鑢家姐弟投向我们这边？”

    “好、好主意！就这么办！交给你了，否定！好了，你们可以退下了。”

    “遵~~~~命~~~~~”

    否定姬拉长声音用懒散音调说道，起身微微行了一礼然后转身走出了第五道馆。

    护剑寺占地面积极大，否定姬行走在来回奔走的人群之中，脸上似笑非笑。

    “公主，三天前查探到锖白兵现身于阿波的浓云山庄，确认携带着【薄刀·针】。”在否定姬身侧不远处，传来左卫门右卫门的声音。

    “嗯……【只狼】海瑟呢？为死灵山神卫队那群蠢材挡下了鑢七实的追击，结果到现在都没有消息？”

    “自从死灵山事件之后海瑟便销声匿迹，没有发现他的尸体，也没有发现他的踪迹，仿佛从世间蒸发了一样。”

    “唉~~~？我倒是觉得，像这样的男人绝不会就此消失呢。罢了，也仅仅是我的个人猜测而已。”

    否定姬摆了摆手：“如何？有把握战胜这些对手吗？我将【炎刀·铳】交予你，而你要在神明大人面前为我正大光明地赢下最终的胜利。”

    “您的愿望，就是我的意志。”

    “对手里有比较难缠的吗？”

    “如果要说的话，每一个都很难缠。”

    “真是不爽快的男人，给我再说得具体一点啊！”

    “是，抱歉。”

    左卫门右卫门的声音变得认真了一些：

    “要说最难对付的，必然是鑢七实，那就是个十足的怪物。要说最麻烦的，恐怕是出现在第二道场的那个家伙。”

    “‘微刀’？”

    “不，其实任何人都没有发现，在那个‘微刀’的身后，有一道如同影子般依附在阴影之中、难以窥视的存在。”

    十分难得，左卫门右卫门变得慎重起来：

    “我已经观察很久了，这个存在不知男女不知高矮不知老幼，甚至连是不是【人】都无法确定，根本看不穿其外型。需要提前解决吗？”

    “呵呵呵……原来如此，这家伙也来了啊？嗯嗯，不用管祂，祂应该也有门票才对。”

    否定姬立刻从左卫门右卫门的话语中知晓了那个【存在】的真实身份。太有意思了，如果这家伙也来了，还真想看看神明大人与祂之间的接触。

