
　　此时，洪洗象一身灰袍，立于天龙王城之下。

　　王城当中，冲出许许多多的天龙禁卫军，他们一个个守在城门口，一个个脸上都挂着惊恐之色。

　　眼前的洪洗象，可是真正的金身境强者,就算他们一起冲上去，也无济于事，只能够等徐大人出现。

　　“这个洪洗象为什么要点名挑战徐大人？难不成想要鱼死网破不成？”

　　龙棣站在城墙上，眉头紧锁。

　　金阳国师一身金袍，死死的盯着洪洗象，道：“君王大人，洪洗象根本不可能是徐大人的对手,会不会有别的阴谋！”

　　“管他什么阴谋，在绝对实力面前,一切阴谋都是泡沫，等徐大人将他杀了，我们便可以着手进行接下来的计划了！”

　　龙棣冷笑起来。

　　“洪洗象，你这个老东西，居然敢点名挑战我，你就算快要死，也应该躲起来偷偷的死掉！”

　　就在此时，徐鞍山飞了过来，漂浮在王城城门之上，双手背负身后，意气风发，轻蔑的看着洪洗象。

　　唰！

　　洪洗象一步踏出，也是悬浮在空中，和徐鞍山相对而立。

　　“今日，我是来清理门户的！”

　　洪洗象冷冷道。

　　“清理门户？哈哈哈哈，你这个老东西还真是天真，当年你就没能力杀我，如今,你都快死了，还以为能杀我？不过，师娘，真的很润！”

　　徐鞍山得意的大笑。

　　洪洗象彻底怒了，咆哮道：“你这个畜生，当年我算是瞎了眼，才收你为徒！”

　　这件事情，他从未在人前提起过，对于他而言，是一生的耻辱。

　　这个徐鞍山，强奸了他的夫人，他夫人不甘受辱，留下遗书自杀。

　　那时候，他连活剐了徐鞍山的心都有，但徐鞍山天赋太强了，投靠了天龙王朝，有着天龙王朝的庇护，他只能作罢。

　　但这个仇恨,他一直深藏心中，从未向人提起过。

　　如今,他大寿将近，这是他唯一报仇的机会，不仅仅是为了青州，更是为了自己。

　　“哈哈哈，谁让师娘如此诱人？”

　　徐鞍山大笑一声，随后目光森冷起来，道：“本来念在师徒之情，还想要让你这个老东西多活些日子，今日你既然主动挑战我，那就别怪我了！”

　　“我今日既然来找你挑战，那肯定有必胜的把握，再不济，也要与你同归于尽！”

　　洪洗象冷冷道。

　　“同归于尽？简直可笑，同是金身境一重，你我之间的差距，犹如云泥，天龙王城的所有人都看着，看我如何斩了他！”

　　徐鞍山狂啸道。

　　“徐大人威武！”

　　“徐大人无敌！”

　　许多侍卫，纷纷呐喊起来。

　　在他们的心目中，徐鞍山的威望远超龙棣，是真正无敌的存在，是天龙王朝的图腾。

　　天龙王朝能有今天，和徐鞍山脱不了关系。

　　“哼！”

　　洪洗象冷哼一声，身躯金光绽放，凝聚出一尊一丈长的金色人形光影，随后一拳狠狠向徐鞍山砸去。

　　四象拳法，风神拳！

　　轰！

　　一拳轰出，那一丈长的金身，同样挥动长拳，席卷出大量的风暴。23sK.com

　　“四象拳法，不过尔尔！”

　　徐鞍山目光一冷，并没有施展出金身，而是手持一杆长剑，一剑斩出。

　　咻！

　　一道雷霆般的剑光，瞬间跨越虚空，向着洪洗象斩去。

　　嗤啦！

　　凌厉无比的剑气，以迅雷之势，将那拳芒给撕裂的粉碎起来。

　　洪洗象见状，并未停手，一拳再度轰出。

　　四象拳法，火神拳！

　　一丈高的金身，同样砸出一拳。

　　恐怖的拳芒，爆发出炽热的火芒。

　　然而，那拳芒在徐鞍山的剑光下，却如同豆腐一般破碎了。

　　“老东西，这就是你的实力？”

　　徐鞍山冷哼一声，主动斩出一道剑光。

　　锵！

　　洪洗象微微皱眉，左手雷，右手电，同时汇聚而出，凝聚出恐怖的雷霆电光，向着徐鞍山的剑光轰击！

　　轰！

　　一声惊人的轰鸣，随后，一道身影狂退。

　　是洪洗象！

　　此时，他浑身颤抖，所有天龙王朝的侍卫，都能够看到，他身后的巨大金身光影，也开始扭曲起来。

　　尤其是他的胸前，还有着一条深深的伤痕，鲜血直流。

　　丝丝！

　　一片倒吸凉气的声音响起！

　　天龙王城的所有人，皆是震惊的望着这一幕。

　　洪洗象再怎么说也是金身境的武者，居然被徐鞍山一招给打伤了，甚至还没有施展出金身。

　　而且，徐鞍山看起来，根本就没有使用全力。

　　“徐大人太强了！”

　　“一招击败了洪洗象，徐大人简直无敌了！”

　　“比起一年前，徐大人的实力提升太多了！”

　　许多天龙王朝的侍卫，都沸腾了起来。

　　而龙棣和金阳国师，也是松了口气，本以为这是一场势均力敌的战斗，却没有想到徐鞍山几乎以碾压的姿态轻松击败了洪洗象。

　　“君王大人，当年你真是慧眼识珠，有着徐大人在，青州早晚是我们的囊中之物！”

　　金阳国师笑道。

　　龙棣点点头，盯着徐鞍山的背影，笑道：“我龙家有徐大人，当兴！”

　　徐鞍山望着洪洗象那狼狈的模样，并没有继续追击，道：“老东西，这点实力就想要与我鱼死网破？我知道你身上可能还有着底牌，施展出来吧！”

　　洪洗象冷冷道：“徐鞍山，在我看来，你的天赋仅次于王峰，可是你太鼠目寸光了，龟缩在这小小的青州，终究难有什么作为！”

　　“鼠目寸光？宁当鸡头，不当凤尾的道理难道你不知道吗？那王峰的天赋的确比我强，可那又如何？不还是死在了北陆？”

　　徐鞍山讥笑不已，道：“哪有我现在这般逍遥自在，在青州，我便是主宰！”

　　洪洗象眉头紧皱，这徐鞍山的实力，已经超乎了他的想象，难以相信，一年时间，即便徐鞍山沉迷酒色之中，实力丝毫没有任何的停滞，反而更强了。

　　“将底牌施展出来吧！”

　　徐鞍山淡淡道。

　　他不相信，洪洗象来找他挑战，不会没有底牌。

　　“现在，你还没有击败我！”

　　洪洗象冷冷道。

　　“既然如此，那就让我送你去见师娘吧！”

　　徐鞍山的气息完全爆发了，身躯三条异脉闪烁而出，将自己的气息，完全爆发出来。

　　一股浩浩荡荡，恐怖无比的气息，弥漫全场。

　　许多侍卫感受到这股气息，皆是感觉到一股压迫感，即便这股气息的目标不是他们，都有种喘不过气来的感觉。

　　“好强的气息！”

　　龙棣眼神中尽是震惊之色。

　　就连洪洗象感受到徐鞍山身上所爆发的气息，枯黄的脸上露出惊骇之色。

　　“老东西，去死吧！”

　　徐鞍山冷喝，身躯三十道无形的剑气浮现而出，传递出强大的剑势波动，汇聚到长剑之中，向着洪洗象爆斩而去。

　　洪洗象瞳孔一缩，这徐鞍山也才三十多岁，居然已经修炼出三十多道剑势了。

　　“四象鼎异脉！”

　　洪洗象大吼。

　　在他的头顶，一尊大鼎席卷而出，向徐鞍山的剑芒迎击而去。

　　那四象鼎四个方位，风火雷电席卷，传递出惊人的波动。

　　然而，当那一剑轰击在四象鼎之时，四象鼎便急剧震动，疯狂的颤抖起来。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，那四象鼎直接崩碎了起来！

　　噗呲！

　　洪洗象狂喷几口鲜血，倒在地上，体内已经被那三十多道剑势入侵，正在不断的破坏他体内的五脏六腑。

　　“老东西，看来你并没有底牌！”

　　徐鞍山冷笑一声，道：“来人，将这老东西抓起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0476章：师徒恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 