 陈强和铃兰在摩尔七号星球彻底放开手脚展开历练，因为陈强有属性均衡，所以铃兰一点都不担心自己会受到黑暗能量的影响。

两人决定朝着摩尔星球的极点位置开始冒险。

所谓极点位置就是有些类似于地球的南极和北极的地方，不过所有的摩尔星球都不是很规则的星球，所以在摩尔星球上都有四个极点。

接近四个极点的地方就是补给点，而沿着补给点朝着更极点的方向走，魔兽的实力就逐渐变得强大起来。

在成为了陈强的第二个徒弟之后，铃兰就已经被无上大道所深深吸引。

相比起单纯的古武术，无上大道可以说是一切古武术的起源！流传在噶尔玛星球和辉盾联盟中的一些古武术就像是人间界的某种练功法诀一般，而陈强的无上大道就是这些法诀最基本的起源。

二者之间孰优孰劣根本不需要去证明什么！不过铃兰的天赋确实比较差，领悟起古武术来颇有几分吃力。

但是有陈强这个师父在，铃兰的古武术便是想不提升都不行，因为陈强就是掌握着那个无上大道的人，他甚至可以根据铃兰的特性来为铃兰制定最适合的道法。

时间一转便是四个多月，罗森西在古埃尔的带领下已经回到战灵学院很长一段时间了。

“喂，你干嘛不吃不喝啊，这些晶核都是老子精挑细选出来的，你居然一点胃口都没有？”

看着没精打采的小蛇王，罗森西的情绪都变得有些失落。

刚刚回到噶尔玛星球的时候，小蛇王还没有任何不适应。

可是随着时间推移，小蛇王的状态越来越差，就连晶核都不吃了。

对此古埃尔也毫无办法，因为他也是第一次见到有人和魔兽签下了平等精神契约。

对于小蛇王的成长，古埃尔也有些束手无策，“要不把它放回到摩尔星球去？

可能是它不适应咱们噶尔玛星球的环境。”

“不，它不想回去。”

罗森西可以笃定小蛇王不想回到摩尔星球去，当时选择和罗森西签下精神契约就是为了离开摩尔七号星球。

因为小蛇王现在的实力还太弱了，摩尔七号星球对它来说特别危险。

加上其他酉木蝰蛇也不会认可它这个用着王族血脉的小蛇王，回到摩尔七号型号无异于是让小蛇王重蹈火海。

“那怎么办嘛，你不是和它心神相通么，问问它到底需要什么样的环境，咱们努力给它创造出一个类似的环境出来。”

古埃尔深知小蛇王未来能够突破到什么地步，更知道小蛇王和罗森西之间的精神契约对罗森西来说意味着什么。

所以只要古埃尔能够帮到忙的，他一定会竭尽全力地帮助罗森西。

因为罗森西完全有可能成为战灵学院的第五个大师级战星。

第四个当然就是陈强了。

罗森西用精神力向小蛇王发出了询问，结果小蛇王还是一点反应都没有。

整条蛇就像是傻掉了一般。

“古埃尔长老，学院门口有几个其他联盟的人点明要找您，还说是陈长老让他们来的。

可是咱们学院根本没有什么陈长老，您来看看这些家伙是不是来找茬儿的。”

“陈长老？”

古埃尔浑身一震，陈长老这个称呼是某一次陈强和他们开玩笑的时候说出来的。

因为王柒是陈强的徒弟，王柒都是学院的长老，陈强理所应当的也应该享受长老的待遇。

结果陈强那小子立刻就遭到了王柒的爆栗，此事古埃尔可是记得清楚得很。

如今有人提到了陈长老这个称呼，古埃尔连忙闪身来到了学院门口。

面对巴格罗夫一行人，古埃尔显得很是谨慎，“你们和陈长老是什么关系？”

“您就是古埃尔长老吧？

这是陈长老让我们交给您的引荐信，您请过目。”

巴格罗夫有些按捺不住心中的激动，因为他已经感受到了小蛇王的气息！虽然那气息非常微弱，可是对于斯坦夫家族的人来说，就算是再微弱的气息他们都能够捕捉得到。

古埃尔拿过特殊的引荐信看了看，随即脸上就闪过了一抹深深的骇然。

不过古埃尔就是古埃尔，这个强大的大师战星很快就恢复了平静，道：“你们暂且在学院外面找个地方住下，等我决定好了自然会去找你们。”

说完，古埃尔就头也不回地走了。

回到房间的古埃尔立刻打开了光线投影系统，完了输入了一排指令之后，屏幕上立刻就出现了俄罗埃联盟和斯坦夫家族的信息。

陈强在信中说了，如果调查之后没有发现什么异样的话就可以让巴格罗夫一行人把罗森西接走。

古埃尔对此当真是慎重无比，毕竟罗森西现在是战灵学院重点培养的对象，这家伙未来可是能够冲击大师级战星甚至是宗师级战星的天才！在陈强的信中更是提到了一个让古埃尔都深深骇然的信息，那就是小蛇王拥有恐怖的八级血脉，也就是说，小蛇王有可能成为八级魔兽。

这意味着什么，古埃尔心里更是清楚无比。

“罗森西，你现在有一个选择，离开战灵学院，去俄罗埃联盟。”

古埃尔在认真调查了俄罗埃联盟和斯坦夫家族的信息之后找到了罗森西，同时把陈强的引荐信以及他调查出来的所有资料一并递给罗森西。

虽然陈强认为这是一条最适合罗森西的路，虽然古埃尔已经排除了斯坦夫家族的野心，但最终还是得看罗森西作何决定。

如果罗森西不愿意去斯坦夫家族，那么谁也不可能把罗森西带走。

“你好好考虑一下，这其中牵扯到多少东西，我想你心里应该很有数。

当然，这绝对是一个难得的机会，换成是我，估计我也无法拒绝。”

古埃尔身为大师级战星，他比谁都更加清楚实力的重要性，同样的，他也无比憧憬宗师级实力甚至是最强王者实力。

如果有类似的机会摆在他面前，古埃尔绝对不会拒绝，也拒绝不了。

“我要去斯坦夫家族！”

 