    之前因为听到梦萝平安归来的，林剑羽也是太过激动，以至于忽视了和梦萝同时归来的李哲，这次梦萝能够平安归来自然就是李哲的功劳了。

    林剑羽也是赶紧说道：

    “这次梦长老能够平安归来，还是多亏了李师弟，我五雷宫铭感大德。”

    虽然李哲名义上是老天师的弟子，所以林剑羽才能一直扣着李师弟这个称呼，也算是强行拉近李哲和五雷宫之间的关系了，但是以李哲现在虚神境第九重的实力，又从山野巨人一族中将梦萝给救了出来，林剑羽可不敢真的把李哲当成师弟，所以态度依旧是恭恭敬敬。

    这时候梦萝也是对着李哲郑重施礼道：

    “还未感谢道友救命之恩，此次若不是道友我恐怕无法再回得门内了！”

    李哲则是笑道：

    “无妨，受人之托忠人之事，就当是我还门内一个人情罢。”

    说完李哲又是从储物袋中掏出了一份养神膏道：

    “这份养神膏本就是给你留的，你在山野巨人一族消耗甚大，对你能够聊有增益。”

    之前李哲炼制养神膏给五雷宫众人做那雷池能量的补偿时，本身就将梦萝算在了里面，此刻拿出来也算是彻底了结了此事，这养神膏炼制颇为不易，这也是李哲身上仅剩的唯一一份了。

    梦萝此刻也不客气的就收下了，她也是知道这养神膏是好东西，对她大有裨益，再次施了一礼道谢。

    李哲见她收下，也是去意已生对着五雷宫的众人告了一声辞之后就一个闪身消失不见，再出现时身影已经是出现在五雷宫山门外十万大山茫茫的密林之上了。

    见到李哲这么干脆的说告辞就告辞，五雷宫众人也是有些傻住了，不过现在的李哲已经是虚神境第九重的修士，倒也由不得他们置喙。

    林剑羽和五雷宫众人赶紧就是将梦萝如众星捧月般拱在中间，朝着山门之上的正殿内走去。

    回到正殿之后，众人各自序列坐下，林剑羽作为当代掌教自然是坐在上首，而梦萝作为五雷宫第一高手也是坐在仅次于林剑羽的下手位上，后面则是五雷老祖樊瑾雯等人按照辈分实力依次排列。

    落座之后，五雷宫众人也是迫不及待的问起了这次山野巨人一族之事，此刻只有门内之人在此，众人也是毫不顾忌的询问起了李哲的实力，当天李哲可是当着他们的面直接从先天圆满一直突破到虚神境九重，这对他们的冲击太大了。

    现在李哲又从同为虚神境第九重的山野巨人之王手里将梦萝给救出，所以他们也是迫不及待的想要知道李哲的真实实力如何，在场的众人当中估计也只有梦萝见识过李哲的实力了。

    而且之前山野巨人一族那边发出来的动静可不是假的，在场的又很多人都认出了是五雷天正决最强一式引动的动静，估计就是李哲和山野巨人之王之战了。

    在众人的注视下，梦萝慢悠悠的抛出了一句石破天惊的话：

    “深不可测，山野巨人之王虽然也是虚神境九重但似乎完全不是他的对手！”

    这下所有人都愣住了，虚神境第九重可不是什么烂大街的级别，每一个登临此境的修士无不身怀莫大威能，不然的话梦萝也不会在发现山野巨人之王进阶到了虚神境第九重之后就立马向门中求援了，一丝犹豫都没有。

    可是同为虚神境第九重，梦萝却说山野巨人之王完全不是李哲的对手，这就让人有些不可思议了，只不过梦萝是在场唯一见证过那场战斗的人，又肯定是不会对他们有所隐瞒，要是换做别人来说这话五雷宫众人恐怕就得有所怀疑了。

    “那李哲真有如此之能？”

    “他可是才突破境界没多久啊，如此妖孽真是让人叹为观止！”

    “梦长老快快将那斗战之时的场景一一说来，此等斗战我等却是闻所未闻。”

    “对对对，我等也好借鉴参考一番。”

    梦萝稍稍喝了一口水，就对众人说起之前李哲与山野巨人之王斗战时的场景来，听得在场的五雷宫众人面色变幻不已，最后还是林剑羽感叹道：

    “幸好我五雷宫与李师弟还算是有些交情，不然如此大敌真是令人心惧。”

    在座的众人都是深以为然，纷纷点头称是。

    坐在后面的老天师就更是这样，面上带着一丝得意的神色，那张老脸上都是闪着光，当初可是他死乞白赖的将李哲给收进门下的，可以说五雷宫能够和李哲有这一层关系全都是靠着他老人家的功劳。

    山野巨人一族领地。

    山野巨人之王在将李哲“礼送”出自家领地之后，也是向族人下达了命令：

    “以后不要去主动招惹五雷宫的人，只要他们不主动找茬，族人们也不许行挑衅之事！”

    山野巨人一族的族众也是纷纷应是，他们之前可是见识过了李哲的威能，那道凝聚的天地雷霆就连山野巨人之王都是心悸不已，他们这些下层族众就更加惊惧了。

    山野巨人之王也已经看清了局势，再和五雷宫为敌显然是不现实了。

    “刚刚那人似乎并不是五雷宫之人，只不过是受人请托才来救人，想必我山野巨人一族不去主动招惹，想来那人也没有理由来对付我山野巨人一族。”

    这一点他倒是看得清楚，李哲本身就对山野巨人一族没什么仇恨，自然不会闲的没事干来针对人家，但是如果山野巨人一族对五雷宫步步紧逼，逼得五雷宫无法生存的话，那他说不得有那一份情在只能是再次出手了。

    离开了五雷宫的李哲，带着大黄就是往十万大山外穿行，之前和山野巨人之王对战的时候，因为初入虚神境第九重又有山野巨人之王那么一个好的陪练，所以李哲也是没让大黄出手。

    回到李家集之后，大黄因为这一趟行程太无聊了，根本没用上它一回到家里就没精打采的趴在地上打起了盹来，看上去就像是一条午休的懒狗而已。

    李哲和山野巨人之王一站虽然是在山野巨人一族中进行，但是李哲最后运使的五雷天正决动静还是太大了些，不光是五雷宫的人察觉到了，十万大山中的不少修仙门派都是注意到了山野巨人一族的动静，不安的众人纷纷就是派人前去打探。

    因为李哲弄出来的动静，天地之威汇聚积攒雷霆，有心人一眼就能看出和五雷宫有关，于是就有和五雷宫有些交情的门派上门打探了起来。

    林剑羽倒是敏锐的察觉到了这是一个好的机会，云山雾罩半真半假的就传出了一番说辞。

    一下子一个惊人的消息就在十万大山中传开了，山野巨人一族之王境界虚神境第九重的消息已经够让人震惊了，而李哲在短时间内也已经境界虚神境第九重的消息就让所有人目瞪口呆了，这李哲不是还只是先天圆满的境界么？

    而李哲只身深入山野巨人一族领地，大败已经进阶虚神境第九重的山野巨人之王救出五雷宫第一高手梦萝的消息就更加让人震惊了。

    震惊归震惊，但是已经有有心人开始琢磨这里面蕴含的意味了，虽然消息真假还不能确定，但是从那天传出来的动静，以及山野巨人一族最近基本上全都是在自家领地龟缩不出的状态来看，应该不会有假。

    这就值得人寻味了，李哲竟然是为了五雷宫只身进入山野巨人一族领地，不惜和一名虚神境第九重的修士一战，并且战而胜之，那他和五雷宫之间的关系该紧密到什么地步？

    而且之前李哲就帮助过五雷宫几次，这事一出在所有人眼中李哲几乎是已经和五雷宫站在一起穿一条裤子了。

    五雷宫有了这么一个高手坐阵，甚至比之前的梦萝还要高上一个境界，那些之前围攻过五雷宫或是与五雷宫敌对的势力全都是感到心惊胆战。

    虚神境第九重啊，而且才刚刚进阶没多久，就战败了一名同阶的对手，这是怎样的实力？

    于是不少门派纷纷是约束门下弟子，严禁他们与五雷宫发生冲突，一时间十万大山内的气氛倒是和谐的不行，仿佛没有任何纷争一样。

    而这正是林剑羽要的效果，他放出去的消息半真半假，李哲也确实是受他们五雷宫所托前去救人了，这事你就是找到山野巨人之王去问也是一样，只是五雷宫是耗费了极大的人情才请动李哲这件事林剑羽自然不会蠢到说出去。

    “就让他们去猜测吧，我五雷宫也算是扯了一次虎皮了。”

    而那些与五雷宫交好的门派这段时间更是频繁备礼上门，想着拉近一番和五雷宫的关系。

    林剑羽全都是照单全收，先不说送上门来的好处不要白不要，再说了现在外间传闻自己五雷宫多了这么一大战力，要是连这么一点礼物都不敢收那才是奇怪呢。

    不仅是礼物照单全收，林剑羽对于那些求上门来想要托庇在五雷宫门下的小门小派也是大包大揽的全都同意，还放出话去说五雷宫定能保他们平安，相信没有那个不开眼的会找他们麻烦。

    林剑羽这番嚣张的态度，更是让那些个敌对门派坐实了李哲和五雷宫关系紧密的传闻，不是这样的话林剑羽怎么敢这么嚣张？

