    回到驿站，秦少游本来是想要找薛青山打听一下东川侯世子的消息，结果寻了一圈都没有找到人。

    一扭头，瞧见许八安、辛陆几个，正坐在院子里面晒着太阳，享受难得的安宁时光，便问他们：“百户大人还没回来？”

    “还没。”辛陆回答说。

    “这是又去其它部门汇报工作了？”秦少游在心里面嘀咕。

    紧接着他又皱眉，猜想：“现在可是大白天，他总不能是跑去青楼了吧？”

    “少游老弟，你这是从州镇妖司回来了？”本在闭目养神的许八安，睁开了眼睛，满怀好奇地问：“快给我们说说，这州镇妖司里面，到底是个什么模样？”

    辛陆等人也来了兴趣，纷纷道：“对对，给我们讲讲，我们都还没有去过呢。”

    他们虽然都是守夜人，却从来没有进过州镇妖司，只是在门外驻足眺望过，对里面的模样、情况等等，充满了好奇。

    秦少游还未开口，看到有风头可出的崔有愧，便抢先一步说：“你们想要知道州镇妖司里面的情况？早说呀，问我，我知道。”

    听闻此话，不止是许八安等人，就连秦少游都很惊讶。

    “你知道？你去过？”

    “去过！”崔有愧点了点头。

    不等众人发问，他便主动讲解了起来：

    “我给你们说，州镇妖司的牢狱那叫一个大，里面根据犯人的实力和罪行不同，划分了许多个区。每个区都有相应的机关阵法，防止犯人越狱。但不管是哪个区，环境都不怎么样，不仅臭味浓烈，而且跳蚤虱子老鼠等等，也是相当多。哦对了，还有伙食，那叫一个差……”

    听到这里，有人忍不住道：“你怎么对州镇妖司里的牢狱，了解的这么清楚？连伙食情况都知道？还有你别光讲牢狱呀，也说说其它地方。”

    崔有愧把眼一瞪：“别的地方我也不清楚，我就知道牢狱里的情况。”

    “这是为何？”大伙儿愕然问道。

    崔有愧有些为难，支支吾吾了好一会儿，才说：“前两年的时候，我下山历练，因为好奇州镇妖司里的情况，就用遁术，遁行了进去。结果一进去就被发现了，遭到一群守夜人捉拿，他们先是把我困在地里，然后掘地挖出，暴打一顿后关进了牢狱，过了好些天，才把我释放……所以我非常了解州镇妖司的牢狱，但是对别处的情况，就不怎么知晓了。”

    众人目瞪口呆。

    谁也没有想到，崔有愧这小子，以前居然胆大到敢遁进益州镇妖司！

    说实话，他没有被当场击杀，已经是道祖保佑了。

    不过转念一想，他面对黑莲教的邪佛都敢冲上去挑战，遁入益州镇妖司，也就不奇怪了。

    还好崔有愧在来到了雒城镇妖司后，表现一直还算老实，估计也是张真人给他三令五申了的原因。

    在和众人闲聊了几句，回答了一些在州镇妖司里的见闻后，秦少游又问：“有谁见到驿丞了吗？”

    一个守夜人举手回答：“我刚才看到他在厨房，鬼鬼祟祟的，也不知道在做什么。”

    秦少游点点头道：“行，你们先聊，我找驿丞说点事。”

    他打算找驿丞问问东川侯世子的消息。

    别看驿丞的官儿不大，甚至都不入流，但因为干的是迎来送往的活儿，所以往往对本地官绅的情况了如指掌。

    刚来到厨房门口，秦少游就闻到了一股药味，走进去便看见驿丞蹲在一个炉子前，正用砂罐熬着药，手里面还拿着一把扇子在扇火。

    “牛驿丞，忙着呢？”秦少游微笑着招呼道。

    专心熬药的牛驿丞，却是被吓了一大跳。

    他慌忙站起身来，着急的手乱摆：“啊啊，我是在熬药，但是你不要误会，我熬的并不是壮阳补肾的药，是治咳嗽的药。这几日落雨，天气变化不定，我有些感受风寒……”

    说罢，他还装模作样的咳嗽了几声。

    秦少游看的很无语：我也没问你在熬什么药啊，再说了，你咳嗽就咳嗽，捶腰做什么？而且山道年昨天帮你抓药的事，我可是全程目击了的！

    吐槽归吐槽，秦少游并没有把这些心里话讲出。

    相反，他还顺着牛驿丞的话，关心了一下他的‘风寒症状’，然后便寻了个恰当的时机，将话题引到了锦城的达官显贵们身上。

    秦少游一番鼓唇弄舌，把驿丞都侃晕了，丝毫没有怀疑他打探消息的用意，只当他是从下面城镇来的，对州城里的达官显贵们，充满了好奇与向往。

    这样的事儿并不少见，驿丞以前也被人打听过这一类的消息。

    同样是在秦少游的【巧舌】攻势下，驿丞的卖弄之心被勾了起来，都不需要秦少游怎么发问，便主动把他知道的种种消息与花边新闻，一股脑儿全都给讲了出来。

    而秦少游虽然没怎么开口，可实际上，一直主导着话题。

    所以，驿丞讲的大部分情报与花边新闻，都是与东川侯世子有关的。

    包括东川侯世子的人际关系、兴趣爱好、脾气能力等等，全都讲了个遍。

    偏偏驿丞还不觉得这是秦少游在刻意打探。

    在他看来，所有话题都是自己主动讲的，秦少游从头到尾就没怎么开过口，只是偶尔捧上几句，是个相当好的听众。

    原本秦少游打算，在弄清楚了东川侯世子的性格、爱好后，就去想办法创造一个与东川侯世子‘偶遇’的机会。

    到时候他戴上人皮面具，也不怕被识破真实身份。再动用【巧舌】，说不定就能在一番鼓唇弄舌后，拉近与东川侯世子的关系，从其口中打探到‘神秘贵人’的身份。

    可惜驿丞却在最后，告诉了他一个不算好的消息——东川侯世子在上个月的时候，就随军出征了，没在城里。

    “随军出征？去了哪里？”秦少游皱眉问。

    驿丞把手一摊：“这等军机大事，我一个驿丞怎么可能知道？不过我有听人说，应该是去防备青塘的蛮兵，近两年青塘那边也是屡遭天灾，入侵劫掠的次数是越来越多了。”

    还说你不知道军机大事……

    秦少游看着驿丞，暗暗吐槽。

    正聊着，廖枷锁急匆匆的跑进厨房。

    他刚叫了声‘大人’，还没来得及说话，就听驿丞着急解释道：“我没有熬补肾的药。”

    廖枷锁都懵了，到嘴边的话被呛了回去，错愕的说：“我也没问你啊。”

    驿丞讪讪，侧身挡住了砂罐里的药。

    秦少游扭头看着廖枷锁，问道：“出什么事了？”

    廖枷锁这才想起自己来做什么，急忙道：“大人，左千户派了人来寻你。”

    秦少游闻言一愣。

    我刚从州镇妖司回来没多久，怎么左千户就派人来找我了？

    这是有什么要紧的事情？

    想到这里，他脸色微变，心中不禁有些紧张：该不会是与我三姐夫一直没有回来，有什么关联吧？

    “人在哪儿？有说找我什么事吗？”秦少游一边问，一边大步朝着厨房外走去。

