    对于听客们神情的变化，韩炼并没有在意，他清了清嗓子，继续言道：“这座已经近乎荒废的主峰，唤作拙峰，此峰之上，断壁残垣，瓦砾无尽，蒿草丛生，荆棘遍地，纵使是原本建成的山路，都已经崎岖不见。

    整座山峰之上，枯藤老树昏鸦，丝毫不见任何的修行气象，倒像是凡俗当中的荒山野岭，不见半分灵气。”

    “别看这座拙峰之上，如今是这般光景，但是遥想当年，却是另一番景象。

    谁可见这岁月如刀，时间之下，宛如寂寥。”

    “对于太玄宗当中的传承，身为姬家嫡系的姬紫月并不在意，其感兴趣的，也只有这拙峰之上存在的‘九秘之一’了。”

    “而因为拙峰之上只剩下一个唤作李若愚的长老，其对于所有事情都不算上心，随时主峰之一，却从不约束旁人来此。

    见得叶凡两人入拙峰，纷纷出言嘲笑。”

    “姬紫月性子古灵精怪，本身来此，很大一部分原因是向着躲避某些人的追杀，思量之下，闯过了拙峰的九阶天梯，最终引起异动，入了太玄宗三大主峰之一的星峰。”

    “叶凡生平最喜欢的事情，便是扮猪吃老虎，其不管旁人如何看他，直接选择了留在这拙峰之上。”

    “待到入夜，拙峰之上，只剩下叶凡与那李若愚两人。

    谈及九秘与拙峰传承，李若愚如数家珍：拙峰的传承，尽数藏在此山之中。

    只有华光冲天之时，才能见到拙峰传承。

    如若不然，当参悟一十二字。

    这十二字乃是‘大成若缺，大盈若冲，大巧若拙’。

    其正是之前参悟出拙峰传承与秘书的远古先贤传下，其中道理，看似无章，却深谙大道。”

    “作为拙峰之上唯一的修士，他并不怕叶凡将消息传出或者生出私心。

    因为他本身的格局，便是一种让人难以理解的想法。”

    “待至了第二日，叶凡见着此地荒山野岭场面，心中只想吐槽。

    他在拙峰之上寻些野味来吃，却不成想总有人高高在上，想着出言教训。”

    “扮猪吃虎的叶凡自是不惯着对方，一通收拾毫不手软，更是拉起拙峰的重宝‘拙弓’将他们惊退，引来不知多少的长老人物。”

    “若是说起来，这拙峰与之前所言的一十二字倒是般配，其虽是重宝，但是其弓身之上，竟然被凡俗虫子蛀的破烂不堪。

    而其箭羽更为奇特，却是古藤老树之上的九只昏鸦。”

    “你若问我这重宝早就遗失从何处寻来，拙峰荒废，小兽不知多少，其正是李若愚在半山腰一处洞穴当中寻来。

    这弓在洞穴当中倒也不算无用，倒是一块好木柴，添作巢穴的一部分。”

    听得这话，看台下的听客们不由得一阵哄笑。

    对于这等笑声，韩炼倒是理解，无他，这等事情，怎么听都觉得荒诞了些。

    他泯了一口茶水，抬起折扇压低听客们的声响，继续道：“这拙弓重宝，万万不可小觑，因为此弓是拙峰的一把钥匙，山为经，弓为根，祭炼之下，自是可引动拙峰传承。”

    “李若愚如此祭炼，整座山峰缩小了数百丈，其对此并不以为意，盘膝感悟，一坐便是半月。”

    “这半月之间，每每有星峰弟子来转悠挑衅，都被叶凡用一双铁拳给打了一通。”

    “而在这一日，叶凡身上那枚菩提子被引动，其隐约有所感应，便向着拙峰之上奔袭而去。”

    “这菩提子得自大雷音寺，乃是传说当中悟道之树，本身已经对叶凡有了数次帮助。

    在其种种感悟之下，叶凡心中空灵，与拙峰合一，随着那一十二字，与李若愚一同参悟。”

    “拙峰先贤了得，将这九秘之一连同拙峰传承，一同烙印在了拙峰之上。

    叶凡借以菩提子，最终有所收获，获得秘书种子，习得了这九秘之一。”

    “这九秘之一看似得来的简单，却又相当不简单。

    叶凡无有李若愚那般大成若缺，大盈若冲，大巧若拙的体悟，若非是菩提子，还当真机会渺茫。”

    “而因为李若愚与叶凡两人一同与拙峰相合，感知之下，让李若愚发现了叶凡的荒古圣体。”

    “其对于叶凡还是相当和善，叮嘱其种种事宜，更是对其勉励。”

    “他修行的道乃是天地之间的自然大道，生老病死，日月轮转，一切皆为自然至理。

    其看向叶凡，问询叶凡是否要加入拙峰，只是那一抹迟疑，其便直言叶凡无需勉强。”

    “而他开启拙峰传承之事，自然是瞒不过太玄宗其他主峰。

    为了谋求拙峰传承，增强自身底蕴，一众主峰，皆是派遣弟子送入拙峰。

    对于修行自然之法的李若愚来说，对此并不介意，其只言顺其自然，便再无什么好说。”

    “有人的地方便有矛盾，在自己觉得高人一等的时候，这等矛盾便会加剧。

    拙峰之上人多了，矛盾也就多了。”

    “诸位可曾记得那李小曼？

    其在来到北斗星域之前，两人曾有过一番纠葛，最终无果。

    这位女子对叶凡态度势力，那等自己主动离去，却发现自己已经渐渐追不上对方脚步的感觉，其自然是不愿承认。

    其当初出了荒古禁地之后入了一方洞天势力，如今却也加入了太玄宗的星峰一脉。”

    “对于叶凡，其只剩下与寻常修士一般的高高在上，视事情的事实为无物。”

    “之前韩某曾言，叶凡与星峰弟子多有矛盾，在他那扮猪吃虎的手段之下，不知有多少弟子吃瘪。”

    “星峰有弟子本想借着自己修为高于叶凡，想着借自身肉身镇压叶凡。

    但叶凡荒古圣体，岂是这般人物能够抗衡？”

    “那弟子输不起丢了面子，便施展出自身全力，神术流转，欲要打杀叶凡。

    其倒也算是不凡，施展手段，竟然可以引动天上星辰之力灌入自身，一身肉身之力，近乎可以与叶凡想抗衡。

    当然，有一点不得不提，此人高了叶凡一个大境界。

    关键时刻，叶凡施展那九秘之一，自身实力暴涨十倍，轻松将其碾压。”

    “而在这个过程当中，叶凡施展出了那老疯子步法与虚空大手印的零星，看的姬紫月暗暗心惊。”

    “旁的她不知晓，但是那虚空法，绝对是来自自身所传的寥寥几语虚空古经！

    到了现在她已经能够确认，叶凡身上一定有着大秘密，其修行的法门，绝对是不弱于虚空经的古经！”

    “此战之后，叶凡请教李若愚有关那秘书之事，虽然这秘书强盛，但是叶凡施展了不下数百次，却只有一次成功。”

    “按照李若愚所言，九秘之术本就唯一，虽说拆出来每一道都旷古烁今，但是每能够集齐一种便是对其的一种完善，施展之时便能够增加一成成功率。”

    “当然，若是将这一门秘书修成圆满，其一样可以随时催发，信手拈来。”

    “却说叶凡与李若愚两人言语之时，李若愚感知到有大修士在暗中窥探。

    其虽说不知是谁，但借助其手段，却看出了其跟脚。

    毕竟藏匿虚空的手段，也只有姬家的大虚空术能够做到。”

    “其以一叶花瓣定住虚空，便将那姬家之人逼出。

    此人乃是姬家一位宿老，姬紫月的祖爷爷，两人对拼手段不过数招，便试探出双方实力。”

    “虚空倾轧崩灭，天地自然之理流转，看的叶凡心驰不已。”

    “他们这等近乎大能的修士，自然不会轻易打生打死，双方试探的动静不小，已然是引出太玄宗其他大修士。”

    “纵使是如今实力强过眼前人，但是姬家威名之下，自然是无人去怪罪。”

    “言谈之间，发现这位唤作‘姬宏’的老者，来意不光是因为姬紫月在此地，还因为一个人。”

    “此人韩某之前也曾讲过数次，便是那位天璇圣地六千年存活的人物，那个将叶凡自荒古禁地救出过一次的老疯子！”

    “其虽然行踪不定，但是前不久现世，自然让不少势力注意到。

    最近那些个圣地势力，荒古世家发现，老疯子便在太玄门所在的魏国境内！”

