    在佐藤枫等人火箭队新兵接受着火箭队内部安排给他们的神秘岛屿经验传授大会的时候，神秘岛屿其他三个地方的火箭队基地中，同样举行着类似的经验传授大会。

    事实上，佐藤枫所在的火箭队基地处于神秘岛屿的东部海岸线边上，而这个基地也不过是火箭队修建在神秘岛屿海岸线边上的其中一座而已。

    火箭队分别在神秘岛屿东南西北四个方向的海岸线边上建立了四个坚固的火箭队基地，为了建造这四个钉子般的火箭队基地，火箭队付出了沉重的代价。

    其中就包括四名天王级干部的性命，其中一名还是火箭队第一代首领手下的一员大将，这可是一名老牌的天王级训练家。

    但相应的，火箭队也通过这四个海上基地从神秘岛屿上面赚取了庞大的利益，单单是每年从神秘岛屿上面抓获的优质小精灵就让火箭队进账数千亿联盟币。

    可以毫不客气说，火箭队这些年之所以能够发展如此迅猛，这个与世隔绝的神秘岛屿对火箭队的帮助非常巨大。

    火箭队通过神秘岛屿获得了优质的小精灵资源储备，这些优质的现金流储备无疑是潜移默化地令火箭队人员的战斗力获得明显提升。

    如今火箭队兵强马壮的原因，很大一部分是得益于这个神秘岛屿的，这里的小精灵资质平均水平要比外界高上一个层次。

    实际上，佐藤枫手中的叉字蝠与阿柏怪，他们就是来自于神秘岛屿的。

    现在，火箭队通过四个海上基地上面的先进的科技仪器，他们现在已经基本完成对整个神秘岛屿的辐射，并且可以对神秘岛屿进行浅层次的监控。

    四个海上基地之间是有紧密联系的，并且通过四只娜姿亲自培养的强大天王级超能力系小精灵建设了四个大型传送阵，一旦其中海上基地出现严重危机，其他三个海上基地就能够第一时间进行支援。

    这次传授经验的会议结束后，佐藤枫等人就相继离开了会议大厅，然后跟随这几名搞后勤的工作人员前往今天居住的临时宿舍。

    这里火箭队基地中的人员朝不保夕的，加上神秘岛屿是一个大大的聚宝盆，火箭队高层自然是舍得本钱为镇守在这里的火箭队人员提供最好的生活条件。

    因此，即使佐藤枫等人分配的住所只是临时宿舍，房间面积不仅够大，而且装饰非常豪华，房间里面的配置简直堪比星级酒店的VIP房间。

    佐藤枫一进入属于自己的临时宿舍，他就立即从身上拿出一张会议期间发放的神秘岛屿地图以及纸和笔，然后按照地图上面的信息以及自己的记忆开始拿起笔在纸上写写画画。

    他此时所做的事情自然是将从会议期间听到的一些重要信息记录在纸上，虽然他在成为超能力者后，记忆力有很大的提升，但远远没有达到过耳不忘的程度。

    所以，趁着他目前还对之前会议期间听到的内容还有很深的印象，他必须尽快将记忆中一些重要的内容写下来，好为他之后的岛屿冒险提供一定的帮助。

    前后忙活三十多分钟后，佐藤枫终于是将自己从会议期间听到的一些重要内容写在纸面上了。

    如果柴田丰等传授岛屿生存经验的人看此时看见佐藤枫手中那一张纸上面的内容的话，他们肯定会大吃一惊的，因此为上所写的内容跟他们讲的几乎差不了多少了。

    佐藤枫写完后，他就立即将手上六只小精灵释放出来，然后带出大量小精灵罐头给他们进行使用。

    这一路上，佐藤枫和手上的小精灵们都还没吃饭的，忙活到现在，他们现在都是饿的不行，现在有机会停下来，自然是立即大吃特吃补充体力。

    “明天就要出发了，你们今晚多吃一点，后续几天，除了风速狗之外，你们可能要暂时和我分开一段时间的，到时候，你们可要乖乖的，不能够挑食和闹事。”

    佐藤枫一边吃着美味的食物，一边对着身边的一众小精灵吩咐道。

    事实上，佐藤枫对于暂时要与巨沼怪等小精灵分离是很担心的。

    当然，并不是担心这些小精灵的安危，而是担心他们在接下来的一段时内吃的不好。

    尤其是巨沼怪，这只大胃王小精灵每天要吃的东西可不少，而且吃的东西都不是便宜货。

    那些都是佐藤枫专门为他制造出来的小精灵食物，价格比一般的小精灵食物贵了不知多少倍，至于味道就更不用说了。

    佐藤枫最担心的就是他把手中的这些小精灵胃口养叼了，到时候他不在，这些小精灵吃不惯这里提供的食物，然后会挨饿。

    巨沼怪等小精灵对于佐藤枫的命令自然是无条件服从的，听见佐藤枫的话，虽然神色有些失落，但都点点表示服从。

    “放心吧，我会很快将你们带回到我身边的，好了，快点吃吧，然后赶紧休息...”佐藤枫见一众小精灵这般失落的表情，顿时就出言安慰道。

    这次的会议中，除了传授经验之外，比赛规则也是一一进行详细的讲述，就和佐藤枫之前所知道的一样，这次的比赛规则已经从互相残杀转变为生存考验。

    同时，比赛规则规定，佐藤枫等参赛人员进入岛屿时只能够暂时使用一只小精灵，其他小精灵会在他们得到号码牌后，火箭队基地的人会使用特殊方法传送到他们手中。

    而在这段时间内，他们手中的其他五只小精灵会暂时交由火箭队基地的工作人员进行保管和喂养。

    对于这一条规则，许多参赛选手自然是非常不满的，可惜，在几名出头鸟被教训的灰头土脸后，就再也没有敢明目张胆地表现出不满地情绪了。

    佐藤枫与一众小精灵吃完这一段丰盛的晚餐后，他就将一众小精灵收回到精灵球中让他们进行休息，而他则打开临时宿舍大门，然后拿起一个鼓鼓的黑色包裹往房间外面走去。

    这次突如其来的野生小精灵袭击虽然让佐藤枫涉险了，但却给他送上了一份大礼意外不到的大礼，是的，这份大礼自然就是他手中这袋装着小精灵的精灵球。

    在这个基地中，这些装着小精灵的精灵球代表的可是一大笔功勋和金钱。

    佐藤枫再遇这里的火箭队老兵进行攀谈上，这些老兵毫不掩饰地对于佐藤枫手中这一袋精灵球流露出感兴趣的意思。

    如果说那些人对于岛屿的情况最为了解的话，那自然就是这些长期镇守在这个火箭队基地的火箭队老兵了。

    事实上，这些火箭队老兵平时除了扮演镇守者的身份之外，还会充当小精灵猎人，他们会经常结伴进入到岛屿上面打秋风。

    因此，佐藤枫现在想要拿着一袋精灵球与那些火箭队老兵进行交易，希望借此从这些火箭队老兵身上拿到更多关于神秘岛屿的信息。

    当然，除了信息之外，佐藤枫还对这个基地中提供的医疗产品非常感兴趣。

    因为，他亲眼看见一名胸口破了一个大洞的火箭队老兵在被另一名火箭队老兵扎了一针不知名的药剂后，这名原本奄奄一息的火箭队老兵居然神奇地原地复活了。

    如果不是亲眼所见，佐藤枫绝对不相信世界上有这么神奇的药剂的，现在见到了，他自然说什么都要想办法获得几支，毕竟这些药剂可都是一条命啊。

    经过一番打探，他了解到这种药剂名叫复活药剂，是火箭队最新研究出来的药剂，据说这种药剂的主要原料就是小精灵世界中传说能够令死去不久的小精灵复活的复活草。

    由此可见，这种药剂的造价有多么的高昂，目前这种药剂只给镇守在神秘岛屿的火箭队基地上面的人员提供。

    而且，这种药剂不是积分能够进行兑换，想要获得这种药剂必须要需要付出大量的功勋值。

    