    这一次出现的重甲战士，从速度与力量方面都绝对比不上第一次出现的那个。

    这件事情也无疑再次提醒P5092，他所面对的敌人在战术与策略方面，是极其狡猾与谨慎的。

    当初火种被引诱去北方差点全军覆没的事情还历历在目，P5092对一名作战参谋说道：“告诉二团团长，剩下的单兵云爆弹先留在手里，我这边让四团用迫击炮先暂缓远征军团的攻势。”

    作战参谋领命而去，王蕴说道：“不过虽然这些重甲战士比不上之前那个，但起码也算是蛮子里相对厉害一些的角色了，介于高手与普通蛮子战士之间吧，要说这远征军团也够狠的，真就拿人命来试探我们的攻击手段啊。”

    “兵来将挡，水来土屯，跟他们打交道也不是一次两次了，我倒并不是很担心这个，”P5092说道。

    “那你担心什么？”王蕴好奇道。

    “我担心我们信赖的武器，会出问题，”P5092说道。

    王蕴一愣：“你是说王氏送来的武器有问题？”

    “不，”P5092说道：“他们送来的武器你也去检查过，没事的，我是说重机枪的寿命问题，还有弹药问题。”

    人有寿命，枪械当然也有，曾有人尝试过用自动步枪一直开枪，看枪械会发生什么事情。

    结果就是，自动步枪的枪管慢慢变红，紧接着枪管都发生了断裂。

    现在就大概是这种情况，因为远征军团攻势过于密集，第六作战旅的很多阵地上，枪械都来不及冷却了。

    山泉眼的出水有限，没法用来冷却枪管，只能让士兵用尿。

    可是，尿也有用完的时候。

    而且，不光是枪管能不能承受高强度战斗的问题，万一某一架重机枪忽然出了什么其他问题，这个意外都可能会导致某个阵地被突破。

    战争是一个充满意外的地方，就像人会生病，精密机器也会出现故障一样。

    况且第六作战旅带着的弹药，也未必能撑多久，敌人实在太多了。

    此时二号阵地的光复路上，一名老兵正将重机枪对准蛮子进行有节奏的扫射，随着机枪喷吐火舌，一颗颗橙黄色的弹壳不停从枪膛弹出。

    弹壳一枚枚的坠落在地上，因为地上堆积弹壳太多的缘故，弹壳相撞时会发出清脆的声响。

    “弹链！”老兵眼看着重机枪旁弹盒将要打空，便立马喊助手过来更换。

    可是，就在这时那名新兵手忙脚乱的捧着装好弹链的弹盒过来，只见新兵将机枪上侧的枪盖打开，把弹链的第一发子弹给压进去。

    这一切都很顺利，可是当他想要合上枪盖的时候，却发现合不住了！

    老兵大吼：“怎么回事，蛮子快冲到阵地前面了！”

    新兵都快急哭了：“不知道为啥这枪盖合不上啊！”

    老兵定睛看去，不是新兵太笨，而是这支弹链的前段不规整，导致枪盖合不上了，要重新处理之后才行。

    弹链被发明出来，就是为了给高射速重机枪提供更多的弹药，比弹匣和弹鼓要实用一些。

    但是弹链也有自己的缺陷，那就是它装弹速度远不如弹匣和弹鼓。

    当然，这也是他们粗心造成的，士兵上战场本就该将这一切检查好，不允许有任何差错。

    老兵没再多说什么，他抽出腰间的匕首便开始处理弹链，可是来不及了，前方的远征军团已经距离阵地只有几十米距离。

    那些蛮子听到枪声停下便立刻冲了上来，几乎是在全力狂奔。

    老兵吼道：“火力掩护，投掷手雷！榴弹！”

    旁边的士兵们用自动步枪进行火力压制，可是自动步枪的威力跟重机枪实在相差太远了。

    有士兵投掷手雷，可当手雷投出去后，蛮子见已经距离阵地不远，竟直接丢弃了破烂的盾牌，以他们强大的身体素质规避着手雷的轨迹。

    手雷这一招是管用的，很多蛮子就算被余震和破片击中也都瞬间丧失的战斗能力。

    而且，这条防线上配备了四个手持式榴弹发射器，一时间也炸死了数十个蛮子！

    然而，这些火力压制在面对悍不畏死如蝗虫般的蛮子时，还是不够。

    不是杀伤力不够强，而是这些蛮子毫不退缩，有人死了就由后面的人跟上，蛮子早就做好用人命来填这绞肉机的心理准备了！

    但只要零星的蛮子冲上来，那么后面就会有源源不断的蛮子从这里打开一条缺口。

    这时，老兵已经处理好了弹链，可是已经来不及了，他甚至能清晰的看到蛮子的五官，耳边都仿佛飘荡着对方的粗重喘息声，与狰狞的恶吼。

    完了。

    老兵面如死灰，他一把将身旁的士兵给拉过来：“你现在是机枪手了！”

    说完，他从掩体下面抽出了一条黄纸包裹的炸药来，眼看着就要跳出阵地去。

    现在，光是手雷都不够了，

    新兵拉住他的胳膊：“班长，你去哪？都是我不好，我没提前检查……”

    老兵给了他一巴掌：“别他吗耽误老子时间，学着点，你也是老兵了！”

    新兵忽然意识到，自己这位班长是要用自己的生命去挡住蛮子的去路，这样才能为阵地上的机枪重新开辟出一片新的射击空间来。

    炸药是不能投掷的，他们手上这种炸药光延时就有7秒钟，如果被蛮子接住再扔回来，就全完了。

    新兵蛋子忽然想起前几天他和班长聊天的时候，他问班长：“老兵和新兵到底有什么区别？除了上没上过战场，杀没杀过人。”

    结果老兵的回答让他当时云山雾罩的，班长说：“178要塞那口铜钟下面埋着先烈们的大槽牙，那都是战死的前辈，铜钟上刻着字你还记得不，人这一辈子就该像蜡烛一样，从头燃到尾，始终光明。我们老兵就是这根蜡烛，负责给你们这些乳臭未干的新兵蛋子，照亮前面的路，也照亮回家的路。”

    直到这一刻，新兵才意识到这句话到底是什么意思。

    老兵单手在掩体上一撑，便打算翻出掩体去。

    可电光火石之间，老兵忽然看到距离他五六米的那两个蛮子身上，突然爆出血雾来！

    狙击手！两名狙击手！

    ……

    大家晚安

