
　　青蛾宫。

　　皇太子没过来用早膳，桓樾高兴极了。

　　若非气氛不对，她可以更开森一点。

　　岫云都看出来了。反正娘娘高兴就好。至于朝中如何，不是娘娘要管。天籁小说网

　　内侍匆匆跑过来喊：“华阳公主闯进来了。两位裴孺人想跟着进来，又让她们在外边跪着了。”

　　桓樾点头，干得好。

　　至于华阳公主敢打搅她吃饭，桓樾出来。

　　华阳公主带着一群人正闯过来，盯上桓樾眼睛放光，肚子挨了一脚。

　　桓樾收起脚，进东耳房，继续吃饭。

　　一桌美食岂能浪费？背后的秋光照进来，有鸟儿在树上唱。

　　岫云在一边服侍，一边瞅窗外。

　　就像华阳公主要闯青蛾宫、一般人不好拦。皇太子妃要打她、别人照样没辙。

　　华阳公主挺狼狈的，这样子、一点以前的风光都没有，说泼妇又打不过。

　　华阳公主吐血，坐在地上哭。

　　她身边奴才看着不像样，扶着她进集贤亭坐了。反正桓娘娘很多时候坐这儿。

　　等桓樾吃完了，晃过来，坐下。

　　华阳公主不哭了，收拾收拾，还有点样子。

　　永穆公主过来，在石桌边坐了，准备练字。

　　华阳公主盯着她，怒极！

　　永穆公主一个招呼都不打，不是嘲笑华阳公主的婚姻不幸，是姐妹俩无话可说。

　　狄宝瑟过来、看热闹的，她打扮的就可美了！她又不戴孝，大红大紫的也不艳俗。

　　把华阳公主衬的愈发小气，她一个得宠的公主这个样子、难看。

　　华阳公主也不想！她指着青蛾大怒：“知道你做的什么？”

　　桓樾冷冰冰：“干丶你娘了？不可能。”

　　狄宝瑟差点吓死。

　　有宫娥说：“驸马昨天和那些美人……”

　　狄宝瑟冷笑：“不过是几个美人，公主就这么容不下？还以为多贤惠！不过是第一次，就这样！那有的要相处一辈子不得去死！再说，这不是证明贵妃娘娘和公主眼光好、挑的美人真好吗？”

　　华阳公主怒吼：“你知道他们怎么说的？”

　　宫娥低声说：“若是不伺候好驸马就处死。”

　　桓樾笑道：“所以驸马是被迫、忍辱负重？公主一点不理解，还要大吵大闹，丢了驸马的脸，就像丢了郑王的脸也不顾。这世上只有你自己最重要。”

　　狄宝瑟冷蔑：“自私！”

　　桓樾点头：“太自私！那些美人不献给陛下，不送到东宫，要不然我得好好谢你。”

　　狄宝瑟狂吹：“可好看了！”

　　桓樾说：“有驸马的怜惜以后更好看。公主可得大度些，不得辣手摧花，委屈了那些美人。”

　　华阳公主气的要发狂！

　　宫娥低声说：“公主早上要带贵乡县主和公子，驸马不让。”

　　桓樾教训：“那是阎家的孩子，你一天带着瞎溜达啥？一个女人不安丶于室，不知道驸马到宫里会不便、会尴尬？那是你要过一辈子的男人你不珍惜，这世上多得是人会珍惜的。”

　　桓樾喊人：“给驸马送些补品过去，殿下那儿有不少，先挪一些给驸马。”

　　华阳公主气吐血：“你怎么说得出？”

　　桓樾说：“你做人媳妇儿不贤惠，我没办法替你代劳，总得代表娘家描补一下，让他以后待你好点。”

　　狄宝瑟欢快：“娘娘一番好心。”

　　桓樾望天：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

　　一阵秋风，吹的狄宝瑟、萧瑟。

　　有内侍来回禀：“裴镈、钱氏都招了。裴家奴才自尽的十多个。安兴坊裴家，大乱。有奴才偷东西跑的，也有混混进去捣乱的。”

　　华阳公主用手指着桓樾发狠：“看看你！”

　　一巴掌抽飞。

　　狄宝瑟坐的特端庄。

　　永穆公主一动不动。她姐这时候还见缝插针不是找死是什么？

　　人家裴镈、钱氏都招了，等着圣裁，她姐要干嘛？

　　何况裴家会乱，有青蛾什么事儿？那但凡出个有用的，下人敢作乱吗？

　　裴家从上到下都烂透了。

　　又有内侍来回禀：“裴环琇跑到齐王府，求齐王救他。”

　　桓樾没笑出声但从内而外散发的愉悦。

　　狄宝瑟笑着点头，这孩子干得不错。不管齐王最后怎么处置他，这事儿都和齐王扯上了。

　　稍微想多一点：裴环琇放火有没有齐王的事儿？

　　要不然裴环琇一个人能那么顺利的点起来？

　　捅破了天。

　　若说齐王有对付他们的理由吗？那肯定有。

　　裘五爷是吴王一脉，和当今一脉就注定对立。

　　永穆公主都同情跪在外边的两位裴孺人。

　　裴环琇放大招，要把整个裴家毁了。

　　不过裴家要卖他，他这么做也不算错。

　　永清长公主到青蛾宫。

　　桓樾看长公主倒是一身轻？

　　永清长公主摇头：“我是躲你这儿来了。”

　　桓樾眨眼睛。

　　长公主不要脸了：“青蛾收留我两日啊。那些事儿我一个妇人如何掺和的了？”

　　桓樾拉着她的手，摸摸。

　　长公主瞬间被逗乐了。

　　她手是保养的不错，但哪里能和小姑娘比？

　　长公主知道青蛾早上要练字：“你去吧。”

　　桓樾不客气：“姑母自便。”

　　长公主来、带的人也不多，像偷偷摸摸。

　　朝云能将她安顿好好的。

　　永穆公主就清静了。

　　长公主听说华阳公主来闹了，叹息一声：“也是帮华阳驸马躲过一劫呢。”

　　永穆公主眨眼睛。

　　永清长公主温和的说：“有人看到贺毓之从里边出来。”

　　翠云馆里能玩的多，或叫销金窟，一般人都进不去。

　　永穆公主对贺毓之没感觉。

　　狄宝瑟感慨：“没人看到他光丶腚。”

　　永穆公主被逗乐了。

　　长公主摇摇头，至于华阳公主闹那六个美人的事，真的不叫事。

　　不过她纯粹来闹东宫、又被收拾了。

　　娇滴滴的美人有几个不喜欢？永清长公主就不爱搞那些。

　　何况，养着那些美人也要花不少银子。

　　再娇贵的花儿若是不养护都是要蔫的。

　　蔫了以后都差不多。虽然要看的就是养的娇娇的样子。

　　没银子了就各种手段，别想好。

　　谢籀过来，就看长公主一个人在树下悠闲的喝茶。

　　岁月、美丽。

　　或许他媳妇儿以后就这样？不会早早凋零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第193章，给驸马送补品免费阅读。https://xs.23sk.com 