    立冬这一晚，黄姨做了一顿丰盛的晚餐，菜摆上了餐桌，却见父女俩还在下象棋。

    　　她凑过去打量了一阵，好心说道：“老黄你别跟莓莓下棋了，你赢不了。”

    　　黄叔：“再下一盘，我能赢的。”

    　　黄莓莓鼓励道：“爸你很不错了，进步明显，刚才那盘我差点就输了。”

    　　黄叔高兴道：“是吧？”

    　　黄莓莓点头：“是，真的就差一点，我惊出了一身冷汗。”

    　　黄姨在一旁冷笑道：“你冷汗有点多呀。”

    　　黄莓莓：“妈你别捣乱好不好？故意扰乱我的心境，好帮我爸赢我是吧？”

    　　黄叔立刻说：“黄太太你走开，我要凭实力打败莓莓。”

    　　黄姨骂道：“赌鬼！你输了几局已经？”

    　　黄叔：“十几局，记不清了。”

    　　黄姨：“那就是要洗十几天的碗？用小白的话说，你就是个憨憨儿，我操心你女儿的婚事，让她洗碗，结果被你包圆了，你脑子里整天想什么的呀？”

    　　“想千古棋局！”

    　　黄叔皮了一句，想想也是，当即就想丢棋子不下了，老婆说的对，他不能因为一己私欲耽误了女儿的感情。

    　　黄莓莓赶紧制止：“啊咧~~~落子无悔哦，已经开始了就不能耍赖。下棋如做人，棋手真君子。”

    　　黄叔一想：“那就下完这局吧。”

    　　……

    　　五分钟后。

    　　哒！

    　　一个车杀到了黄莓莓的帅位边。

    　　黄叔狂热道：“将军！哈哈哈~~~”

    　　黄莓莓绞尽脑汁应对，顽强抵抗三分钟后，缴械投降。

    　　“哈哈哈~~~~”黄叔仿佛连灌三瓶小熊饮料，那是真的爽。

    　　黄莓莓摊手：“不来了不来了。”

    　　黄叔怎么能让她不来了呢，按住她的肩膀，不让起身：“之前都是试探和热身，现在才是真正的开始，战斗现在打响。”

    　　黄莓莓说：“这不好吧，妈又会说我怂恿你。”

    　　黄叔：“她不懂，再来一局。”

    　　“真的只再来一局？”

    　　“就一局。”

    　　一局过后，黄叔说再来一局。

    　　黄姨气笑了，一个人坐到餐桌边，准备自己吃饭，不等这父女俩。

    　　黄叔察觉到了老婆在生气，试图转移她的注意力，一边下棋一边问：“张叹今晚不过来一起吃吗？”

    　　黄姨给自己盛了一碗冬瓜排骨汤：“他今晚去小白家了，人家一周前就邀请了他。”

    　　黄叔拍马屁：“那太可惜啦，不能尝到你的好手艺。”

    　　黄姨毫不买账，冷笑一声，把汤喝了，起身穿上羽绒服，准备出门。

    　　“妈你干嘛去？大冷天的还准备出门？”黄莓莓问。

    　　黄姨：“我去学园看看，总觉得不放心。”

    　　她来到小红马，老李不在，大门开了一个口子，刚够一个人进出。

    　　学园里静悄悄的，听不到任何的小奶音，没有往日的热闹。

    　　她在教室里找到了小满老师和喜儿，小满老师正抱着喜儿在给她讲故事。

    　　“大兔子的手臂有这么长。我爱你有这么多，他说。嗯，这真是很多，小兔子心想。”

    　　听到脚步声，两人同时看来。

    　　“今晚就喜儿吗？”黄姨问道。

    　　喜儿委屈巴巴地说：“园长阿姨，我好可怜吖，小盆友们都不来。”

    　　黄姨摸摸她的小脑袋，先安慰她，然后听小满老师介绍，小朋友们都请假了，今晚不会过来，就连小白和小米都不来。

    　　黄姨：“你们都吃饭了吗？”

    　　喜儿闻言，哒哒哒跑去把带来的团子奉上，请园长阿姨吃，但是团子已经冷了。

    　　“真是个好孩子。”黄姨怜惜地牵着她的小手。

    　　学园里只有这一个小朋友，黄姨想了想，让小满老师下班回家，她带喜儿去她家里吃晚饭过节。

    　　喜儿喜滋滋地捧着团子，被园长阿姨牵走。

    　　她今晚哭了一阵，被小满老师安慰后，好了很多，又听了故事，心情进一步恢复中，此刻受到园长阿姨的邀请，心情大好。

    　　黄姨空手离开，回来时却带了一个很是喜庆的娃娃，下棋的父女俩终于休兵，纷纷看过去。

    　　“这是喜儿。喜儿，这是黄摆摆和小黄姐姐。”黄姨给三方介绍。

    　　喜儿乐呵着奉上团子，请他们俩吃。

    　　黄莓莓对黄姨的介绍很不满意，小黄姐姐？狗子呢？

    　　黄姨不搭理她，把喜儿的团子热了一下，摆上餐桌，带她一起坐到餐桌前，准备吃晚饭。

    　　“喜儿不要客气哦，想吃什么，姐姐给你夹。”

    　　“喜儿吃饭不要人喂。”

    　　黄莓莓呆了呆，夸她厉害。她此前没见过喜儿，小红马里，她只认识小白和小米，眼前这个看起来比小白小米更小，但是很可爱，很喜庆，喜滋滋的，一直在乐，就是说话不大中听，和她说的第一句话就是，你好大吖。

    　　她也不确定这是什么意思，夸呢，还是拐着弯说她胖？她不觉得自己胖，她只是丰满，张流氓就是这么说的。

    　　餐桌上菜式很丰富，有四物鸡汤、麻油鸡、姜母鸭等等，同时也做了团子。

    　　浦江本地人在立冬这一天，习惯吃团子，虽然吃一个就撑，但这是习惯嘛，就像中秋一定要吃月饼，也不见得月饼有多好吃，吃了一个你还能吃第二个？讨个喜庆，毕竟，团子的寓意是一家人团团圆圆。

    　　喜儿见到自己带来的团子和其他的团子混在一起，笑嘻嘻地说这是大团子生小团子，旋即问黄莓莓，小姐姐生宝宝了吗，问的人家黄大姑娘都不知道怎么回答。

    　　“你看，喜儿这么小，都为你着急，你还不抓紧点。”黄姨趁机说。

    　　喜儿缺了门牙，加上本身是小乳牙，咬肉有点费劲，虽然开头就说了她不需要别人喂，但黄姨还是帮她把肉切成小细条，方便她嚼。

    　　“给喜儿盛点汤吧，喜儿，喝点鸡汤好不好，很补的。”

    　　黄莓莓给喜儿盛四物鸡汤，但是黄姨不让，说：“这里面放了当归、川芎、白芍、熟地，小孩子最好不要吃。盛一碗冬瓜排骨汤吧。”

    　　喜儿说：“园长阿姨，你不想给喜儿吃吗？那喜儿吃团子叭。”

    　　黄姨好笑地说：“不是不给喜儿吃，是喜儿不能吃这个，这个是大人才能吃的，你太小了，身体弱，最好不要吃，但是你可以吃这个呀，这是姜母鸭，很好吃的，你尝尝。”

    　　喜儿的情绪是直来直去的，来的快，去的也快，闻言高兴地说：“那我就尝尝叭，我来吃吃。”

    　　黄姨先给她盛了一碗冬瓜排骨汤，当然，没有排骨，只有炖烂了的冬瓜和汤，再用另一个小碗给她夹了姜母鸭肉。

    　　黄莓莓全程目睹她妈把喜儿照顾的细致入微，和她爸对视一眼，黄叔意味深长地小声说：“虽未言语，但胜过万千，你赶紧的吧。”

    　　黄莓莓白他一眼，想到张叹，张叹看样子和她妈一样，也很喜欢小孩子，那是不是说，那个流氓内心深处父爱泛滥，想当爹想疯了？

