    “发现德国舰队，位置正东，距离我方舰队500千米！”当参谋人员将这份至关重要的情报送上来之后，整个美英舰队都被激活了！所有航空母舰立即进入逆风航向准备释放舰载机。▲∴▲∴，所谓大剑无锋。这次美国人是摆明了准备用占据绝对优势的航空兵力量压死对手。美国人释放的第一波飞机机群规模就远远超过了德国人，整整1400架飞机从36艘航母上起飞！

    排在前面的飞机甚至因为起飞距离过短而无法起飞，只能用弹射器弹射。哈尔西精准的计算让美英舰队集中起来了有史以来最为强悍的一波攻击，用所挡者披靡来形容都一点不过分！机群有些过于庞大了，以至于美英舰队光起飞飞机和编队就用了45分钟！随后，庞大的机群在侦察机的引导下扑向德国舰队！

    美国舰队谨慎的保持交战距离，而代价就是给了德国人更长的准备时间，如果单纯是舰队决战的话这点代价也不算什么。按照常理来说，双方如果展开对攻的话，德国舰队应该也能释放出800到900架飞机组成的机群。即使时间再充分，一共只有1800架飞机的德国舰队即使把全部机库清空能挤出来多少飞机？美英海军航空兵依然有足够的优势碾碎对方的防御。

    但是这次，情况不一样了！德国人这一波机群全部都是战斗机，人家就是要打防御的！依靠持续不断的整备和起飞，德国人再美国机群发动攻击之前。已经陆陆续续的起飞了1100架fw190d和bf109k型战斗机！甚至还有从周围岛屿赶来的飞机！于是，最终在德国舰队上空盘旋的机群数量达到了接近1300架！如此庞大的数量几乎抹平了美英海军航空兵的数量优势！

    而在释放了这波拦截机群之后。德国海军开始整备进攻机群，准备的说是准备给空军提供掩护的机群！依靠主场优势。德国人先于美军发现了对手。所以德军的整备时间相对充裕。按照约定，德国海军将至少整备出500架战斗机来掩护空军的魔盒编队。而实际上，这次德国海军超额完成了任务，整整600架飞机起飞升空，在舰队引导和航空引导的帮助下与从葡萄牙飞来的魔盒机群汇合！

    “呵呵，看来空军还是对我们不信任啊。”当看到远处排着整齐队形飞过来的德国空军机群的时候，负责带队的德国海军指挥官有些自嘲的说道。

    “没想到，这个时候，他们还能凑出来几百架do335来掩护轰炸机群。还真是难为他们了。”电台中传来了副手的声音。两个机群汇合后，一共拥有战斗机900架！这样的突防规模即使是现在的美英舰队也很难阻挡，毕竟，就在刚才，美英机群刚刚透支了他们的发机能力。而且这一次，德国人的机群移动速度也非常快，战斗机本身就可以以500千米左右的速度高速巡航，而同时使用了螺旋桨和喷气引擎的ar234轰炸机的巡航速度也不慢于战斗机部队！只要一个小时！他们就可以展开攻击！而这时候，美国人的第二波机群应该还没有放出！

    “该死！德国人怎么这么多拦截飞机？”当美军机群靠近德国舰队的时候。乌压压一片的拦截飞机吓了美国人一跳。他们实在想不明白，同盟国舰队不过16艘航空母舰，从哪集中了这么多飞机？！虽然进攻机群有1400架飞机，但是其中战斗机只有900多架。剩下的不到500架都是天空袭击者或者sbd这一类的攻击机。和华夏机群中双发飞机加制导武器主攻，普通单发攻击机补刀的模式不同。美国人现在全部的攻击力都依靠普通轰炸机。质量上美国没法和华夏比，那就只能靠数量了！

    按照原来估计。自己的900架战斗机对付同等数量的fw190d虽然不能说是压倒性优势吧，但是至少不吃亏。但是看看现在的情况。对面的机群至少比自己的估算多出3成左右！就这3成左右的敌机绝对够自己身后那些慢速攻击机喝一壶的了！情况有些不对啊！德国人这是要玩纯防御啊！

    不过都冲到这里了，退回去也是不可能的。前面就是深渊，美国机群也要带头跳啊。在距离德国舰队150千米处，两个庞大的机群碰撞在了一起。德国人目标十分明确，他们不惜代价的穿透对手的防御圈，目标就是后面的400多架攻击机！机炮的怒吼和发动机的咆哮响彻整片天空，双方的机群在方圆上百千米的范围内搏杀。庞大的联队在一次碰撞后被就被撕成了一片片的，而随后双方以中队甚至是4机编队进行战斗。天空中的爆炸声就从来没有停息过。甚至有一名处于外围的德国驱逐舰上官兵声称自己再一分钟内目击了至少30多次爆炸！无数的飞机化作空中的烟花。精锐的飞行员和代表双方最高航空水平的战斗机在几秒钟之内化为乌有。只有散落在大海上的碎片证明它们曾经存在过。

    美国机群几乎是踏着齐腰深的鲜血冲向目标的，在短短100多千米的最后一段征程中，美国人足足失去了三分之一的机群！而当他们终于可以清晰的看到海面上艨艟的时候，最艰难的考验才刚刚到来，同盟国海军航空兵甚至不惜冒着被己方高炮击落的危险捕杀正在进入攻击航线的美军攻击机。而与此同时，海面上的德国舰队也纷纷开火射击！一个个巨大的漏斗形弹幕交织成一道几乎无法穿越的火网，将一切试图穿过的飞行单位打成碎片。

    不过依靠庞大的基数，美英机群中的幸运儿最终还是穿过了对手的拦截。而他们盯上的第一个目标就是倒霉的奥匈舰队！1艘身形巨大的装甲航母和它旁边的中型舰队航母西里西亚号被首先盯上了，在多达30多架贼鸥式战斗机的压制和掩护下。两艘航空母舰侧弦的中小口径高炮几乎都被打成了一堆废铁。20多架天空袭击者攻击机对着两艘航空母舰扔下了至少35发鱼类和十多发炸弹！

    如此密集的火力彻底包围了这两艘倒霉的战局，其中西里西亚号航母首先被击沉。3发几乎同时命中侧弦的鱼雷几乎将这艘脆弱航母的水线部分彻底摧毁。短短几分钟内，这艘中型航母就沉入了海底。而另外一艘劳登级装甲航母同样没能逃过覆灭的命运。在被命中7发穿甲弹和6发鱼雷后，伴随着一连串剧烈的爆炸，这艘被不幸点燃了弹药库的航空母舰最终消失在海面上。至此，除了霍尔迪元帅的旗舰之外，奥匈帝国在这次海战中失去了他所有的舰队航母！曾经也算海上强国的奥匈舰队从此彻底沉沦，而海军的全灭也从某种程度上加重了国内已经十分尖锐的政治矛盾！

    几乎在西里西亚号被攻击的同时，另外一支德国分舰队也没能幸免。毛奇号航空母舰和旁边的布吕歇耳号航空母舰也被两队美英攻击机关注。作为德国第一代航空母舰的布吕歇耳号根本不可能在如此强悍的攻击下多开，直接被一波炸弹和鱼雷打翻在地！而旁边的毛奇号则有些倒霉，在开始的时候。这艘德国第一艘装甲航母成功的躲避了十多条鱼类和至少6发炸弹的攻击后自以为逃出生天的时候，一架受损的满载弹药的天空袭击者居然阴差阳错的撞在了毛奇号水线偏上的位置上！那可是携带了2发1000磅炸弹和2发鱼雷的轰炸机啊！

    剧烈爆炸直接在舰体侧面撕开了一个足有30多米的大口子！爆炸产生的冲击波还撕碎了船体内部的要给锅炉舱和附近的航空汽油库的顶盖！高达几百度的高温高压蒸汽在舰体内蔓延。并且和从航空汽油舱溢出的燃油蒸汽混在一起。而正好在这个时候，一条短路的电线点燃了汽油蒸汽，一连串无法阻止的爆炸在船体内部响起。浓浓的黑烟裹挟着火焰从船体破口处涌出。短短十几分钟后，毛奇号的舰长下令弃船。

    不过美英舰队的攻击也就到此为止了，剩下攻击机不是被击毁，就是被分散成单独的小集群，面对猛烈的放空炮火和不要命的拦截毫无建树，最终。在拦截战的最后阶段，美国人又扔掉了至少300多架飞机.返航之前，一半的来袭机群化为了灰烬！而换取的战果也让美国人比较满意，2艘装甲航母和2艘中型舰队航母！如果能再来一波的话。美国海军的战绩完全有机会超过华夏海军了！

    当然，如果考虑锡兰海战中德国舰队的实力和这次出动的舰队实力的话，明显是华夏面对的对手更强大。华夏面对的是2打舰队航母，而这次美国人面对的是同盟国舰队无论从质量上还是从数量上都要差一些。

    “情况有些不对啊。”当收到前线传来的战果之后。当一群美国海军官兵庆祝第一波攻击获得成功的时候，弗莱切敏锐的感觉到了一丝不安。老实说。德国机群的防御有点超出美国人的预料，按着美国人的估计，这一波至少能击毁德国6艘航空母舰，但是现在才打沉了4艘，其中还有2艘是中型的。

    “这没什么吧，德国人应该是意识到他们打不过我们，所以选择了防御吧？这不是很正常的事情吗？”哈尔西有些见怪不怪的说道。

    “他们知道打不过我们，为何还要坚持交战呢？对方是主场作战，他们获得的信息会更多。发现不对劲了，直接闪人就行了，也不是跑不掉。亚速尔群岛虽然终于，但是总比不过德国公海舰队重要吧？德国人不傻，在这种情况下交战肯定有别的动机。”弗莱切阴沉着脸说道。

    “有别的动机也没关系了，德国舰队就那么一点飞机，附近能够着我们的陆基航空兵要么是数量有限，无法构成威胁，要么是需要很长的时间才能到达。问题应该不大，而且我们在释放舰载机后一直是远离战场的。我们再外围有警戒飞机，他们来了，我们又充足的时间预警！”哈尔西满不在乎的说道。

    而就在美英舰载机部队发动攻击的时候，在德国舰载战斗机的掩护下，德国人的魔盒同样展开了对美英舰队的攻击，整个机群在距离目标200千米左右的距离上展开冲刺！机群巡航速度高达每小时525千米！而德国机群的到来也确实出乎美英的意料，因为这个距离上德国想要让全部机群保持高速巡航几乎是不可能的。ju90和fw190d在携带炸弹时如果以高速巡航的话，不用美国人打，他们也飞不回去了！

    但是事实证明，德国人这次攻击确实超出了对手的预料，当在距离主力舰队210千米处的地方发现了高速飞来的德国机群后，美国人一下吓呆了！那些外形怪异，速度贼快，航程超乎意料的古怪轰炸机瞬间让美国人心中凉了一半！人们对于超出自己预料的东西总会有一种恐惧感。而这种恐惧感很快就扩散到了整个舰队，因为德国人这次发动的进攻太出乎意料了！

    “舰队起飞全部的舰载机！立即！马上！”当前线的警报送过来的时候，意识到被算计的尼米兹也没有更好的办法了，现在唯一能做的就是尽人事听天命，虽然他对德国人这种新式的高速远程轰炸机感到意外，但是他同时对贼鸥式战斗机的性能十分自信。

    此时，美国舰载机编队处于一种非常尴尬的境地，第二波攻击刚刚释放了一般，绝大部分航母前面的战斗机已经发出，而甲板后面的轰炸机则正在等待起飞，甲板被占据一小半的情况下，即使美英航母的机库中依然有库存，但是也没法把整备好的飞机放到甲板上起飞了。而且更可怕的是，现在的这些等待中的攻击机都是满油满弹的，这要是万一有一发炸弹落在机群中的话。这艘航母可就真的完了，上帝来了都没用啊！一想到这里，尼米兹吓出一身冷汗！

    感谢书友最强大的陆军的万赏和月票支持~~~，以及书友zhouyu1976、白丁往来的打赏~~~，和书友空晨、哈佛街、smyhe783的月票支持~~~。

    祝全体书友新春快乐，新的一年大吉大利~~~。侧位在这里先拜个早年！！！(未完待续。)u

    
