    曼彻斯特城足球俱乐部，简称曼城，是一家位于英国曼彻斯特的足球俱乐部，绰号为“蓝月亮”。

    其前身为成立于1880年的“圣马可的西戈登”，1887年改名为阿德维克足球俱乐部，1894年改名为“曼彻斯特城”。

    目前于英格兰超级联赛比赛，球队主场为伊蒂哈德球场。

    曼城曾夺得两届英格兰甲级联赛冠军和五届足协杯冠军，1970年取得第一个欧洲赛事冠军－欧洲优胜者杯。

    上世纪八九十年代，曼城只是一支在英超与英甲之间浮沉的球队，直到2002年曼城再次从英甲升上英超后才站稳英超席位。

    2008年曼城被来自中东的阿拉伯财团收购，新老板大肆注资球队，使曼城夺得2010/11赛季足协杯冠军，成为曼城近三十五年来首个锦标。

    2011/12赛季，曼城夺得英超冠军，也是时隔44年的英格兰顶级联赛冠军，之后一个赛季，曼城再度夺得英超冠军及联赛杯冠军成为“双冠王”。

    2017/18年度赛季，曼城第三次夺得英超冠军，同时打破了英超多项记录。

    2018/2019年度赛季，以98分总积分，1分之差力压利物浦成功卫冕英超冠军，第四次夺得英超冠军，并同时夺得英格兰足总杯及英格兰足球联赛杯，成为英超兰历史上首队本土“三冠王”。

    在英超联赛中，近年除了莱斯特城在16赛季有一次“草根奇迹”，神奇夺得英超冠军之后，其它联赛冠军都被“big6”球队所把持。

    从曼城与热刺携手将英超4大豪门扩张为6大豪门后，曼城在国内的主要对手就是另外5家豪门了。

    而在国外的对手则是欧陆国家的劲旅，但最重要的宿敌莫过于同城球队曼联，以及利物浦。

    在这个赛季狼队没有崛起之前，“曼市德比”和曼城利物浦的“世纪对决”，都是英超最为瞩目的关键赛事！

    曼市德比是曼城对曼联的同城德比，如同其它的德比一样，两队球迷之间互相嘲笑是司空见惯的。

    曼联球迷时常取笑曼城长时间未夺得英超联赛冠军，而曼城球迷则取笑曼联根本不是来自曼彻斯特市，因为老特拉福德球场有部分区域位于曼彻斯特市边界之外。

    但是本赛季曼联队发挥不佳，排名一度落到了积分榜下半区，曼市德比也不再那么受人瞩目。

    但是即将到来的榜首大战可谓是万众期待，这场比赛的球票在发售之时便已售罄，可见球迷们对这场大战的关注！

    曼城本赛季开局曾磕磕绊绊，但随着在赛季半程发力，曼城如今距离联赛冠军越来越近了。

    计算机模拟的结果显示，曼城本赛季英超夺冠概率达到了百分之42，力压狼队和利物浦，被视为夺冠概率最大的球队。

    更让人吃惊的是，在最近8轮英超比赛中，曼城没有一分钟是处于比分落后状态的，曼城这一神奇表现也追平了阿森纳之前创造的8场不落后纪录。

    在上场比赛4次攻破沃特福德城门后，曼城在本赛季英超的进球数达到45球，他们也因此超越利物浦成为本赛季英超进球数最多的球队。

    此役虽然被对方头球破门，但蓝月军团目前依旧是本赛季英超失球数最少的球队，仅丢9球。

    除了在英超延续连胜步伐之外，曼城也将各项赛事连胜纪录扩大到了21连胜，在欧洲足坛各大联赛中的连胜纪录榜上排名第6，与排名第5的皇马仅剩一场胜利的差距。

    按照赛程安排，曼城与狼队即将在下场厮杀，届时就要看狼队能否终结曼城的连胜步伐了。

    本场大胜也让曼城各项赛事的不败场次增加到了18场，自打去年在英超第9轮客场0：2负于热刺之后，曼城在各项赛事近18场比赛中未尝败绩，总战绩为15胜3平，他们也因此追平了队史第二长不败纪录。

    曼城此前曾在2017年4月至12月期间创造过跨赛季各项赛事28场不败的纪录，如果下轮比赛他们战胜狼队的话，将有可能创造球队新的第二长不败记录。

    不过最近曼城受到了伤病困扰，福登、马赫雷斯接连伤缺，罗德里也尽显疲态。

    其实，都说曼城和切尔西板凳实力雄厚，但如今的英超，板凳深度最强的，并非这两支蓝军，而是此前一直被诟病一套阵容打天下的利物浦。

    无论是锋线、中场还是后防，克洛普的球队几乎都可以排出两套阵容，而曼城在福登、马赫雷斯受伤之后，瓜迪奥拉的人员调整就开始捉襟见肘。

    不过，曼城隐患最大的位置，显然是罗德里司职的后腰，在这个位置上，瓜迪奥拉手头仅有老将费尔南迪尼奥一名替补。

    在上一轮对阵沃特福德的比赛中，连续作战的罗德里疲态尽显，在中场的防守拦截显得力不从心，一度让让沃特福德的反击打得风生水起。

    但巧妇难为无米之炊，瓜迪奥拉也只能让他打满全场，毕竟费鸟还不如罗德里靠谱。

    事实上，在上赛季后半程，罗德里就陷入状态低迷，这也是曼城在欧冠决赛功亏一篑的最重要原因之一。

    如今，这个阴影又开始笼罩在曼城头上，以今年冬窗，瓜迪奥拉必须在后腰位置上补强，让罗德里在漫长的赛季里有喘息的机会。

    据说球队高层已经准备咬咬牙拿下赖斯，虽然贵了点，但胜在年轻有实力，引进他，不仅可以让曼城后腰位置未来十年无忧，还顺便可以打击一下同样对赖斯梦寐以求的切尔西和曼联，何乐而不为？

    休假两天之后，狼队球员便投入到了紧张的训练中，积极备战周末对阵曼城的比赛。

    球队的利好消息是人员齐整，有点轻微扭伤的穆蒂尼奥也满血复出，休息了一轮比赛之后，这名老将体能充沛，他将在这场强强对决中发挥不小的作用。

    苏陌也完全将关于自己的“热点新闻”抛之脑后，每天都百分之百的投入到训练中，甚至还会在结束之后加练一番核心力量。

    时间过得很快，比赛开始的前一天狼队全员乘坐航班，前去曼城的主场参加这次榜首大战！

