    靠着各种所谓的“内部消息”，新城区分配住房将以育有儿女的夫妻为主的消息很快就传播开来。

    因为收到了陈新给出的指示，以及高层早就订好了方针，新城这边的市府也没有去对流言进行管制，放任流言传播的同时，也在暗地里为之后的房屋分配工作做着准备。

    派出基层工作人员对现有居民进行统计，并根据情况进行分类，初步统计出需要分房的人群数量。

    再根据这些初步的统计结果进行分析，结合新城区的房屋数量制定初步的分配方案……

    虽然新城区还处在打地基的阶段，但这些准备工作却已经有条不紊的展开了。

    新城区的施工方面进展顺利，甚至顺利到了乏善可陈的地步。

    如果是大型穹顶，可能还因为施工要求高、难度大而造成一定的困难，但新城区这种只有大型穹顶四分之一面积的小穹顶，那施工难度可就要小多了。

    加上施工队伍使用的是3D打印设备来建造新城区的穹顶，无论是施工难度还是施工速度，都得到了极大地效率提升。

    以至于在地基平整完之后，新城这边还在做数据分类，那边已经起了三分之一的穹顶和大部分的房子了。

    虽然大部分的房子只是用3D打印技术打出来的毛坯，但却也已经初具形态了。

    作为项目的负责人，陈新自然要视察新城区的建设情况，而视察的结果无疑是让人满意的。

    3D打印技术并不是新发明，陈新所搞出来的3D打印设备也仅仅只是让这项技术更加实用化，使用起来更加方便而已。

    至于说用3D打印技术来盖房子，事实上早在灾难之前，这项技术就已经得到了应用。

    而且建造出来的房子无论是抗震、保温、隔音等性能，还是施工速度、节省建筑材料等各个方面都有着很大的优势。

    只不过在灾难之前，炎国属于基建大国，有着大量的建筑工人，同时地皮相对比较贵，3D打印建筑显然不是很合适，因此虽然有着世界先进水平的3D打印建筑技术，这项技术的应用却并不怎么广泛。

    不过现在这种环境下，为了节约建筑材料，减少施工时间等各方面的因素，3D打印建筑技术已经开始了广泛应用。

    除了新城区这边的穹顶和建筑的建设之外，这项技术还被应用到了中东防线的修建上。

    根据陈新了解到的情况，因为3D打印技术的广泛应用，无论是设备还是防御工事，修建的速度都比同期至少要快上一倍，工作效率有了极大地提升。

    而新城区这边的施工速度也不遑多让，在陈新视察的时候，他甚至可以肉眼可见的看到一层楼房被逐渐砌起来。

    “陈院士你看，我们现在所采用的3D打印技术建造的墙体是这样的中空结构，内部以这种波浪线填充以稳固结构，这样既节省了建筑材料，也提升了施工效率，如果是人工来建造的话，无论是施工效率还是建筑用料，都会比现在消耗更大。”负责现场施工的工程师一脸自豪的向陈新讲解着，显然对于这项3D打印建筑技术，他是很自豪的。

    对于工程师的自豪，陈新可以理解，事实上他在讲解自己弄出来的东西的时候，也是一样的神情。

    所以陈新并没有打断工程师的讲解，而是任由对方自由发挥。

    只是注意到工人在墙体打印完成之后，在向墙体里填充一种白色的碎末，陈新还是好奇的问道：“你们这加的是什么？”

    “是保温材料，因为施工要求里面写了要做保温，所以我们就把这种保温材料填充进去了，主要成分是石棉和玻璃纤维，除了保温之外，它还能够有效起到隔音的作用，效果很不错。”工程师向陈新讲解着，顺便还从一旁的袋子里拿了一点保温材料，拿在手上展示给了陈新看。

    简单的看了一眼这些保温材料，陈新这才满意的点了点头：“你们做的不错，新城区这边的施工进度比预期的快，这很好，要继续保持下去。另外追求施工速度，也不能疏忽了施工质量，一定要保证一切都符合施工要求和标准，不能出现安全隐患。”

    “这一点院士您就放心吧！”在这个问题上，工程师显得信心十足，他指着一旁正在工作的3D打印设备说道：“人是可能出错，会疏忽大意的，但机器是不会出错，也不会疏忽大意的，我们的工程质量绝对要比人工建造的更加过硬！”

    这话说的倒也没错，确实人是可能出现错误的，但机器只要不出故障，就不会产生任何错误，工程质量也绝对稳定。

    所以对于工程师的这种态度，陈新只是笑着予以鼓励。

    又交代了几句，陈新这才来到一栋已经封顶，开始由装修工人做外墙装修的建筑，检查着一套已经完成了初装修的房子。

    这是一套50平米的房子，按照设计规划一共有两室一厅，厨卫设施齐全，可供一个三口之家居住。

    因为面积一共只有50平方，虽然设计师花了不少心思在装修上面，以提升使用的舒适度，但总体来说房间仍旧不算大。

    两间卧室是一样的大小，一间可以给夫妻俩住，一间则可以作为儿童房，并且在完成全部装修之后，儿童房还可以进行空间分割，变成两个相对独立的空间。

    如果这户人家人口再继续增加，便可以申请更大的房子了。

    虽然按照目前讨论出来的规定，有两个5岁以上小孩的家庭就可以申请70平方的房子，但目前来说还是会尽可能根据情况来控制。

    并且即便去申请，可能最终得到的也还是50平方的房子，因为整个新城区70平方的房子数量并不多，大约只占五分之一，而50平的房子是最多的，有三分之二是这个户型，只不过根据小孩数量的不同，在内部装修和内部空间分割上有所不同。

    至于剩下的部分，则是给刚结婚没有小孩，或者准备养小孩的家庭准备的30平方的户型。

