    第162章快乐没了

    没有了小雏鹰，催佳云的快乐也没了，勉强扯出一个笑摇头，

    “没有！”

    听她这么说，张员外还挺好奇的

    “那么多花鸟鱼虫，都没有你看得上眼的？”

    催佳云摇头

    “看上一只小雏鹰，被人买走了！”

    张员外知道她说的雏鹰是哪个,听她说被人买走了，一点都不惊讶，反倒还安慰她

    “这黑市就是这个样子，价高者，得有的人他等不及直接报个价。

    对方能出得起他们心里的价位，便直接卖了走人。”

    这倒是,那位好天雷已经拿着银票离开,想来也是怕被对方,派人追上他杀人劫财吧！

    这么一想催佳云，便让小三派两只麻雀去跟着他，这人能弄来一只雏鹰，说不定下次还能弄来。

    跟在张员外身后继续逛，无非也就是些，奇花异草和会说话的鹦鹉等。

    中午吃完饭，她就没什么兴致了，一直在等着，不过是因为据说有压轴的还没拿出来。

    一直等到那压轴的拿出来之后，他们才知道那压轴的是一盆十八学士。

    催佳云对于茶花里的十八学时没什么研究。

    不就是一大棵盆栽上面开了十八朵花，朵朵不一样吗？有什么意思。

    她和众人的欣赏点不在一频道上，就连张员外看见那十八学士，都惊奇不已，连连赞叹。

    甚至还跟着喊了个价格，不过注定也只是锦上添花。

    最终十八学士的价格标到了八千两，竟然比那只雏鹰的价格还高，简直让她有些无语。

    回去的时候，小三在自己马车外叽叽喳喳汇报,这次她比较关心的两个人的行踪。

    一个是郝天雷，安然无恙的带着银钱回去了。

    另外一个就是那买了雏鹰的公子。

    那公子竟然是静宁侯府的世子。

    唉，难怪那么有钱，五千两眼都不眨。

    直到她回去，那被他吩咐到山上采点荔枝什么的回来的，两只鸟儿才姗姗回来。

    一人爪子上面抓着一块灵芝，小乌嘎嘎两声

    “主人，那个黑市这么快就结束了？”

    催佳云百无聊赖的撇它们一眼，继续低下头写字。

    她在做计划书，这古代能做的事看上去挺多，可实际上，开成衣铺子首饰铺子，不行！

    她压根就没见到太多，古代的漂亮衣服，都是偶尔捡的破手机上面的网游。

    那么除了活字印刷术？对了，还可以培养花卉。

    不就是弄点色素进去，让花朵的颜色改变吗？这有什么难的。

    还有什么能让她快速敛财的呢？

    想的有些头疼，算了！还是干她的老本行。

    写了张纸条交给小喜

    “送到镇里的天网阁去。”

    “主人你要做什么？”

    “我要把镇上的天网阁撤了。”

    听她这么说，就连冷霜都朝她这边看来,就听她继续道：

    “撤了以后搬到府城去，府城有钱人多，自然是往那边搬。

    回头让烟雨去府城的天网阁，那边只留他一个人，剩下三个就留在县里的天网阁，我打算从今天开始，多接单子，多赚钱！”

    随着她的安排下去，镇上的天网阁关门，府城那边的天网阁倒是开起来。

    烟雨让鸟儿给她传信，一个人在府城应付不过来，催佳云又将招财给送去府城。

    培养花卉这件事，她也就是想想，买了几盆牡丹回来就扔在院子里没管了。

    没过几天，去宋大夫人娘家的鸟儿便传信回来。

    宋大夫人娘家那边，宋大夫人的娘亲过世了。

    这才没有人到这边来看她，想着她病重，也不好给她送信。

    就怕再一刺激她，万一出个什么事就不好了，因此，宋大夫人就，没有收到他娘家的回信，也没见到来探访的娘家人。

    得知消息的宋大夫人，愣了愣，果然立时就伏在案几上哭了起来。

    催佳云带着肩膀上的乌鸦离开。

    去了宋家老宅，宋二夫人之前听宋大夫人说，知府家公子是傻子，但因为催佳云这边要的价格太高，就没有找她。

    后来还是宋二夫人家的那位宋小姐，来的天网阁下单

    毕竟是她自己的终身大事，这位小姐咬咬牙拿出了一百两。

    催佳云，这次上宋家老宅，就是告知她查调查的结果。

    因为那知府家的确是有一位傻子公子，催佳云肩膀上就还站着只乌鸦。

    宋二夫人见他来了满脸不悦，知道天网阁是她开的，没好气的翻个白眼。

    “我说这位催姑娘，你来就来，你肩膀上带着只乌鸦是怎么个意思？

    没得晦气！”

    催佳云倒是不在乎，他说了什么？从袖子里抽出一张纸递给她。

    “这是宋小姐让天网阁查的消息，消息我既然送到了，自不会在你宋家多留，告辞！”

    宋二夫人将信将疑的，拿过她递过来的那张纸一看，便是一哆嗦！

    竟然，那位知府家的确有一位庶出的傻子公子，而那公子，还正是和他们家说亲的那位。

    宋二夫人立时将信纸揉了揉，塞进袖子里。

    她这举动被小麻雀看到了告诉催佳云。

    “那就再送一份消息到宋二小姐的梳妆台上，可不能因为她而坏了我们天网阁的口碑！”

    她今天挺忙的，从宋家出来之后，又去了张员外家。

    将张天赐要调查的消息告知他。

    就连她也不得不佩服张大老爷，人在府城有三位妾室，两位外室，庶子又多了四个。

    听到这个消息，张员外的老脸不知道要做什么表情好。

    开枝散叶，他还能说什么？

    唯独张天赐一脸讽刺的看了眼张员外。

    “你老可真是子孙满堂啊！”

    张员外白他一眼和催佳云道：

    “正好你在这里，我也下个单子，之前有位从我这里买了锦鸡的王老爷。

    原本之前他是跟我家老二合作，转卖一批料子的

    前两天我听说他又换了合作伙伴。

    你能不能帮我查一下，那王老爷是转去跟谁家合作了？”

    “张员外，您这可是查的商业机密，这可要两百两才行

    另外还需要您提供那位王老爷家的具体地址，以便我的鸟儿找到目标。”

    听她这样说，张员外点头

    “行！只是能否附赠一个，他新合作伙伴的大概消息呢？”

    (本章完)

