    不知何时，淡淡的阴云悄然笼罩了天空。

    一阵阵冷风从四面八方吹来，将其上的落叶吹起，随风飞舞。

    武魂城，教皇殿前。

    在接受了比比东的命令后，林夜默然无语，缓缓向着面前广场上，已经被护殿骑士团牢牢堵住去路的史莱克众人走了过去。

    看到林夜逼近，因为史莱克学院的四名老师弗兰德、柳二龙、玉小刚和赵无极都已经尽数负伤，唐三顿时怒气冲冲地挡到了小舞身前，对着林夜愤怒地道。

    “林夜，就算你加入了武魂殿，但是武魂殿的其他人认为小舞只是一只化形的十万年魂兽，可你难道也这样认为吗？”

    “竟然想要对小舞下毒手，小舞可一直把你当成是最好的朋友，你这样做对得起她对你的信任吗！”

    看着面前怒气勃勃的唐三，林夜的嘴角勾起了一丝讥讽，心中只感觉一阵恶心反胃。

    如果不明内情，史莱克学院的任何人都有资格批评他，但是唯独眼前这个忘恩负义的唐三没有资格！

    从全大陆魂师学院精英交流赛开始半年前直到现在，他对眼前这个这个叫唐三的家伙已经是三番四次提醒了，就差直接说小舞是魂兽，去武魂城会有危险。

    但是眼前这个家伙，却总是以要为老师证明而非要参加。

    你的那个老师，本来就是一个名不副实的虚伪小人。

    理论都没有几个正确的，你能证明什么？

    为了你的老师，你既然都决定了不顾小舞的安危了，现在你还有什么资格站在道德的制高点上来批判我？

    作为一个朋友，我对小舞所做的，可比你这个所谓的心上人要多了不知道多少倍！

    你不过就是一个自私自利的小人而已，不分对错、随意杀人（未果）、颠倒黑白，你配谴责我？！

    看着眼前这张熟悉的脸，林夜心中是越来越厌恶，尤其是想到昨天唐三否认武魂殿对斗罗大陆的贡献。

    身为武魂殿的圣子，对于武魂殿对斗罗大陆所做的贡献，林夜再清楚不过了。

    就算不提武魂殿为免费平民觉醒和发放平民，单单武魂殿打压、剿灭邪魂师，这对于斗罗大陆来说就是天大的功绩！

    如果没有武魂殿不断压制着邪魂师的诞生，单单靠两大帝国和贵族，整个斗罗大陆能有现在这样和平安定的秩序吗？

    武魂殿可能是有不好的地方，毕竟身为一棵大树，怎么可能不生虫子？

    但是论对平民的压迫，武魂殿难道还能和两大帝国的贵族相比？

    你唐三曾经享受的一切，都是武魂殿给的，骂武魂殿，你有什么资格？

    心中越想越恶心，看着面前这个虚伪的小人，林夜不禁冷笑了一声，

    而后直接运转起凤舞六幻身法，身形一动，瞬间便运转化为了一道残影，出现在了唐三的眼前，在唐三根本来不及反应的时候直接一巴掌抽到了唐三脸上。

    林夜的力量何其之大。

    随着一巴掌抽出，唐三根本没有反应过来，顿时被一巴掌抽的倒飞了出去，在空中痛苦地吐出了几颗带血的牙齿。

    在落到地上后，就像是滚地葫芦一样，在地上连滚了好几圈，最后撞到了广场的栏杆上，不禁顿时吐出了一口鲜血。

    “小三！”

    “三哥！”

    看到林夜竟然突然动手，将唐三一巴掌抽的吐血倒飞而去，史莱克学院的其余人不禁纷纷大惊之色，连忙跑向了唐三。

    “林夜，你怎么能打三哥，他可是你的同乡啊！难道……难道你真的想要对小舞下毒手吗？”

    看到唐三半张脸都被抽肿了，此刻正靠在教皇殿前广场的栏杆上不断呻吟着，被奥斯卡往嘴里塞着恢复大香肠，宁荣荣不禁美眸中满是晶莹，顿时也站起身，转身对着林夜满是伤心和激动地道。

    “荣荣，事情并不是你想的那样，这一切都是命，也是这唐三的错！”

    听到宁荣荣的话，林夜深吸了一口气，沉声说着，最后将满是厌恶和恶心的眼神，看向了唐三。

    “另外，他没有资格做我的同乡，贵族的走狗罢了！”

    “我爷爷当年就该让他这个狼心狗肺的东西，被他那个酒鬼老爹饿死，他的武魂是我们武魂殿觉醒的，初级魂师学院的用度也尽数是用的我们武魂殿给的魂师补贴，他有什么资格辱骂我们武魂殿，忘恩负义的东西！”

    听到林夜的话，宁荣荣一时间顿时愣住了。

    她没有想到，林夜刚才打唐三，竟然是因为这个原因。

    不过因为对于林夜和唐三以前的事情，她并不了解，所以也不知道该怎么做评价。

    但是听到林夜的意思，难道小舞的事情，还有什么隐情吗？

    “荣荣，你别听他的，他们武魂殿的人，不过就是想要小舞的一身魂环和魂骨罢了，要打要杀尽管来就是，反正你们武魂殿比我们史莱克学院强，不需要找这么多借口！”

    在林夜和宁荣荣说话的时候，在吃了奥斯卡的恢复大香肠，将嘴里的伤势止住后，唐三顿时站了起来，一副很是愤慨的样子，满脸愤怒地对着林夜怒喝道。

    听到唐三的话，看着这幅无耻而虚伪的样子，林夜不禁顿时被气笑了。

    “哈哈！哈哈哈！”

    在仰天一阵肆意的大笑后，再次低下头，林夜抬头看向唐三的时候，脸上已经变成了一片冰冷。

    “住嘴！唐三，你这种虚伪而无耻的小人，谁都能说我，就是你没有这个资格，说我想要小舞的一身魂环和魂环，就凭你，也配说得出口，恶心！”

    “你！！”

    被林夜第二次当众辱骂，唐三那里受过这种耻辱，顿时脸色涨红，心中愤怒无比。

    “我怎么就没有资格了，难道我说错了吗！”

    “你有资格？”

    林夜简直被眼前之人的无耻气笑了。

    “唐三，我告诉你，小舞的身份我早就发现了，如果我想杀，半年多以前，她就已经是我的魂环和魂骨了，但是我没有，我为她做过的事情，你什么都不知道！”

    “我多少次提醒你，小舞来武魂城会有危险，但是你的脑子里只有你的老师，我跟你提过的事情，你怕是早就跑到了九霄云外了吧！”

    “枉小舞刚才还替你挡了我的魂技，刚才她就不应该救你，而应该让我直接灭了你，因为你心里根本就没有她！”

    看着眼前的唐三，林夜冷笑着说，说到最后，眼神中已经满是冰冷和杀机。

    听到林夜的话，唐三的脸色不禁顿时有些僵硬了。

    因为他想到了之前，林夜几次前来的时候的确，提醒他关于小舞的事情。

    但是当时只是说如果，他也就没有怎么放在心上，毕竟当时他一心想着为老师玉小刚正名。

    不过虽然心中一时间有些僵硬，但是听到林夜说他不在乎小舞。

    唐三却顿时像是被踩到了尾巴的猫一样，不禁愤怒的大叫了起来。

    “你胡说！我怎么可能不在乎小舞的安危，想要伤害小舞，先踏过我的尸体再说！”

    “三哥……”

    一旁，看到林夜和唐三起了冲突，小舞本来满是焦急，却不知不知道如何是好，听到唐三这番话，不禁顿时大为感动。

    不过相对于单纯的小舞，对于唐三这个人，林夜却早已经看透。

    看到小舞感动，林夜顿时皱眉冷声道。

    “小舞，不要被这个虚伪的家伙蒙骗了，你不要忘了，当初我可是给了他选择的，而且不止一次，但是每一次，他可都没有在乎过你，他只知道他的老师！”

    “难道你觉得他心里真的有你吗？如果我是唐三，当初有人说你可能会发生危险，我根本就不会带你参加全大陆魂师学院精英交流赛，小舞，不要总是被他的花言巧语蒙骗了，他根本不在乎你！”

    林夜的话，就像是黄钟大吕一样，顿时震醒了小舞的心，让小舞的脸色变得一片苍白。

    虽然她很想相信唐三，但想到当初的考验，林夜可是当着她的面跟唐三说的。

    当时小舞是多么希望，唐三能够一口回答说，如果她有危险，就宁可不参加这个全大陆魂师学院精英交流赛。

    但是唐三却犹豫了，就是因为要证明老师玉小刚的理论。

    可是玉小刚的理论，又不是以后就证明不了了，但她的性命可只有一次，如果是林夜，当初绝对不会那样对她的！

    想到这里，小舞不禁心中满是难过和伤心。

    虽然因为唐三六年来的照顾，对于因为帮助唐三，而落到现在这个境地，她心中无怨无悔。

    但是被林夜揭露出来的现实，却让小舞不得不想。

    难道她的三哥从始至终根本就不爱她，对她的关心，其实仅仅只是一种表象？

    不然为何知道她真身的林夜都能够那样帮她，让她不要去武魂殿。

    但是唐三却一次又一次的无视她的安危，虽然说当初试探时只是说如果，但如果，却反而更加能够让人暴露出本性！

    “你胡说八道，我要让你死！”

    看到小舞因为林夜的一番话而产生了动摇，感觉到有自己什么宝贵的东西就要被夺走了，唐三不禁顿时怒吼着，瞪着通红的双眼，召唤出了昊天锤，拎着昊天锤，便向着林夜冲了过去，想要挥锤砸向林夜，将林夜一锤砸死。

    “不知死活！”

    看到唐三不知死活地冲来，林夜脸上闪过一丝冰冷和不屑，直接准备一掌将这个虚伪的唐三打死。

    但是正当这时，一股强烈的危机感传来，让林夜不禁顿时浑身汗毛炸立，瞬间运转起凤舞六幻，身形一动，远远逃开。

    而就在下一刻。

    伴随着一阵怒吼，一股强烈的魂力波动猛然从天而降，只见一道巨大锤影瞬间砸落了下来，轰击到了林夜原来的位置，在一阵巨响中将整个地面一锤砸碎！

    “谁敢伤我唐昊的儿子！”

