    “道家天宗宗主，晓梦！”

    “年仅八岁，便将天宗长老们击败，成为北冥子关门弟子！”

    “闭关十载！”

    “出世即天象！”

    “世人无可与其争锋！”

    “你说，她强不强？”

    张萧向前迈出一步。

    微抬下巴。

    居高临下。

    俯瞰着站在高台下，手足无措，脸色由于愤怒涨红的狂刀门门主。

    淡淡出声。

    “农家裂山堂堂主田猛之子，田赐！”

    “虽体态肥胖，智商先天有缺。”

    “可剑道天赋，举世无双，十分恐怖！”

    “世间唯一一个双手剑客，干将莫邪，是农家第一高手！”

    “年仅十六，便踏入天象境！”

    “你说，他与星魂相比，孰强孰弱？”

    咚！

    又是一步踏出。

    张萧目光悠悠，如洪钟大吕般，浩荡动天，冲击向在场众人的心神！

    “再说大秦皇室！”

    “祖龙十八子，胡亥，先天异色双瞳！”

    “师从中车府令，罗网之主，大秦第一宦官，赵高！”

    “年仅十四岁，已然有宗师境巅峰的修为！”

    “想必，用不了多久，就会进入大宗师境！”

    “你觉得，星魂天赋真的很强吗？”

    嘶……

    台下响起一片倒吸冷气的声音。

    连带着。

    整个客栈的温度。

    都降低了许多。

    大家皆是向后倾身体。

    瞳孔剧震。

    脸色有着一抹惊骇！

    没想到。

    大秦皇朝中的天才，竟然如此之多！

    真是恐怖！

    “你…你所说这些，谁…谁给你证明是不是真的！”

    “万一，这是你信口开河，随意乱编的呢？”

    狂刀门门主感觉颜面尽失。

    无奈之下。

    只能垂死挣扎。

    发出怒吼和质疑。

    “我，张萧，不会说错半点！”

    “更无需自证！”

    张萧冷冷一笑。

    轻喝声。

    回荡在客栈中。

    振聋发聩！

    狠狠地轰击在了众人的心神上！

    这是一种何等的霸气？何等的自信？

    才敢说出这番话！

    无需自证！

    简简单单四个字。

    充斥着一抹无法言明的魔力！

    让人忍不住身心颤栗，心生匍匐臣服之意！

    “送客！”

    庖丁轻喝了声。

    将人赶了出来。

    顿时。

    客栈热闹了起来。

    沸反盈天！

    喧闹冲天！

    连带着，整个圣贤城都为之惊动了！

    “我的天，我大秦皇朝的天才这么多吗？”

    “这三人当中，只有农家天赐我多少听过些传闻，其余两人，一点风声都没有！”

    “对啊！道家天宗，啥时候出了个晓梦啊？！”

    “还有十八世子胡亥，丫的，竟然也这么强？！”

    “扶苏身为长公子，天天只知道读死书，相比之下，真是个废物啊！”

    “若这些都是真的，张萧公子那是真的牛逼！连这些秘闻都知晓！”

    “呵呵，我早说了吗，这天底下，没有咋张萧公子不知道的事！！”

    众人嘈杂的争吵热议声。

    让扶苏脸色黑了下来。

    扎心了老铁！

    你赞扬胡亥就算了。

    拉上我是几个意思？

    身边的奴仆，在听到诋毁扶苏的话后。

    一下子就火了。

    刚要站起来反驳。

    就被扶苏拉住了。

    一来呢，他还不想暴露身份，想继续和张萧成为推心置腹的好友。

    二来呢，你暴露身份，不更特么丢脸吗？

    “习武！”

    “我也要向徐凤年一样习武！”

    “没想到胡亥这小子隐藏的这么深！”

    “回去得好好探探他的老底！”

    扶苏眼神微凛，不觉间，他身为长公子，大秦皇朝第一继承人的那股自信和霸气，出现了！

    甚至。

    隐约间，能够看出眼底中的冷厉和杀伐！

    ……

    “啧啧~”

    “这一趟来的值！”

    邀月慵懒的伸展双臂，似乎并未将这些大秦的天才放在眼里。

    对于她来说。

    这些人越强。

    越能给她动力！

    变强的动力！

    之前，她一直懈怠修炼，认为站在天象境巅峰，已是世间最强。

    同境之内。

    无敌手！

    可没想到，后起之秀，竟如此可怕！

    让她有了紧迫感！

    “姐姐，我大明皇朝为何没有出现这种天才？”

    “难道，当真是五百年前，孔圣人将此地的气运给改了？”

    “导致，上天垂怜？”

    怜星黛眉微皱，脑海中迅速浮现出大明皇朝中的年少天才。

    却没找出一人！

    于是。

    她就想到了气运这一说。

    “很有可能。”

    邀月微微颔首，默认了她的猜测。

    气运这玩意。

    浩渺非常。

    感受不到，触摸不到。

    说它有吧，它又像是没有。

    说它没有吧，却真真的存在！

    邀月只记得，上古时期的移花宫，天才云集，更是拥有仙魔之力，对天道的感悟，十分强大！

    可现在……

    不说仙魔之力消失不见。

    就连气运都缥缈虚无。

    “这些事，都与我们无关。”

    “气运对皇室来说，较为重要。”

    “我们武者，只需修道，只要提升境界，有朝一日，飞升仙界即可！”

    邀月淡淡一笑，心境通明，引导怜星走出心中困境。

    ……

    “张萧公子，你先前说的这三个人，天赋确实很强。”

    “但是，星魂比他们来说，也不差。”

    “为何，你要说他不配呢？”

    在热闹的讨论声。

    渐渐平息下来后。

    有人提出疑惑。

    这个疑惑，顿时勾起人们的好奇。

    对啊！

    星魂十四岁，就入了金刚境。

    不仅不弱，也很强啊！

    他怎么可能不配与这些人相提并论？

    他若是不配。

    那在场的所有人。

    岂不是都是废物，都是垃圾？

    “那我就给你们解解惑。”

    “晓梦，田赐，胡亥，皆是与生而来的修炼天赋！”

    “他们脚踏实地的修炼。”

    “潜力无限！”

    “未来，不出意外，势必会踏入更高境界！”

    “就算是天人境也未可知！”

    “但星魂呢？”

    张萧呵呵一笑，故作神秘，停顿了下，勾起了众人的欲火。

    这特么……

    卡的一手好章！

    你都是说啊！

    星魂咋了啊！

    说词啊！

    终于。

    张萧踱步走着。

    淡淡道。

    “他借阴阳之力，种阴阳禁咒，从天道那里，偷来了无敌的力量！”

    “以寿元换取天赋，换取力量。”

    “一旦用功过度，轻则走火入魔，重则经脉寸断！”

    “你们说，他配和李淳罡相比吗？”

    “不配！”

    “即便是他年仅十五岁，就站在了指玄境。”

    “但潜力耗尽！”

    “前路已断！”

    “指玄境……”

    “已经是他所能到达的巅峰！”

