    无论是天后弗丽嘉发射出的寒冰之匣光束，还是飞翔在半空中的阿斯加德毁灭者铠甲所喷射出的炽热阳炎，抑或是奥林匹斯诸神孤注一掷的鱼死网破一击，都是能够轻易摧毁一整座城池乃至一整片陆地的可怕攻击。

    面对着一道道舍命一击，李昂没有使用真空零点能加亚光速曲率引擎逃离现场，也没有施展朱厌化身硬抗伤害，而是呼叫器了炮弹中的沙耶，

    那么问题来了，沙耶到底是什么？

    在最开始的时候，沙耶仅仅只是一面由特种细胞培育而成的肉墙，她的细胞没有海弗里克极限（脊椎动物正常体细胞分裂次数极限），这也就意味着她能够不断自我复制，不断增殖。

    为了防止沙耶失控并变为不可挽回的恐怖灾害，进修了系统生物学与合成生物学两个子学科的贝恩博士，对沙耶做出了诸多限制。

    随着时间流逝，地下基地的雇员数目不断增加，这些在各自领域都有着杰出建树的精英，编织起了一张学科相互交叉的庞大网络。

    神秘学与生物学的碰撞，宗教学与物理学的交融，数学建模与术法阵图拼接耦合，化学反应方程式与原教主义炼金术的借鉴模仿。

    学园都市地下基地的雇员们，每一个个体的能力都是有限的，但是当他们能够互通有无，将自身掌握的知识相互分享，那么他们所爆发出的生产力，是呈指数级增长的。

    沙耶，作为熔铸了贝恩博士最多心血的造物，在与其他超凡能力相互碰撞之后，其自身的特殊性也愈发突出。

    首先，这面肉墙融合了女巫瑞贝卡友情提供的“人提炼成”炼金术，拼凑成了人形模样，头颅，四肢，五官，内脏，骨骼，皮肤....都尽可能做到完美。

    其次，康斯坦丁分享出来一具中古时期魔能傀儡，为贝恩博士的“魔导人工智能”技术，提供了思路，让沙耶具备了极为粗浅的智慧。

    随后，作为混沌魔法拥有者的绯红女巫，在脱离变种人兄弟会、加入学园都市之前，就能施展异能，将“拟态生命”赐予给绘画、雕像之类的艺术品，正是她赋予了沙耶更高的“自我观念”

    最后，身为顶级心灵能力者的查尔斯教授，在贝恩博士的恳求下，施展omega级别的强大异能，整合了沙耶体内亿万细胞的“兽性本能”，也就是“本我”，并将那些浑浊不堪的细胞恶念彻底封印进入潜意识海洋，还将一种超道德的人造概念，也就是“超我”，封入沙耶细胞之中。

    经过了这么多重步骤，沙耶终于成一面肉墙，成长为一个具有“自我”、“本我”、“超我”的人造生命——她终于摆脱了兽性的束缚，能够以自我意志，去驾驭潜意识海洋中不断复制增殖的欲望。

    如果缺少任何一个环节，沙耶就不是沙耶，而只是一块无魂无魄的血肉雕像，或是一滩扭曲畸形的血肉池塘。

    可以说，这种成功几乎是不可能被复制的，地球山的任何其他组织，都没有办法打造出近似于沙耶这般完美的造物，就算是自诩地球头号反派组织的九头蛇也做不到。

    而耗费了如此之多人力物力财力的沙耶（成本费远超一艘核动力航母），自然也对得起她的造价——她，是学园都市隐藏最深的非常规武器，就算是把万磁王、查尔斯教授、康斯坦丁这些人绑在一起，在完全体沙耶面前，恐怕也只会被一只手拍扁。

    在李昂说出“醒来吧”这个词汇的瞬间，那静穆躺在电磁轨道炮炮弹之中的沙耶，猛地睁开了眼睛。

    要知道炮弹已经被寒冰之匣的魔力浸湿侵染，近似于绝对零度，这是一个任何粒子都处于活动停滞期的可怕空间，就算是沙耶，又有何德何能，可以逃离寒冰之匣的绝对零度效应？

    答案是简单的，也是朴素的。

    根据热力学三大定律，一个孤立系统的总混乱度(即“熵“)不会减小，这也就意味着绝对零度永远无法达到，只可无限逼近。

    因为任何空间必然存有能量和热量，两者不断进行相互转换而不消失。

    所以，物理层面的绝对零度是不存在的，除非该空间自始即无任何能量热量。在此一空间，所有物质完全没有粒子振动，其总体积并且为零。

    “热力学三大定律是个好东西，它即能佐证真空零点能的存在，又能证明绝对零度的不存在。”

    借助了时空宝石高维视线的李昂，能够在电光火石的刹那间，施施然地进行思索，“当绝对温度趋于零时，凝聚系的熵在等温过程中的改变趋于零，任何系统都不可能通过有限步骤使得自身温度降低为零，

    寒冰之匣的力量固然可怕，但也未能脱离热力学三大定律——它根本就不可能让系统内所有粒子的动能均为零。

    眼前这种类似于‘凝固’的效果，应该只是让一个特定空间内的所有粒子逐渐停滞运动，从而形成近似于绝对零度的效果”

    李昂的时间感官被拉伸至极长极长，他慢慢悠悠地无视了那些朝他席卷而来的攻击，怡然自适地转过头，打量着那枚炮弹。

    “实验物理中，接近绝对零度温度点的方法主要有激光制冷以及蒸发制冷两种主流方式，

    因为寒冰之匣光柱扫过的地方，并没有出现玻色子在宏观尺度上的凝聚现象，所以并不是能够产生玻色——爱玲斯坦凝聚现象的激光制冷，

    又因为寒冰之匣光柱表面，萦绕着一层正在快速蒸发的液体，估计应该是He3与He4液体的混合物，从这一点来看，挺像是以H3-H4dilution为原理的蒸汽制冷手段....

    但如果真是蒸汽制冷的话，被光柱扫中的物体也不应该呈现像现在这样的物质形态....

    这么一来，答案就非常明显了....”

    在李昂的视线中，那枚包含了沙耶的炮弹缓缓膨胀，庞大到连他都感到惊讶的巨量磁场，正在从沙耶的身体中逸散而出。

    磁场，无穷无尽的磁场，在沙耶那娇小羸弱的身体中运转着。