    班主虽然有些犹豫，但最后还是答应了。

    女人一脸兴奋地说道:“班主，我不会让你失望的。”

    说完，她就走开了。

    班主却是暗暗叹气。

    我笑着说了一句:“难得人家小姑娘有志向，你还叹什么气呀？”

    班主看了我一眼，意味深长的说了句:“角可不是那么好当的。”

    他这话说的也没问题，但我总觉得好像还有另外一层意思。

    我心里虽然觉得奇怪，但也没有多，毕竟我不是这里的人，问多了，人家肯定会起疑心。

    “要不你晚上再过来吧，这会我也没空招待你。”

    估计他是要去忙其他的事情了。

    我笑着说了句:“你要是有事，就先去忙吧，我就在这里随便转转。”

    “那行吧。”

    班主转身离开，但是没走几步，又突然转过身，指着前方走廊的最后一个房间说:“千万不要进那个房间。”

    他不说还好，一说我就更加好奇了。

    班主离开之后，我就随意转了起来，转到后台这边，听到那些戏子正在说小梅的事情。

    这些人表面上看起来对小梅挺恭敬的，但背地里说的那些话，也真是难听。

    “你们别看她平时看起来挺正经的，其实啊，就跟青楼里的妓女一样，看到有钱人，就往上贴，我看呐，她就是跟江少爷私奔了，故意找了这么一个说辞。”

    我听说话的人，声音有些熟悉，往里看了一眼，发现正是刚才那个说完顶替小梅的女人。

    果然，女人之间的矛盾最多。

    我和小梅虽然不熟，但是听到她被人这样污蔑，还是忍不住说了一句:“别人怎么样，跟你有什么关系呢，倒是你，背后说人家坏话，不怕她回来找你算账吗？”

    女人一脸不屑地看了我一眼，冷笑道:“我说我的，关你什么事？你这么紧张那个女人，该不会是喜欢她吧？”

    我真的是服了，什么事都能往上扯。

    不过我也没有生气，只是好心提醒了她一句:“好自为之，不然到时候怎么死的，都不知道。”

    像她这种喜欢在外人出风头的人，往往是最容易出事的。

    我本来是好心提醒，结果气的她破口大骂，说我咒她死。

    她非要这么说，我有什么办法，也懒得跟她辩解，直接走开了。

    从后台那边过来，不知不觉，我就走到了班主刚才提醒我不能进的那个房间门口。

    我在门口站了一会儿，在外面是什么都看不到，但是我能清楚的感觉到这个房间里有东西。

    突然，房间里传来了一个女人的叹息声。

    随即，一道低沉的女声从房间里传了出来，“是谁站在门口？”

    我心头一惊，我明明没有发出任何声音，她却能知道门外站着的人，这让我更加肯定了房间里的不是人。

    “是我。”我淡淡的回应了一句。

    “既然来了，那就进来吧。”

    得到屋里人的同意后，我推门走了进去。

    双脚刚踏进屋子，门就自动的关上了。

    一进门我就闻到了一股熏香的味道，以及坐在一面铜镜前的女人。

    女人对着铜镜在化妆，我往镜子里看去，却看不到她的脸，因为都被头发挡住了。

    我看着她问了句:“你是什么人？”

    “我以前也是这里的角，可惜啊，岁月不饶人。”女人的语气里带着一丝悲伤。

    虽然我看不到她的样子，但是从她那头茂密乌黑的头发，以及她的声音可以判断，她应该是个年轻的女人。

    “现在呢？”我好奇的问了一句。

    闻言，女人突然停下了手中的动作，缓缓起身，轻叹了口气说:“新人辈出，哪里还会有人记得我这个过气的角。”

    “你看起来也不是很老啊。”我越发的好奇了。

    女人转过身，抬手撩开了挡住脸的头发，露出了一张布满皱纹的脸。

    我脸上闪过一丝惊讶，单看她的身材和头发，根本就想象不到她的脸已经那么老了。

    而且看他的样子，也不是女人。

    “你是男人？”我试探性的问了句。

    他抬头看了我一眼，嘴角微微扬起，说:“没错，我是男人。”

    此时，他的声音也变回了男声。

    不得不说，他的变声技巧真是厉害。

    “那你为什么要用女人的声音呢？”我不解的看着他。

    他不慌不忙的走到我面前，告诉我说:“因为我以前唱的都是女角，而且，还是这戏楼里，最受欢迎的角。”

    男人唱女角，并没有什么奇怪，即便是现代，也有不少这样的。

    “你以前即是这里最受欢迎的角，为何会沦落成现在这样？”

    “因为一个人。”他的声音突然变得清冷起来。

    我好奇道:“什么人？”

    男人并没有告诉我是什么人，只是说了一句让我赶紧离开这里，这里不是我该来的地方。

    说的这么神秘，不由得让我更加好奇起这个男人的身份了。

    我看着男人说了句:“小梅不见了。”

    原本我只是想试探他一下，结果这一试探还真让我试探出信息来了。

    男人有些焦急的问我:“什么时候不见的？”

    “难道你没有听说戏班里的人说吗？她昨天跟着江家的少爷走了，然后就失踪了。”

    听到这话，男人看我的眼神突然变得有些异样，像是看穿了我的心思一般。

    他冷笑了一声说:“你在骗我，对不对？”

    “我有骗你的必要吗？”我淡淡说了句。

    男人微微皱眉，没有说话。

    就在我以为能从他嘴里问出什么的时候，门突然被人推开了。

    班主走了进来，看着我，语气不悦地说道:“我不是让你不要进来吗？万一出了什么事情，我可不负责。”

    我下意识的瞄了男人一眼，却发现他已经不见了，竟然在我的眼皮子底下消失了。

    “你没有看到什么人吧？”班主试探性的问了我一句。

    “看到了一个男人。”我直言道。

    我想他应该知道那个男人的事情。

    班主皱了皱眉头说:“就算你看到了，也要当做没有看到。”

