    “喂？路明非，你现在有时间吗？”

    路明非发誓，如果时间能够倒流，在听到楚师兄在电话里问出这句话的第一时间，他一定会立刻回答“没有”。

    路明非知道楚师兄是半妖，也一直疑惑他对混血种的世界有多少了解。

    直到楚子航打来电话，问了他一句“现在有时间吗”并得到肯定答复后，又跟他叽里呱啦地科普了一大通混血种之后，路明非隐约明白，可能要出大事了。

    这就像电视或者动漫里，每当有npc向主角大段地科普、解释或者讲述什么东西的时候，就注定了主角会跟npc口中的东西结下不解之缘一样，当楚子航一反常态地话多起来，并且毫无征兆地主动跟他讲述“混血种”这个概念时，路明非的直觉告诉他，接下来肯定有事要发生。

    他真应该在楚师兄问那句“你现在有时间吗”的时候果断回一句“对不起师兄我现在没时间，有事下次聊”然后挂断电话，可惜现在一起都晚了。

    正如他所预料的一般，在勉强对路明非科普完“混血种”这个概念之后，楚子航话锋一转，又吐出来一个让路明非极为诧异的名字。

    “关于混血种和龙族的情况大概就是这样了，”楚子航道，“现在我有一件很重要的事情要告诉你。”

    “哈？”路明非疑惑，“师兄你是觉得龙和混血这种超现实的事情还不够震撼和重要吗?”

    “你相信混血种和龙的存在？”

    楚子航问道。

    “师兄你要是觉得我不会相信，那还费劲巴力地跟我讲这么多干嘛？”

    隔着电话，楚子航看不到路明非的表情，但只从他的语气中也能听出，他似乎对于自己所讲述的关于混血种和龙的事情并不感到惊讶。

    楚子航不太确定这是因为路明非在敷衍他，还是路明非作为一个混血种，早就知道了这些。

    或者他是真的相信了，而且坦然接受，并不为此感到惊讶？

    “我不太确定你会不会相信混血种和龙的说法，”楚子航如实道，“虽然我一直在猜测你也是混血种。”

    “实际上我确实是。”

    路明非坦然承认——实际上从学篮球开始，他就已经刻意地在楚师兄面前表现得不似常人了，楚师兄不怀疑他那才不正常呢。

    “其实我本来不准备和你说混血种的事情，龙血同时是祝福和诅咒，知道混血种的存在并陷入混血种社会未必一定是好事。但是现在你很可能要面对一些意外情况，我觉得还是在意外找上你前就把混血种和龙的事情告诉你比较好。”

    “意外？”路明非心说我就知道要出事了，嘴上尽可能淡定地问道，“师兄你指的是什么意外？”

    “我刚刚已经告诉了你在全球各地都隐秘地存在着混血种，”楚子航道，“而在混血种之间的社会中，有一个叫做卡塞尔的，专门培养屠龙者的学院……”

    “等等！师兄你说什么？！卡塞尔？”

    路明非瞪大眼睛。

    这名字……实在有点耳熟啊！

    路明非大脑飞速转动，十几天前的记忆被翻找出来，出租车上司机大叔口中女儿考上的大学的名字跃然浮现。

    卡塞尔大学？

    “怎么了？你知道卡塞尔学院？”

    楚子航一愣，心说难道路明非其实是知道混血种的事情的？

    “听过，”路明非挠头，不知该做出一副什么样的表情，“但是不是师兄你想的那个听过，是前段时间坐车的时候听出租车师傅提起的，他说他女儿考上了卡塞尔。”

    “这么说的话，咱们市里还有其他混血种。”

    楚子航道。

    “等等，这个暂且先放在一边，师兄你先说，卡塞尔怎么了？”

    路明非问道。

    “之前因为一些复杂的原因，我一直在找和自己身上的特殊之处有关的线索，直到前不久，我有了些眉目的时候，有一个叫诺玛的女人主动联系了我，”楚子航道，“她自称是卡塞尔学院的秘书，又帮我联系了一个网名‘格陵兰阴影’的人，他自称是卡塞尔学院的校领导。”

    “在我答应见他一面，并且参加卡塞尔学院的入学考试后吗，他为我初步解释了混血种，”楚子航道，“入学考试的时间是十一长假结束后的第二天。”

    “那和我有什么关系？师兄莫非是在看出了我是混血种后要拉我入学？”

    路明非问道。

    “我说过，接触混血种的世界未必是好事，我不会主动邀请你加入，但如果你要加入我也不会劝阻，”楚子航道，“不过现在不是我要邀请你，而是卡塞尔学院。”

    “从师兄你的语气来看，你应该没有跟卡塞尔学院提过我吧？”

    路明非问道。

    “我没有对卡塞尔学院提到过你，但是卡塞尔学院却主动向我提起了你，”楚子航道，“在我和格陵兰阴影越好进行入学面试的第二天，他告诉我学院发现了一个流落在人类社会的天才混血种。”

    “我。”

    路明非连疑问句都懒得用了。

    “没错，”楚子航道，“他希望我能先和你进行交流，因为我是你的熟人，做这种事总比陌生人来强。而且我也觉得提前告诉你，你也可以有更多的时间思考。”

    “思考什么？要不要加入卡塞尔学院吗？”

    路明非问道。

    “我有不得不加入的理由，所以我会参加面试，”楚子航道，“但是你如果不想加入……”

    “那我觉得拒绝权应该也不在我手里……”路明非叹气，“这个卡塞尔学院听着就不像是什么可以随便拒绝的机构。”

    “格陵兰阴影说学院很重视你，到时候会副校长会亲自来拜访你，”楚子航道，“他让我转告你，副校长说卡塞尔学院对你抱以百分之九十九点九九的善意。”

    “怎么不是百分百啊……”

    路明非吐槽，也没真的指望楚师兄会回他。

    但是楚子航却接话了：“副校长说，百分之一百听着就很虚假很敷衍，所以百分之九十九点九九才是最靠谱的。”

    路明非：……

    他竟然觉得这话还有那么点道理？

    “你要和他们见面吗？”

    楚子航问道。

    “不见也不行啊，”路明非叹气，“不见他们就不来了？”

    楚子航沉默，显然他也不觉得这个卡塞尔学院会这么有礼貌。

    “问问他们能不能把那个副校长找我的时间和地点定在师兄你的入学考试上吧，”路明非道，“这样到时候我说不定还能顺便帮你摇旗助威。”

    “好。”

    楚子航隔着手机，微微点头应道。

