    晌午刚过去，天气变得炎热，马车从金刀帮范围内出来，抚动的帘子里，耿青低垂着眼帘，端方的眉宇间，微微轻蹙，隔着帘子询问坐在车夫旁的差役。

    “你可见着天使了？”

    “见着了，百余人的队伍，着甲持弓，还有几个年轻一些宦官陪同，是个上了年岁的老宦官，听县尊称他观军容使。”

    出了冷清的长街，拐角前方是热闹喧哗的集市，耿青看着飘起的帘角外面，街边行人过往，摊位摆满字画、陶罐，叫卖吆喝声里，转回视线，轻声道：“先去一趟我家铁匠铺，拿些东西再过去，然后再布置一番。”

    与此同时，飞狐县衙。

    “天使光临小县，当真蓬荜生辉，天使这边请。”

    身形肥胖的县令，亲手端着茶水，都有些微微颤抖，洒出些许水渍，堆着笑容放去首位小桌。

    着绯色圆领袍衫的身影，鬓若刀裁掺杂斑白，脸上无须涂抹淡红胭脂，翘着兰花指轻轻端起茶水，颇为优雅的放去红红的唇边吹去热气。

    “堂堂县令手怎么发抖了？还是看见咱家心里害怕？”

    “天使说笑了说笑了，下官怎的害怕天使。”

    此时后堂，还有几个年轻宦官手握拂尘、或持宝剑站在两侧，门外一水的神策军士卒并排而立，将整个县衙后堂把持严密。

    有啧的咂嘴声，首位上的顾问福笑眯眯的理了一下袍摆，微眯的眸子泛着冷意，放下茶杯。

    “要是咱家......不是跟你说笑呢？”

    尖细沙哑的嗓音像一捧冰雪塞进人的后颈，赵县令顿时打了一个冷战，“天使这.....这.....该如何说起？”

    “哼！”

    顾问福口鼻有着轻哼，向后仰了仰，看着他道：“绕过律法，擅杀一城县尉，赵弘均，你这县令也该当到头了，不过，咱家眼下观你怕是没有这个本事，说吧，可是那叫耿青的人设计，还是安敬思？”

    赵县令心里发慌，连忙拱手躬身，结结巴巴的说不出话来，对于这些宦官，他多是知道一些。

    宫里的陛下身边，那位枢密使、神策军中尉田令孜便是阉人，在朝中势力极大，面前这位听说内侍省出来的，自己一个从七品上的县令如何能应对，只得硬着头皮说道：

    “回天使，这当中还有其他缘由，不妨容下官......”

    说话间，门外一个差役过来，被神策军士卒拦下，听了对方禀报，压着刀首到了门外站定，重重抱拳：“启禀，观军容使，衙门外有百姓聚集。”

    “嗯？”

    顾问福挑了挑眉头，眸子划过眼角，看去堂中的县令，嘴角勾起冷笑：“这是准备让百姓来压咱家一头？九玉。”

    一旁，搭拂尘的青年宦官走了出来，侧脸低声：“在。”

    “随咱家出去看看，这飞狐县可是要变天了。”首位上的身影翘着兰花指抬起，待两侧小宦官过来搀扶，起身走去外面，胖县令吞了一口口水，跨过门槛悄悄挥袖，让那差役跟上，低声问他。

    “耿青呢？”

    “就在外面百姓当中，人......”那差役看了看跟在那群宦官身后的神策军，压低嗓音：“......人都是雇来的。让卑职转告县尊，不会有事，安心陪同。”

    听到这句话，眼前好似浮现那青年狐狸般笑，赵弘均没来由的松了一口气，跟在后面的脚步都变得轻松许多。

    此时的外面，朝廷使者入城的消息已经传开，得到消息的几家大户家仆将消息带回，顿时一辆辆马车出了侧院，之间消息传递约定了某家酒楼聚在了一起。

    福云楼，马淮将手中杯盏呯的摔在了地上，看着一桌王、李、蔡三家家主，气得又拍响桌面。

    “早知那朝廷使者今日进城，我遣犬子去那金刀帮了，让诸位与我生出间隙！”

    “无碍，此事怨不得你，若是我等遇上那耿青这般运使诡计，心里多少也会犯疑。”有人开口打了圆场，毕竟都是城里有头有脸的人物，真要做出什么端茶赔罪的事儿，往后哪还有脸坐一起商议事？

    场面从稍稍的混乱里平稳了些许，另外两家也点点头附和了两句。

    “只是可惜了咱们送的礼，不过既然朝廷使者到了，咱们也可前去拜会，使者怎的也算是与民同乐嘛。顺道将咱们这口恶气给出了！”

    “说的不错，一城之安稳，哪里离得了我等出力？待见了那使者，咱们就将金刀帮做的事儿，一并说出来，还有那耿青，身为衙门公人，却是匪类为伍，这次少不得脱层皮！”

    一番言谈之中，马淮见了从楼下来的家仆，挥手打发后，过来坐下。

    “刚才听那边说，衙门聚了好些人......家中仆人还打听到使者好像是宫里出来的。”

    “阉人？”有人皱起了眉头。

    “呵呵......阉人难侍候，那耿青不知该如何应对了，我等暂且先坐下看一场好戏！”

    ......

    四人围坐说话，楼外的长街亦如往日嘈杂，延伸而去的衙门口，有上百名百姓聚集，顾问福按着小宦官的手，嘴角挂着冷笑，环顾了一遍，侧脸斜眼，戏谑的盯着跟上来的县令，语气像是在说笑，可嘴上却是一点笑意的痕迹都没有。

    “赵县尊，这如何是好啊？”

    “天使勿恼，容下官问问。”

    胖县令捏着袖口擦了把汗，走上前眼睛不停的在人堆里找某个人的身影，半天寻不着，只得硬着头皮，抬手朝周围百姓拱了一圈。

    “飞狐县众位乡亲，不知汝等聚集衙门重点所为何事？若有冤情，朝廷天使便在此间，不妨说出来！”

    顾问福阖着眼皮，微微点了下头。

    门外街上，聚集的百姓当中，有人上前举起一面牌子，像是灵位，“不知天使姓谁名谁，俺想将他名字刻上去，放到家中供奉。”

    赵弘均看到那面灵位吓得白毛汗都出来了，听到后面那句‘放到家中供奉’心这才落了回去，原来是供奉长生位。

    “你们为何供奉咱家？”站在中间隐隐为首的老宦官睁开眼睛，紧盯着那面牌位，声线没有一丝起伏，“咱家好像，从未对此间百姓做过什么好事吧。”

    “启禀.....天使。”

    一个衣着朴素的妇人从人群里挤出来，胖县令看到她，眸子都缩紧，妇人他认识，耿青铁匠铺里那个铁匠的婆娘。

    妇人又是躬身又是拱手，“咱们都是穷苦人，那县尉为祸飞狐县也不是一两日了，前些日子忽然被刺客暗杀，我们高兴都来不及，现在想来，定是知晓天使要来这边，知道了这边的事，先遣人将那狗贼给杀了！”

    有没有遣过人，顾问福自己岂会不知，何况这些人演技拙劣，话语牛头不对马嘴，令他觉得好笑。

    ‘那耿青就这点能力？咱家高看了他。’

    旋即，他抬手挥了挥袖口。

    “都散了吧，咱家知晓尔等好意了，那长生位一并也带回去。”

    然而，那边百姓不散，捧着长生位那汉子上前忽然跪下，“天使还请收下，天使能来飞狐县，也是咱们百姓脸面有光，若是不收，我等就不起来了。”

    赵县令见状，哪能不知道这是耿青安排的戏码，顺势拱手作揖下去。

    “天使，还请收下吧，莫要寒了飞狐县百姓的心。”

    两边都没有揭穿，顾问福迟疑了片刻，便借坡下驴，让叫九玉的青年过去遣人给长生位上提了他名讳，周围百姓这才三三两两的散开。

    “字也提了，赵县尊何时将那耿青叫来，让咱家见见？”

    “天使，卑职已经来了。”

    不等县令开口，衙门一侧的石狮子侧面，视线正好被遮挡的阴影里，一身补服的耿青笑眯眯的过来，拱手施礼。

    “耿青见过大总管。”

    所谓大总管，不过是他依照后世的一些叫法喊出的，反正从宫里出来，叫这种称谓倒也没什么不妥，反倒是那边顾问福听到这称呼，老脸上愣了一下，仿佛正中了心事，脸上粉末直往下掉，跟着笑起来。

    “这称呼倒是稀罕，讨喜。”

    耿青又上前两步，笑道：“天使要见耿青，无非是高县尉死因，还有刺客一事，天使一路车马劳顿，不如先休息片刻，咱们边吃边说，反正卑职的根就在飞狐县跑不了。”

    这话倒不假，有神策军在侧，耿青就算把金刀帮所有人拉过来，都不够对方砍的。

    一路长途跋涉，顾问福纵然武功高强，也是残缺身子，何况年事已高，坐下来吃些美食，喝点小酒倒是不错，倘若这人偷奸耍滑借机发难，大不了一掌打死就是。

    想了想，翘起兰花指伸去一旁小宦官，瞥了眼耿青：“带路吧。”

    马车停靠，发髻花白的宦官坐进了里面，耿青邀着县令同乘，叫上大春赶车去了事先预订好了的地方。

    “去红楼！”

    “红楼？！”

    胖县令一个不稳，差点扑去矮几，手里的杯盏吓得摔了出去，急忙去掀帘子，想要下车，然而神策军士卒、衙役前后列出长龙已经紧跟在了后面。

    不久之后，同样的话语，也响在福云楼上。

    “红楼？！”

    马淮盯着遣来报讯的家仆一脸不可思议，酒桌周围的其余人一时间都愣住了，忘记了手中正掺酒的酒壶，酒水满出杯口，淌满桌面都不知。

    “耿青，带着那群宦官，去妓.....院？”

