    张霖自然也捕捉到了，秦万山的表情，心底有些意外，这黑色笔记本又是什么？

    “张霖，这本笔记本，上面记录着我很多国内的好友与学生的联系电话，也可以说是我在国内的人脉资源吧。

    你如果遇到了一些自己解决不了的困难，可以发短信联系他们。

    到时你只要在短信上，输入笔记本第三页的编码。

    他们就知道，你是我的朋友，只要你略微付出一些代价，他们都会看在我的面子上，有能力帮的一定会想办法帮你一把的。”沈莫凡十分淡定的说道。”

    张霖和秦万山却无法淡定。

    尤其是秦万山，心情真的无法淡定，事实上他也算是沈莫凡在国内的人脉资源之一。

    过去他就听说，沈莫凡，有两个笔记本。

    一个是记录他心得的笔记本，一个就是这个记录他人脉资源的笔记本。

    他为官多年，十分清楚，无论是在社会上混，还是官场上混，人脉资源都是极其重要，甚至是晋升，发展事业，最大的助力。

    虽说沈莫凡常年在香江居住，但是他教书育人多年，桃李满天，个个都是精英，他的人脉资源，极为有用。

    简直可以说比宝藏还要值钱！

    他作为沈莫凡的人脉资源其中之一，他也十分想得到沈莫凡的笔记本。

    所以对于沈莫凡的嘱咐一直很上心，他能及时向沈莫凡告知张霖的情况，就是因为前些年，沈莫凡告诉他，多帮帮他留意一些，高三的人才。

    他每次在高考之时，都会及时留意，就是想着日后，能得到沈莫凡的青睐，将那笔记本上的一些人脉资源，介绍给他，无论对于他仕途发展，还是招商引资，都会有着极大的帮助。

    不过，他不贪心，只要给他笔记本上几页的人脉资源就行了，可谁成想，他努力了这么久，什么都没有得到，沈莫凡今天竟然把整个笔记本，都给了张霖。

    这几乎就是要把他在国内所有的人脉资源，都给张霖使用了。

    怎么能不让他羡慕？

    张霖自然知道这意味着什么，虽说让这笔记本里的人出手，会付出一些代价，但是在现实社会里，没有人脉资源，即使你付出极大的代价，也不一定会有丝毫的作用。

    对于即将要前往檀溪市，想要建立自己销售渠道的张霖来说，简直就是雪中送炭。

    “多谢，沈教授，此次恩情，我张霖这辈子都不会忘记。”张霖发自内心地感激道。

    “恩情什么的，老夫并不在乎，我只希望你奋发向上，努力做出来一番事业，向世人证明，我沈莫凡的眼光没有错就行！”沈莫凡摇了摇头说道。

    “是啊，张老板，你可要好好努力，不能让沈教授失望啊！”秦万山难掩羡慕之情的说：“他给你的东西，可是很多人都想得到的，可他从来都没有给过别人，唯独给了你，你可要珍惜这次机会！”

    “沈教授，秦区长，你们放心，我一定会努力的。“张霖忙是回道。

    “这样便好。”

    沈莫凡满意的点了点头，紧接着，三人又说了一些关于海城未来发展的话后，沈莫凡以年龄大了，体力不支，需要早点休息为由，三人互换了联系方式，便告别了。

    再回酒店的路上，沈莫凡看着坐在旁边的秦万山说：“我刚才把那两本笔记本，都给了张霖，是不是让你很意外？”

    张霖在时，秦万山和沈莫凡，看似是平辈相交。

    可张霖一走，秦万山对于沈莫凡的态度明显恭敬了许多：“沈教授，张霖虽然很有见识，但他毕竟现在只是一个普普通通的服装厂的厂长，在商界里，能否成功，可不仅仅是眼光长远，独到就能行的。

    其中复杂的因素有很多，否则的话，那么多的经济学家，个个都能成为商业大佬了，您这么给他，确实让我很意外，我觉得您这一次有些唐突了，似乎爱才有些过度了。”

    “哈哈哈！”

    沈莫凡却大笑了起来，声音底气十足，可不像是年龄大了，体力不支的样子，他摇了摇头说：“万山，你和我相识也得有十多年了吧？”

    “应该有15年了。”秦万山立刻回道。

    “那你怎么还对我不够了解？所谓的爱才惜才，只不过是我想网罗潜力股，未来成为我人脉的幌子而已。”

    此刻的沈莫凡相比在海边时，像是换了一个人似的，他轻笑了一声说：“我将那两本笔记给张霖，那是我想让他尽可能快速地提高实力，发展得快速一些，将来能为我所用而已。

    毕竟他的潜能，是我近一些年来，见过最高的，未来利用起来，收益也可能是最大的。”

    “可如果，张霖不仅未来，不愿意为您所用，还利用您的笔记本，到处使用您的人脉资源怎么办？”秦万山提出来了一个假设。

    “万山啊，你是不是当区长当的糊涂了？”沈莫凡失望地摇了摇头说：“我本以为你当了区长之后，思维会更加机敏，看事情更加透彻。

    没成想，你却越来越糊涂了，我的人脉资源哪里是，那个笔记本可以决定的？

    今天我说那笔记本有用，它就有用，我说它没有用，我只需要群发一条短信，那本笔记本在张霖手中，就是废纸一张。”

    听此，秦万山拍了拍脑袋，恍然大悟起来：“沈教授，是我想法太狭隘了。”

    “不是你想法狭隘，是你见到我给了张霖之后，心理不平衡，这让你失去了应有的判断力。”沈莫凡笑了笑，直接点出来了问题所在。

    “沈教授，你既然这么说了，我也不装了，我确实心里不平衡。”见被看破，秦万山自己承认了。

    “你这次让我遇到了张霖这种极品潜力股，我当然不会忘了你的好，回头我会介绍一些我的好友给你认识，将来对于你们海城招商引资，会有很大帮助。”沈莫凡深知雨露均沾的好处，立刻安抚道。

    听此，秦万山目露喜色，心里平衡多了。

    而沈莫凡，便转移了话题，二人聊起风月起来。

    此刻的张霖，看着手中的笔记本，嘴角露出一抹笑容，沈莫凡和秦万山再说些什么，他并不知道，可他清楚一点，天底下没有免费的午餐。

    沈莫凡把如此重要的东西给他，那是不可能，会像是他所说的一样，不求回报。

    不过，即使沈莫凡，追求回报那又如何？

    生意场上，关系再怎么好的合作伙伴，那也只不过是，双方为了各自的利益，联合在一起合作而已。

    在张霖看来，沈莫凡这种做法与其他人相互合作，本质上并没有区别，都是为了利益罢了。

    更何况，经过这段时间，与王志革，魏光耀等人的斗争之中，他深知人脉资源的重要性。

    沈莫凡提供给他的，正是他所需要的。

    即使是他自己去发展人脉资源，不一样是和别人，相互利用吗？

    这有个主动送上门来的，他为什么不直接使用？

    他清楚，沈莫凡选择他，是因为在他身上看到了潜力，如果未来潜力不能兑现的话，沈莫凡会毫不犹豫收回，他给予张霖的一切。

    他如果想持续使用，那本笔记本里人脉资源的话，他就得快速提高自己，兑现自己的潜力才行。

    对于笔记本的内容，张霖也是十分的好奇，先拿起那本人脉资源的笔记本看了起来。

    只是看完之后，张霖才发现人脉资源的笔记本上。

    所有人脉资源，都没有姓名，甚至连所做的行业都没有显示，除了联系电话和所在地，以及沈莫凡所说的发短信要输入的编码之外，就没有其他的信息了。

    由此可见，沈莫凡，做事情极为小心谨慎，即使他自己平时做笔记，他也没有在上面，留有他人脉资源的具体信息。

    看完这些之后，张霖就拿起沈莫凡，记录经济商业的心得笔记看了起来。

    仅仅看了几眼后，张霖就感觉自己仿佛打开了新世界。

    这么一看，便是一夜。

    即使很多内容，对于张霖来说，晦涩难懂，可张霖依旧是觉得收获颇丰。

    这让他对于未来的商业道路，也多了一些信心。

    今天是填报志愿的日子，也是张霖利用舆论炒作的最重要的一天，为了不把事情搞砸，张霖洗了一把脸，叫上小胖和林语蝶，前往了海城七中。

