    大虞学宫后山禁地，

    烛光幽暗，映照在风阙那张冷峻的脸上，显得更加阴沉。

    一个黑衣人缓缓走进，而后跪了下去。

    “师父，都是徒儿害了您，徒儿愿与您一起面壁思过。”

    此人不是别人，正是吕盈。

    她听说了大虞学宫发生的一切后，原本并不敢回来。可风阙专门派人去找她，她不得不回，只能先表忠。

    风阙脸色阴沉，声音更加阴沉：“我的确对你太失望了。收你为徒本是念在你拥有神品武魂，是可塑之才。却不曾想你连遇两个同龄人，两次皆不敢正面争锋。”

    “一次，使用的伎俩，连我都跟着蒙羞。”

    “一次，更是惹怒了一个背后拥有圣人支持的大敌，那圣人还是太师祖！”

    吕盈低着头，身体有些发颤，以前风阙跟她说话总是一口一个“为师”，现在却是“我”，语气生疏极了，她生怕风阙一怒之下将她严惩。

    然而她并不认为自己错了，那柳小宛走的是天赋武道，普通道台境武者她有信心打败，可是面对天赋武道强者，她真的没有自信。

    一旦败给一个年龄比自己还小的丫头，那么她一直以来树立起的神品武魂、无敌天骄的形象将会崩塌，二皇子也可能会更看不上她，这是她不愿承受的。

    以她的性格，还是会选择从敌人的弱点出手。那柳小宛年龄不大，心智不熟，又有被卖身青楼的经历，如此绝佳的进攻死角她当然要利用。

    至于袁辰……一人一剑杀上大虞学宫，实力之恐怖，简直把她吓傻了。她知道袁辰不杀她是不会罢休的，而且也知道古岳宫主、师尊风阙以及剑宫段天通首座三人同时答应过袁辰，一旦有一天袁辰要向她挑战，大虞学宫不会阻拦，如此种种，她只能先暂避锋芒。

    然而……恐怕没人任何一人会想到，袁辰的背后能藏着星罗武圣，以至于把事情闹得那么大。

    风阙粗重的呼吸许久，这才慢慢平复下来，道：“放心，我叫你来，不是要惩罚你。”

    “跟你相比，我更痛恨袁辰，不是那小子，我风阙岂会落到今天这地步？”

    “我想，袁辰对你杀意强烈，他活着，你也寝食不安吧？”

    吕盈精神一震，抬头看向风阙。

    果然，风阙马上又说道：“那小子去了度厄山，如果能活着出来，实力必会大增。”

    “你若想杀他，必须用非常之法快速提升修为。我可助你一臂之力，在三月之内将你修为强行提升一个大境界，代价便是我的修为还要再降一个大境界。”

    吕盈一惊，不敢相信风阙为了杀袁辰，竟然那么拼。

    道台境一个大境界的提升，怎么可能跟玄境一个大境界的跌落比？这简直就是拿金子换铜板。

    风阙愤恨道：“放心，这次修为跌落，跟太师祖废我不同。我虽然此生再也无法恢复至武帝境界。可我堂堂武帝，主动将玄境修为跌回道极境，很快就能修炼回来，不然你以为我会帮你？”

    吕盈连连点头，心中窃喜着。

    风阙又道：“杀袁辰，是我们共同的目标，这次你别让我再失望了，也只有你能杀他。”

    吕盈奇怪道：“为何？”

    风阙道：“因为他背后藏着圣人，若是我出手，反而杀不了他。只有你……”

    “他一直都想亲手诛杀你，这也是你的机会。”

    “你要昭告天下，向他发出生死挑战，动静越大越好，见证的大人物越多越好。”

    “越是这样，他越不会请背后的圣人插手。当然同样的，你也不能再耍阴谋诡计，否则就算赢，你也会身败名裂，为大势所不容。”

    “所以，在极短的时间内提升自己的实力，才是你杀他的唯一途径。”

    “谢师尊指点。”

    吕盈连连叩拜，她终于知道风阙为什么要找她回来，还要不惜代价提升她修为了。

    虽然这种拔苗助长的手段，从长远看，对她的修行弊大于利。

    但只要能杀袁辰，她绝不犹豫。

    就在这时，一道莫名的声音忽然传进吕盈脑海：“嘿嘿，既然对手背后有圣人，光提升修为可不够。我可赐你一杀招，能在最关键的时候突然发难，让你的敌人毙命当场，想请圣人都来不及，这样才万无一失，如何？”

    “谁？”吕盈惊恐地叫了一声。

    她没有看到任何人，却真切地听到了声音，感觉有一双眼睛在注视着她，这种感觉太可怕了。

    风阙眉头一皱，“怎么了？”

    “师尊……”吕盈心中更吃惊，没想到连风阙都没察觉到。

    她刚想告诉风阙，脑海中的声音却再次响起：“不用出声，意念交流便可。你师父是察觉不到我的。莫非你想失去这一步登天的机会？”

    听到【一步登天】四个字，吕盈的野心瞬间膨胀起来，马上向风阙撒谎说自己失神了。

    同时，心中暗自回应道：“你是谁？”

    “嘿嘿，我是谁不重要。重要的是我能轻松闯入大虞学宫，能让一个武帝毫无察觉。”

    吕盈马上听出了这句话所蕴含的信息：对方很强，可能比风阙都强。

    她又问道：“那你为什么要帮我？”

    对方道：“你的神品武魂是后天提升的，这提升之法我很感兴趣，咱们做个交换。”

    吕盈奇怪道：“前辈实力通天，恐怕已经过了提升武魂品阶的阶段吧？”

    对方道：“并非我，给我手底下的狼犬们罢了，将来或许你们会是一类人。”

    吕盈眉头一皱：“什么意思？”

    “你是一个既有野心，又不择手段的女人，很对我的胃口。现在告诉你也无妨，很快我们将会覆灭大虞学宫，到时候，我希望你能当我的内应。”

    吕盈大为吃惊，试探道：“覆灭大虞学宫？前辈口气真大。”

    对方阴测测地笑了：“嘿嘿嘿嘿……三百年前若不是荒圣插手，它已经被我们灭了，如今我们卷土重来，只比三百年前更强，不会更弱。相信我，很快，这里就会易主。”

    吕盈眼眸一瞪，三百年前……难道是大虞学宫那唯一的一次灭宫危机？

    这时，神秘人又补充道：“你如今在大虞学宫已无立足之地。即便是你的师父，现在也只不过是想利用你除掉你们共同痛恨的人而已，等利用完了也就没有价值了。”

    “你不必急于表态，但当我们展现出强大实力的时候，我希望你能做出明智的选择。”

    吕盈陷入了沉思……

