
　　反思，常常是进步的诱因。

　　身为赌徒的李有才崇尚‘运气’二字，却从不相信运气，他认为今时今日的一切不是凭运气得来，因为他的运气一向不好，是个倒霉蛋，过去常为此抱怨，现在反而感到庆幸，是坏运气造就了他。

　　关于惠子护士，他放弃了计划；有些事情表面看起来简单，其实很复杂；胡义被扣这件事李有才不敢草率处理，转监至今李有才一次都没过去见，因为猜不透赵大队为什么这样做；下不了狠心让惠子护士当炮灰，那就不得不开始考虑眼前的困境了。

　　可能性有三，一是赵大队什么都不知道，只是借机试探反应，因为胡义的面生而考虑展开调查。

　　第二种可能是这次抓到的八路俘虏供出了涉及胡义的情况，而胡义的侦缉队身份来自李有才自己，所以赵大队想把胡义和自己联系起来，一石二鸟。

　　第三种可能是过去的事情走漏了风声，所以赵大队盯上了自己，真正要被调查的目标是自己，胡义反而是被牵连的调查对象。

　　蜷躺在办公椅里的李有才深深叹了口气，最阴险的‘上策’才是最佳选择，如果换做是胡义，他会对惠子护士动手么？女鬼子也是鬼子罢！

　　办公室门忽然被敲响，随即门开，两个伙计抬着一面纸封的字匾进门，其中一个谄笑道：“李队长，这是您订的字，给您裱好了，这该挂哪？”

　　“挂哪？当然是本队身后头顶啊！”

　　但凡有办公室的，当然得有幅字，什么正大光明、天下为公、厚德载物等等等等，李有才前段时间心情‘很好’，觉得自己的办公室太冷，于是也决定布置布置，今天这幅字到货了。

　　叮叮咣咣敲钉子的声音响起来，走廊里经过的人不禁驻足在侦缉队副大队长办公室门口，没级别的探头斜脑往里看，有级别的蹭进门里来参观，那幅横宽字匾被抬上了墙，四个大字遒劲有力笔锋张扬，漂亮！M.23sk.com

　　李有才倒背两手看得很满意，回头问门口的参观者们：“怎么样？”

　　不识字的家伙们赶紧竖起大拇哥喊好，识字的拼命揉眼睛，生怕是看错了：“这字……倒是写的好！”

　　距离李有才办公室没多远，赵大队长在他自己的办公室里刚刚放下大烟枪，陶陶然眯缝了半天眼才把身体勉强坐正，懒洋洋问面前等待汇报工作的属下：“怎么样？”

　　“为了避免递消息，我把那家伙关进了重犯单间。到现在为止，李队副一次没去看过，也没再干涉。”

　　“这两天他在干什么？”

　　“昨天中午他去了醉仙楼，还带了个女人，是军医院的惠子小姐，后来的行踪不确定。”

　　“不确定？我养你干屁吃的？”

　　“他骑的是摩托，我是自行车，真没辙啊！不过我猜……孤男寡女还能干什么，他俩应该是搞上了吧？”说到这里属下忘我地一捶手：“可你说他俩怎么能搞上呢？怎么好事全让他这赌鬼占了呢？搞完了别动队搞太君，天理难容吧！我恨不能手刃了他，我……”

　　“滚！”赵大队重新抄起桌上的大烟枪。

　　“呃……是。是。”属下梦醒般点点头，临到门口又回头：“对了，他刚在他办公室里挂上了一块匾，您猜写的什么？”

　　“……”

　　“狼——狈——为——奸——”

　　赵大队没能再合上嘴，终于轮到他不能理解了。

　　……

　　午后的阳光安静地洒满了树叶，在树下仰望，当树叶沙沙响起，那些缤纷的光隙便有了生命般晃，又像是飘，缤纷耀眼的飘。

　　一直以为这棵皂荚树是孤独的，因为它孤独于水岸；现在终于明白，其实它已经爱上了河。

　　蔚蓝下，河水，与岸畔的一棵树，根本不是关于孤独的风景，而是关于守护，关于依偎。

　　她站在树下，静静望着河水，终于现河水一直都是幸福着，祈盼着下一个雨季，与树接近。

　　这不是她第一次奔跑在弹雨里，却是她最努力奔跑的一次，不是害怕中弹，而是害怕身后的重机枪声不肯停歇，他就是不肯停歇，逼着她耗尽毕生的力气也不肯停歇，直到被无情的轰鸣湮没，他自私至极！

　　她抄起竖于身侧的中正步枪，扯动枪栓子弹上膛，枪托抵肩，射击姿势竟与他那么像，很随意。

　　枪声锐利地撕破了寂静，连续四次的清晰之后，中正步枪被她不舍地放下了，还有最后一颗子弹，被她留下在枪膛里。

　　然后泪水才夺目而出，流下她的白皙，仍然洁净无痕，只是不停流，无痕。

　　她不知道谁才是河！谁在祈盼雨季！谁在恨雨季！

　　不知多久后，又一个身影出现在树旁。

　　“是你开的枪？”

　　“是我。”她努力整理着表情，不回头。

　　“如果你想练习射击，我可以教你。”

　　“不必了。”

　　“苏青，有些话……我不得不说。关于这一次突围……我考虑了很多，我也明白了很多。我……为了我们的神圣理想可以不惜一切，但我们也不知道明天有多远，我是不是有明天……我的意思不是说悲观，身为革命者我不想留有遗憾，能与你肩并肩在战斗中让我觉得……很幸福……我是说……我不想没有机会说……我喜欢你！”

　　明明已经学会了留下一颗子弹，明明已经把泪水流干，她却仿佛中了一枪，再不能站立，只能扶着手边竖立的中正步枪一寸寸滑坐下来，这支步枪是她最后的支撑。

　　她脆弱的背影给了表白者勇气。

　　“其实我……我觉得你也是喜欢我的，对不对？你愿意为了三连挺身而出，我知道你同时也是为我，你的一片心意……我懂！这足够了！我能为此幸福一生！”

　　一阵微风，树叶又再沙沙响起，仰望，耀眼的缤纷摇曳，逐渐模糊成一次次闪光，每一次闪光都是一次爆裂，像是一颗颗榴弹一次次击中重机枪阵地，让那挺固执的重机枪再也不能响起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第604章 随意免费阅读。https://xs.23sk.com 