    听了赤冥魔皇的话，净明笑了起来：“看来我们的天牢漏洞还很大。”

    漏洞是有漏洞，但如果不悄悄放水，藏曜哪里能轻而易举逃脱……

    赤冥魔皇忍住吐槽的心思，问道：“是否要请哪位魔祖前来，将天牢漏洞补足？”

    净明笑着微微摇头：“岂能请魔祖前来？让他们前来，只怕漏洞更多。”

    “烦扰你去一趟须弥山，将准提道友请来。”

    准提？

    赤冥魔皇一怔，但随即明悟过来。

    要说这洪荒之中除了魔门自身谁最了解魔道，怕是鸿钧老祖都要自认不如西方那两位。

    一来，他也听说过，这两位在上一量劫的时候就曾在魔祖罗睺座下听道。

    量劫之前才到万象宮避难。

    而如今，要说哪里魔道最盛，除了天魔界，自然便是洪荒大陆西方了。

    没办法，其他地方都有强大势力，魔道诡秘却也被压制的力量。

    算来算去，反倒是洪荒西方，虽然有须弥山，可总体来说，相对于其他各方，那是真的太弱了。

    几十万年一来，须弥山的那两位，可是和天魔界的几位魔族都交过手，斗的不亦乐乎。

    甚至，近年来，赤冥魔皇感觉，须弥山和魔道的斗争，激烈程度反倒是要胜过巫妖两族的争斗。

    当即，赤冥魔皇便往须弥山而去。

    而净明则是亲自传讯给后土，将藏曜遁走之事告知。

    九幽地府。

    轮回核心之地，轮回殿。

    此地便是平心娘娘修行之地，也是她镇守轮回之地。

    得到消息后，她稍稍沉吟，便请来阎罗王相告。

    阎罗王听了诧异：“那藏曜敢来地府闹事？”

    平心娘娘一笑：“有何不敢？”

    阎罗王听了也是一笑，点头道：“这倒也是，只凭藏曜自己，他的确不敢，但若有人在背后，便不一定了。”

    “更何况如今被心魔所控。”

    心魔大道，阎罗王还是颇为了解的，颇为厉害。

    毕竟道心的修持，论起来比道行难得。

    而心魔大道，针对的便是道心。

    又或者说，魔道都是精于此道。

    这也是当年洪荒上下对魔道如此忌惮的原因，不止有上一量劫罗睺所留的凶威。

    想他们巫族，也是精通神识一道，按理心性、道心上的成就也并不差，可自从天魔界解封以来，为魔道所趁的族人都不在少数。

    或一朝修为道行尽丧，又或神智癫狂，又或是直接入魔，不一而足。

    以至于到了如今，巫族都已经形成习惯，凡境界突破，都要有人护道守护，免得为外魔所侵。

    “这件事魔罗那厮参与其中，也不怕道盟报复？”

    阎罗王心有疑虑。

    平心娘娘笑道：“此事只怕魔罗也是为人所算，不过，他便是知晓也会顺水推舟。”

    “证道机缘就在眼前，岂能放过。”

    阎罗王皱眉，“那会是何人？”

    “太奕之皮？”

    “还是某个潜伏的过去混沌纪元的存在？”

    “将藏曜当棋子有何用？挑衅天庭威严？”

    “莫非真以为凭借一个藏曜便能乱了轮回？”

    一个藏曜，哪怕如今化魔，道行突飞猛进，甚至直接斩尸合道又能如何？

    轮回之地，乃是除了三十六天外，最重之地。

    别说合道圣人，便是混元大罗金仙来了，也得掂量一下。

    平心娘娘却不想那么多，笑道：“有何谋算，又是何人谋算，他日自然知晓。”

    敌人在暗，天庭在明，这点算计，岂能让整个天庭都去奔走？

    阎罗王点头，不再多言，离开轮回殿自去布置。

    另一边。

    妖族、巫族，人族、妖族之间的争斗却愈来愈激烈。

    钟山氏开了人族和妖族的第一战，接下来如这般的赌斗就越来越多，起初还是高层约战，让底下各个境界的天才、俊杰相斗。

    渐渐的，各个妖族族群与人族国度、部落也是各自开辟战场。

    或是举行类似的约战，捉对厮杀，也有小规模的战争。

    双方各有输赢，但总体而言，人族落入下风。

    故而，随着时间的流逝，人界之中，越来越多的妖族族群占据洞天福地栖息。

    但越是如此，越是刺激人族的血性。

    而对于人族、妖族、巫族之间的争斗厮杀，天庭选择旁观，甚至常常作为见证者。

    但天庭看似无为，却也在争。

    人族、巫族、妖族，都在各自争夺气运，欲要领袖万族，兼之磨砺爪牙。

    天庭同样在争，人族也好，巫族、妖族也罢，如今天帝在一日，一声令下，便是妖皇也要为之驱策。

    所以，任何一个族群的争斗厮杀，都被限制在了一定范围，超过便入山河社稷图一战。

    洪荒的发展变化，周玄虽然远在太素时代，但却能够清晰的感受到。

    他合天地人三才，执掌劫运，自然可以感受到，洪荒内的因果业力，较之过去，在不断暴涨。

    这个时候就展现出了轮回的重要性了，若无轮回，只怕洪荒的小归墟已经在飞速膨胀。

    而现在有轮回化解因果，消弭业力，小归墟力量的成长，还保持在一个稳定却安全的范围。

    对于洪荒目前，周玄还是非常放心的。

    故而，在太素时代盘桓了一些时间，将进来所得融会贯通。

    这进来所得，也不止是参悟的太素大道，还有洪荒蓬勃发展带来的红利。

    作为合天地人三才的天帝，整个洪荒无数仙神，可谓都在向他贡献自己的奇思妙想。

    如此状态，他便是想道行不突飞猛进都不行。

    周玄的进步素女看在眼中，暗自也是颇为心惊。

    她历经一个个混沌纪元，合道三才，统御宇宙的存在也不在少数，可却不曾见过精进如此之快的。

    而在她看来，如今的盘古宇宙，实在有些畸形。

    各方矛盾交错，这位天帝竟然还坐得住，还敢本尊离开，到处浪荡，当真是她生平仅见。

    这一日，素女收了自己的道场，与周玄一同往太始时代而去。

    横在两个时代之间的盘古，此刻睁开双眸，露出一抹笑意，见两人入了太始时代，这才收回眸光。

    而就在周玄与素女联袂入太始时代之时，洪荒地府。

    魔化的藏曜来到九幽。

    只是，刚刚进入九幽他便皱眉。

    因为他发现，自己只是元神到了九幽，而肉身竟然没有来。

    “这九幽的轮回之力变强了……”

    这不是藏曜第一次来九幽地府。

    上一次大约是五十万年前，那时他入此地，轻易就可将肉身也带入。

    而如今他魔化，化为天魔，原本肉身元神一体，竟然也被剥离了。

    很显然，自儿子飞奕出事，他的精力被牵扯，道心出现问题，道行几乎停滞，自身所掌握的轮回大道相对九幽的成长差距太大了。

    “如此也好，留下肉身，待吾转世之后再取。”

    心中想罢，他身形一变，化作以鬼卒，往地府核心之地而去。

    甚至半途还止住一位押解亡魂的勾魂使，然后冒充之。

    过黄泉路，来到奈何桥前。

    见得孟婆，便是藏曜如今已经不同，此刻也难免有些紧张。

    寻常仙神不晓得这位是何来历，他却知晓。

    巫族十二祖巫，没有一个简单之人。

    好在，天魔道的手段的确非同凡响，他顺利过关，押着喝了孟婆汤的亡魂过了奈何桥。

    不过，过了奈何桥，他的职责便结束了，无需再往前。

    藏曜又寻觅他法，但却发现，无论如何，都无法悄无声息的去轮回，无法避开地府。

    “虽是如此，但也拦不住吾！”

    尝试许久无功，藏曜冷哼一声，决定强闯。

    当下，身形分化万千，冲天而起。

    有的张口吞噬黄泉路、奈何桥上的亡魂，有的攻击地府神祇，有的合身一扑，便与地府的勾魂使，乃至其他神祇相合，然后攻向同僚。

    一瞬间，地府大乱！

    “放肆！”

    怒喝声响起，阿旁、尤刹两位执法冥王现身，接连破去藏曜数道分身，却突然有亡魂暴起，神通与灵宝碰撞，转眼之间竟然就将两人击飞，接连撞塌了数座奈何桥投影。

    隐藏暗中的藏曜本尊见有人也在这时作乱，不由一喜。

    地府越乱越好。

    “太奕之皮，果然是你！”

    突然，一道冷冰冰的声音响起，藏曜看去，只见一个个孟婆腾身，砍瓜切菜一般解决掉他的一个个分身，而其中数道与那暴起的亡魂交锋。

    太奕之皮！

    藏曜心中一惊，一股恨意顿时涌上心头，但却并未出手，而是依旧用分身扰乱地府秩序，静候时机。

    而空中，太奕之皮大笑，“玄冥，只凭区区分身，还拿不下我！”

    话音未落下，一个个孟婆被打爆。

    此时，一个个地府神祇，无数尚有灵智的亡魂，看着这一幕都心惊不已。

    这些亡魂之中，可有不少曾经是仙神，有妖族、人族、巫族。

    “快离开这是非之地！”

    一位人族仙神的残魂开口，呼喊其他人族。

    “去哪里？”

    “不去轮回了吗？”

    其他面面相觑。

    这九幽地府，往哪里去？

    “轮回个屁，等没事了再回来。”

    开口之人道，然后转身就跑。

    他怕再不跑，他们这里也要被波及了。

    于是，附近其他残魂也跟着跑。

    果然，没过多久，大战就波及到了此地，可怕的神通横扫，一些浑浑噩噩没有多少灵智的残魂直接就被扫的渣滓都不剩。

    逃走的众多亡魂回头一看，顿时冷汗直冒。

    原以为入轮回这一世就结束了，没想到还遇到这等事。

    “这是什么人，竟然扰乱轮回，这等力量，也不知是何等境界？”

    有亡魂心惊胆战的道。

    “死豹子问这么多有什么用，我们连仙神都不是，还是赶紧跑远一点，要是这里也死了，以后你想找我报仇可就没机会了。”

    一个人族亡魂冷笑道。

    这个豹子头的亡魂听了顿时大怒，正要大骂，却见那人已经跑了。

    然后一窝蜂，又齐齐往外跑。

    仔细一看，这群亡魂，却是妖族、人族，泾渭分明，却是刚刚一场大战，战死了然后残魂一起入了轮回，都是尚未成神成仙的。

    这时孟婆的声音再度响起：“太奕之皮，如你所愿！”

    她的真身出现了。

    伸手一抓便将太奕之皮抓住，然后寒气萦绕，瞬间冰封。

    这时又有多个亡魂暴起，皆是太奕之皮，四处作乱。

    阿旁、尤刹两位执法冥王四处救火，但却一次次被轰飞。

    他们两人原本觉得修成大罗金仙已经很是不错，如今却欲哭无泪。

