    

    浩荡军威，冲天煞气和战意，仿佛横扫无敌的钢铁洪流，能淹没前方的一些阻碍，高山若是阻挡，则劈开山峦。

    大河若是阻挡，则填大河。

    这种无敌的气势，让杨爽神色有些复杂，想到了当年大隋开国时期那支横扫南北的大军。他并没有被淮军震住。

    但他麾下的隋军，其中不少将校的眼神已经开始闪烁起来，还有一部分的将士，则浑身有些发颤，想到了这些天的惨烈厮杀。

    “出击!”

    王景站在车辇之中，穿着甲胄戎装，腰间悬着长剑，不过他没有亲自指挥大军，而是把指挥大军的任务交给了傅友德。

    傅友德挥动令旗，开始厉声的高喝，指挥兵马上前，直接开战。

    在开战的同时。

    王景意念一动，背后涌动出神龙纵横云海的法相，脚步一顿，周身清气呼啸，风云汇聚，一团云雾出现在他的脚下。

    他身形冉冉升起，出现在半空中。

    这种腾云驾雾，恍如神仙降临的风范，顿时引得双方大将心中一震。

    其他七阶武将即便能御空飞天，也是依靠罡气和法相的加持，形成强大的爆发力，能在半空中相互厮杀而已。

    这种状态非常消耗体力，并不能长时间的保持。

    并且御空的时候，都是猛然爆发，化作虹光。

    而王景这般腾云驾雾，冉冉而起的姿态，展现出了对于罡气的强大控制，以及对于法相和自身潜力的挖掘。

    越是高手，就越是对眼前的景象感到震动。

    七阶武将可以凝练法相，等到法相凝练完成，下一步的修炼便是把法相逐渐的融入身躯。挖掘出人体隐藏的潜力。

    在这个过程中，武将会根据法相和挖掘自身的程度，而觉醒出各种能力和天赋。

    如王景所凝练的神龙，便可腾云驾雾，掌握风雷。

    此时王景施展出腾云驾雾的能力，便代表他已经把法相彻底凝练完成，并且已经开始挖掘自身潜力觉醒天赋能力了。

    这种层次，已经处于七阶圆满，距离八阶也只是半只脚而已。

    杨爽和宇文成都看到这一幕，无不暗自心惊。

    不过这也正常。

    王景的神龙法相和淮军的气运息息相关，淮军地盘广阔，子民众多，军队强横，他的神龙法相便会得到反哺，以常人难以想象的速度凝练增强。

    傅友德、羊侃这种万人敌，历史上的顶尖大将，他们修行的兵家法门只能依靠战场煞气的刺激，以及惨烈厮杀的过程来加速修行。

    他们修行的速度已经非常快，这次大战之后，就能顺利的踏入七阶。

    但他们和王景相比，就像是普通人一样。

    在几天前，淮军攻破兴化，覆灭了宇文氏的根基，宇文化及的气数还有宇文氏的气运，便被淮军的气数蛟龙所吞噬。

    王景的神龙法相，也因此直接凝练完成，达到了七阶的巅峰。

    在吸收神将传承能量的时候，王景还成功的将神龙法相和身躯开始融合，挖掘出身躯的一种天赋能力，腾云驾雾。

    这种能力，让王景有了更快的速度，还把御空飞天形成了本能。随着法相不断融合，天赋能力也会随之进化。

    未来王景化身神龙，眨眼间飞腾数千里也不是没可能。

    杨爽咬了咬牙，双脚一踏，化作一道光华来到远处的一处山丘，“淮王若是有胆，就来此地和我决一生死!”

    他的法相如同神山，在御空飞腾方面并不占优。

    几天前杨爽就领教了王景的实力，此时御空厮杀，更是以短击长，所以他想要改变战场.

    王景自无不可，哈哈一笑，悠然的腾云而去。

    荒野之上。

    双方已经开始了大战，箭雨如飞蝗，铺天盖地，长刀如山，长枪如林，你来我往，厮杀声震天而起，方圆数十里范围内的山林河流，都被大军淹没。

    原本树林繁茂的山丘，被士卒砍伐一空成了光秃秃的土丘，一些比较浅的河流，都被填平

    生活在附近的野兽飞禽，早在当初大军厮杀的时候，就死的死逃的逃。

    只剩下人类，在相互的厮杀。

    两军交错的战场，血肉横飞，相互绞杀，喊杀聲、嘶吼聲，刀枪刺入身躯的声音，还有人倒地後的呻吟汇聚。

    弥漫的血腥味，夹在在狂风之中，无法消散。

    傅友德站在高处，没有亲自出战，指挥着唐胜宗、王弼等人，军阵一步步的向前推进，把隋军士卒和张士诚所部杀的不断溃退。

    只是开战后不久。

    隋军和张士诚军就有些支撑不住。

    杨爽不在的时候，张士诚便是联军的主将，他此时额头冒着一丝冷汗，面色有些苍白，嘶声指挥着大军抵挡。

    但他的努力，没有丝毫作用。

    这时，张士德一脸苍白的奔到阵中，来到张士诚身边後才低声的说道:“大哥，宇文成都反了，他带着宇文氏的骑兵已经退出了战场，淮军也没有阻拦

    张士诚猛然转头，双眸带着血丝，盯着张士德，“你说什么，宇文成都不愿意出手?难道你没有和他说清楚?他老子和两个亲叔叔，都被淮军杀了，这可是杀父之仇!”

    “杀父之仇不共戴天!他怎么可能会投奔王景?’

    张士德颤声说道:“我也不知道怎么回事，但宇文成都根本不见我，退出战场也是真的!

    张士诚顿时勃然大怒。

    “该死的畜生，这是认贼作父!恬不知耻!老子还以为宇文成都是个好汉，真没想到，这畜生居然这般贪生怕死，老子真是看错他了!”

    张士诚盐贩出身，混迹草莽，即便是身份提高成了诸侯，在气急的时候也无法保持风度。一口一个老子，畜生，破口大骂。

    他此时心中怒火冲顶，若是看到宇文成都恨不得把他给劈死。

    因为，他敢于和杨爽一起出来和淮军决战，便是考虑到宇文成都和杨爽都是七阶武将，即便是处于下风，也能和淮军纠缠一段时间。

    趁着两军纠缠的时候。

    他正好可以率领本部精锐突围。

    但没想到，宇文成都突然给他来这一手。没了宇文成都，他那什么挡住傅友德?

    还怎么突围?

