    索斯米亚望着的方向，正是希望之城的城主府，宋健的安全屋，庄园城堡。

    神格碎片的气息消失不见，只有可能是被人吸收了，否则就算是放入包裹栏这样类似位面空间的地方，也会散发出它特有的能量波动。

    “该死的，怎么会这么快！”索斯米亚脸色阴沉的可怕，他从庇护黑雾中出来，发现希望之城后，心中只有惊喜，想的是创建自己的大墓地，但他却没有注意到，神格碎片既然是从这座城市中散发出来的能量波动，那有极大可能已经被人获得，正在吸收神格碎片。

    当他发觉神格碎片的能量波动消失后，才突然意识到了这一点，不由有些悔恨。

    “早知道就应该直接摧毁这里，先获得神格碎片再说……”索斯米亚睚眦欲裂，感觉到嘴的鸭子就这样飞了，顿时有一种想要毁灭世界的冲动。

    然而就在这时，一个人影突然站在了城主府上空，在安全屋范围内，宋健可以随意瞬移，这里是他的领地，在这里他能够掌控一切。

    “二阶巅峰？”宋健一愣，虽然看不到索斯米亚的等级，但是二阶巅峰散发出来的气息波动，他还是很熟悉的，毕竟在曾经其他的世界里，他见识过二阶，甚至三阶的强者。

    “没想到，神格碎片竟然真的引来了一条大鱼！”宋健笑道。

    神格碎片的能量波动，也并非无限扩散，而是有一定范围，只有在这个范围内的强者才能感应到它的存在。

    宋健原本以为自己精神力侵蚀神格碎片的速度已经够快了，没想到还是引来了其他人的觊觎。

    就在这时，艾利克斯向宋健传递了一道委屈，求助的情绪，宋健低头一看，血腥阴魂毒树艾利克斯此时的模样很是凄惨，几乎一半的枝叶都已经折断，消失不见，剩余的枝杈上，树叶也几乎掉光了，身体表面还散发着一股浓郁的死亡气息，看起来已经快要枯死的模样。

    虽然知道艾利克斯生命力强大，只要有一截根系就能重生，但是刚才的战斗，宋健在地下室中也感知的一清二楚，如果没有艾利克斯，整座庄园城堡，说不定就要被索斯米亚给毁掉了，他也不可能这么顺利的将神格碎片烙印上属于自己的印记。

    “好了，别伤心了，看我替你报仇！”宋健对艾利克斯说道。

    艾利克斯原本还算是宋健最强的助力，但随着时间流逝，石头人和黑龙都能跟随宋健战斗，实力一直在不断提升，但是艾利克斯却一直守卫着庄园城堡，虽然随着时间推移，它的实力也在提升，但是这种提升速度实在是太慢了，根本跟不上宋健的进度。

    “你就是……”索斯米亚盯着宋健，看到对方只是一个五十级，刚刚踏入二阶战力的人类，顿时松了口气。

    但是他话还没说完，就听见半空中响起了一声充满杀意的怒喝。

    业火红莲，万剑诀！

    刹那间，庄园城堡上空，浮现出密密麻麻的半透明灵剑，每一柄灵剑上都燃烧着暗红色的红莲业火。

    看到眼前这一幕，索斯米亚的脑海中突然出现了一秒钟的空白，他不敢相信自己的眼睛，对方怎么会掌握如此恐怖的技能。

    “传，传奇技能……”索斯米亚眼中露出了惊恐的神色，身影顿时化为一蓬黑雾，想要逃走。

    然而就在他化为黑雾之后，无数燃烧着火焰的灵剑，在空中划过一道道弧线，如此密集的灵剑，竟然没有一把在空中互相碰撞，在半空中划出了一道道玄妙的轨迹。

    索斯米亚化身黑雾后的速度并不快，还没逃出十米，就被无数灵剑围了起来，一座红莲牢笼将他困在了半空中。

    索斯米亚被迫显出了人形，干枯的脸上挤出了一个笑容，连忙说道：“也许我们之间有什么误会……”

    话还没说完，一朵璀璨的红色莲花，在半空中缓缓盛开，红色的莲花花瓣，绿色的莲叶，散发着耀眼的光芒。

    宋健眼睛一眯，他发现此时的业火红莲剑阵，似乎比之前更形象，更具体了，每一朵莲花花瓣，每一片莲叶上的脉络都清晰可见，仿佛就是一朵真的红色莲花盛开。

    “这是因为万剑诀的等级提高了，还是因为……”宋健突然想到了之前学习到的“剑气化形”这个技能。

    “莲花剑阵，也是由剑气演化而来的啊！”宋健恍然大悟。

    轰~

    红莲剑阵中传来了一阵轰鸣，索斯米亚显然也放弃了谈判，直接开始暴力拆解起来，无数浓郁的亡灵之力在剑阵中弥漫，但却没有一丝一毫的泄露。

    “红莲剑阵威力比之前至少提升了30%，而且，也更加牢固了，如果是之前，说不定还真被他给冲出来了……”宋健嘴角浮现出一抹笑意，目不转睛的盯着红莲剑阵，想要看看后面的变化。

    红莲剑阵中，一道道剑气不断朝着索斯米亚劈砍过去，却被他不断释放出亡灵生物挡了下来，现在可不是节省精神力的时候了，索斯米亚拼劲全力，不断从亡灵空间召唤出亡灵生物，替自己挡下一道道剑气。

    不知道过了多久，剑阵终于发生了变化，索斯米亚脸颊上被划开了一道三寸长的剑痕，看到剑阵开始发生变化，索斯米亚终于露出了一丝笑意。

    “坚持下来了，哈哈哈，我终于抗下来了！”索斯米亚狂笑道。

    此时他的亡灵空间，亡灵气息稀薄，几乎花费了十年功夫积攒的亡灵生物，全都被消耗一空，只剩下七八个十米高的骷髅守卫。

    “该死的，一旦我脱困，我一定要将这整座城市的人，全都变成亡灵仆役！”索斯米亚一脸心疼的说道。

    就在这时，红莲剑阵开始慢慢合拢起来，索斯米亚脸色大变，竟然还没完！

    “这应该是最后的大招，只要扛过这一下，我就能脱困！”索斯米亚满脸狰狞的吼道，直接将所有骷髅守卫全都召唤了出来，将自己团团围住。

    几名骷髅守卫开始互相手牵手围成一团，身上的白骨也“咔嚓咔嚓”发生着变化，互相扭曲穿插起来，不一会的功夫，一座圆形的白骨牢笼，将索斯米亚牢牢护在里面。

    ……

    PS：感谢“极速飞奔的大蜗牛”打赏的500起点币~