    随着情节的继续推进，金牛星上前说情，被王母打入凡间做牛耕地，而牵牛星则被贬下凡，要他什么时候能耕种养活千人的土地，才能重返天庭。

    牵牛星大惊失色，喊道人间耕牛无力，犁又钝慢，粮种又差，一个人种的田地哪里能养活一千人。

    王母不听，将其打落凡间，织女在天门外和牛郎难舍难别，看的众人是又觉得出气，又在担心这牵牛星是不是真的不能返回天庭，从此天人两隔。

    毕竟，他们自己，就因为战乱等各种原因，和不少家人已经永远无法见面了。

    老百姓，还是善良的。

    下一幕，织女在天宫织布，心里想的却是被打入凡间的牛郎，便偷偷从天上往下看，当看到牛郎被兄嫂欺负，只有一头老黄牛相依为命，更被赶到荒地开荒，眼看就要饿死时，便冒险下凡帮助牛郎。

    但即使有织女的帮助，又怎么能耕种出能养活千人的粮食呢，最后金牛星化成的黄牛告诉他们，要想完成王母的任务，必须找到最好的粮种和最好的犁。

    最好的粮种是三种当年被天帝丢在东胜洲的仙粮，分别叫土豆，玉米和红薯。

    最好的犁则是在天机星那，叫做铧犁。

    接着，就是织女联合同样因为爱情被罚过的七仙女，一同到东胜洲寻找仙粮，历经苦难，得到了三种仙粮，再以问问题为借口引开天机星，让七仙女找到了铧犁。

    接着，织女发现铧犁是仙物，根本带不到凡间，只能托梦给人间的一个擅长百工的学者，让他仿造，这才凑齐了所有的东西。

    当牛郎找到学者做出铧犁，让黄牛耕地，播种仙粮后，果然成功种出了能喂饱千人的粮食，而牛郎织女也因为养民有功，被天兵天将重新接到天庭，但又因为偷盗仙物，被罚隔于银河，一年只能相见一次。

    马强编写的新牛郎织女，可谓是私货满满，但也的确比原版的故事精彩了很多。

    尤其是铧犁出现时，从下面的观众到青橙、林芝等人，都不由议论纷纷起来。

    铧犁，可不是没有啊，现在大家不就在用么！

    的确，这铧犁用起来比过去的直辕犁好了不知道多少倍，只要用足够的畜力，轻松就能耕种出过去数倍的土地。

    那既然铧犁有了，东胜洲是不是也是真的呢？

    三种仙粮是不是也是真的呢？

    难道世界上真的有能让一人种出一千人吃的粮食的办法？

    这种超越了古代想象力的情节，让无数人都心痒痒了起来。

    马强以为，无论是戏剧还是报纸，都是舆论的战场。

    虽然现在天下还没平定，但也要开始为未来大航海时代造势了。

    过些时日，《简版五洲图志》就会逐渐在报纸上刊印。

    这个五洲图志，自然不是楼班看的那版，那版的内容太过惊世骇俗了，而只是将五大洲的存在和一些国家的分布写在上面，算是吹吹风吧。

    只有让这个时代的汉人知道天地有多大，他们才会慢慢把眼光放到更远处，而不是现在的一亩三分地里。

    后世有一种说法，说《马可波罗游记》引发了欧洲大航海时代开启，虽然这个说法很片面，但也不得不承认马可波罗游记流传开后对欧洲人眼光的开拓，让那些原本天天想着烧巫女的欧洲人开始尝试走向大海深处。

    “小马哥，真的有东胜洲吗？”青橙忍不住问了起来。

    马强看了一圈众人，点了点头说道“当然有，你们以为，这故事全是假的吗？”

    “不会吧？真的有天宫啊？那小马哥你不会就是被织女托梦了吧？还是颜发哥哥被托梦了？”林芝顿时大喊大叫了起来。

    ....

    “也就这个是假的了！”马强一脸的无奈“天宫，物理你怎么学的？天上的云朵都是水汽，再往上就是大气层乃至外太空，真的要是有，也不是神仙，那得叫外星人！”

    “外星人？什么是外星人？”林芝继续追问了起来。

    马强没有多解释什么是外星人，继续说道“这铧犁、东胜州乃至三种仙粮都是真的，铧犁你们都见过就不用说了，东胜州距离我们大汉大概两万里，海船出航，一年能顺利来回一次就不错了。”

    “如果真的能一人养活千人，别说一年，十年也行！”张宁眼神坚定的说道“只要有了这三种仙粮，天下就再无饥荒，我父亲所追求的太平之世，也就会来临了！

    师父，告诉我怎么去东胜州，即使没了这条命，我也一定要和织女一样，取回仙粮！”

    “出海很危险，要去也不会派你个小姑娘...”

    “不，我一定要去！”张宁站到马强面前，噗通一声拜下说道“师父，太平之世，是我父亲乃至我无数师兄用命去追寻的东西，如果真的有能实现他的办法，即使可能牺牲生命，我也愿意！”

    马强看着自己最为欣赏的弟子，这些年来，要说谁学各种科学知识学的最好，那就非张宁莫属了。

    “好吧，日后真的有那么一天，我会让你跟船的。”马强挥手让她起来，得了马强的承诺，张宁这才站了起来。

    甄宓和糜贞看着眼前的一切，呼吸也不由急促了起来。

    他们都是极为聪慧之人，自然知道，如果马强真的能找到这样的仙粮，那代表了什么。

    那代表了，镇北军有吃不完的粮食，也代表了，镇北军拥有了最大的大义。

    天下再无饥荒，这就是天下最大的大义！

    “一定要让兄长好好效忠镇北将军！绝不能有任何二心！！”这是在甄宓和糜贞二人脑海中同时出现的一句话。

    “明公，貂团长带演员来了。”黄叙进门说道

    “快让他们进来。”马强急忙起身，看着带了一群演员进来的貂蝉，笑着说道“你们演的很好，我很满意，貂团长，我看可以给他们发点奖金鼓励一下。”

    那些演员顿时开心的看向貂蝉，貂蝉点头应道“大家的确辛苦了，那就加半个月的薪水吧。”

    马强挥手让那些憋着不敢欢呼的演员退下，看着美艳绝伦的貂蝉，不由吞了口口水。

    呵，男人...

    但很快，马强意识到自己两个老婆都在边上，正准备迎接腰部的疼痛，却发现无论青橙还是青柠都没有动手。

    ...奇了怪了，自己怎么感觉浑身不自在了。

