    可是还不待蓝袍男子脸上的表情惊喜几秒钟，就听到林远再次说道。

    “将铜阶精锐品质提升到铜阶完美品质也没什么意思。”

    “所以我们的订单就定在将铜阶完美品质的极乐神仙鱼提升到史诗品质。”

    “这样的话每将一条铜阶完美品质的极乐神仙鱼提升到传说品质，作为代价极乐海族都需要支付我一条铂金阶的极品极乐神仙鱼。”

    “至于铂金阶极乐神仙鱼的品质，就看极乐海族对于我们之间接下来合作的诚意了。”

    此时林远的话无异于是狮子大开口。

    极乐海族虽然向外售卖极乐神仙鱼的幼鱼，但却很少向外出极乐神仙鱼成鱼。

    跟何况林远所要的成鱼还是铂金阶的极品极乐神仙鱼。

    一般情况下，极乐海族对极品的极乐神仙鱼把控极严。

    极品极乐神仙鱼大多都被极乐海族培养到铂金阶的阶位后，开始收集鱼衣进行出售。

    就算一些买家能从极乐海族弄到极品的极乐神仙鱼幼鱼，也需要购买大量的极乐神仙牌。

    并要根据极乐海族的规矩，为极乐海族的上千条劣等极乐神仙鱼买单。

    在运气好的情况下，近千万辉耀币花下去才有可能得到一条极品的极乐神仙鱼幼鱼。

    现在林远提出的要求可以说是动摇了极乐海族的根基。

    蓝袍男子着正想要拒绝，林远已经再次开口了。

    “据我所知，在铜阶达到史诗品质的极乐神仙鱼晋升到铂金阶之后所生产出的鱼衣品质会大不相同。”

    “而且在铜阶晋升为史诗品质的极乐神仙鱼作为种鱼，生出极品极乐神仙鱼的概率也会大得多。”

    林远的话让蓝袍男子拒绝的声音梗在了喉咙里。

    过林远要说的话还没有说完。

    “极乐神仙鱼在铜阶便可以进入怀卵期，产下鱼卵。”

    “要是你们有铜阶完美品质怀卵的极乐神仙鱼母鱼，我也一样可以将其提升到史诗品质。”

    “只是由于在怀卵期提升品质并不稳定，要是极乐神仙鱼产卵后从史诗品质跌落回完美品质我就不会再管了。”

    蓝袍男子闻言，眼中再次泛起惊喜的神色。

    刚想下意识的一口答应下来，就想到事关重大自己并没有这样的权利。

    蓝袍男子赶忙对着林远说道。

    “你先稍等片刻，我现在去请示一下。”

    蓝袍男子虽然说是请示，但是脸上的表情却完全像是在请功。

    要知道在怀卵期的铜阶完美品质极乐神仙鱼想要提升到史诗品质，必须由四星高级的缔造师进行操作。

    其难度等同于是将普通的铜阶完美品质极乐神仙鱼提升到史诗品质的三倍。

    在怀卵期将品质提升品质到史诗品质，让铜阶的极乐神仙鱼有更多产下极品极乐神仙鱼的可能。

    看着蓝袍男子高兴的样子，作为老千层饼的林远已经开始算计起极乐海族来了。

    极乐神仙鱼除了能够产下鱼衣这种珍贵灵材外，还是一种极为贪婪的鱼类灵物。

    美丽的外表全靠不断从极光花粉中获取到的营养物质。

    稍微饿上一顿，极乐神仙鱼美丽的外表便会失去光彩。

    两天的饥饿就很有可能会使得极乐神仙鱼这种娇贵脆弱的灵物死亡。

    极乐神仙鱼并不会排泄，从身上褪下来的鱼衣其实就等于是极乐神仙鱼进行的代谢产物。

    极乐神仙鱼有多能吃林远可是见识过的。

    当初高风给自己运送那三十条极乐神仙鱼的时候，在里面撒了足足五斤的极光花粉。

    等通过鸵鸟物流运送过来的时候。

    在困灵箱中还剩下的极光花粉就只有不过一斤多的量了。

    林远之所以愿意接极乐海族的单子，就是为了将原本为极乐海族的一层套路，变成三层套路。

    第一层套路是林远原本就打算垄断的极光花粉。

    第二层套路则需要林远完成第一层套路之后才能施展出来。

    而这第二层套路一旦施展出来之后，就会对极乐海族造成毁灭性的打击。

    林远帮极乐海族培育种鱼，让怀卵期的铜阶极乐神仙鱼提升到史诗品质。

    就等于是在短时间内增加了极乐海族所拥有极乐神仙鱼的数量。

    随着怀卵期的极乐神仙鱼大量产卵，在一段时间的发展过后，极乐神仙鱼就会面临一个爆发式的增长。

    极乐神仙鱼的增长会导致极乐海族对极光花粉的需求量大幅增加。

    而这一段时间已经足够林远去完成第一层套路。

    生产后的极乐神仙鱼母鱼和刚刚从卵中孵化出的极乐神仙鱼幼鱼异常娇弱，很容易死亡。

    这也是就算每条孕期的极乐神仙鱼母鱼都能产下那么多的鱼卵，可是最后每年极乐海族能养成可以达到出售状态的下极乐神仙鱼也并不多的原因。

    这个阶段就是林远对极乐海族的第一层套路发威的时候了。

    只是林远明白无论自己如何垄断极光花粉，也不可能保证市面上没有极光花粉出售。

    并且极乐海族内部也不可能没有极光花粉的库存。

    但是对极光花粉需求量如此大的极乐海族，哪怕极光花粉的价格向上波动一点点都是杀伤力极大的打击。

    更何况在林远的垄断下，哪怕极乐海族拿出大量的辉耀币也可能买不到足够的极光花粉来供给内部的需求。

    到这时，极乐海族的极乐神仙鱼便会由于极光花粉的不足大量死亡。

    至于极乐海族需要怎么取舍，保住哪些极乐神仙鱼就不是林远需要考虑的事情了。

    尽管第二层套路会对极乐海族造成极大的杀伤。

    但是这第二层套路却并不是终止。

    林远的第三层饼才是真正的扫尾工作。

    林远为极乐海族提升在怀卵期内的极乐神仙鱼的品质，这些怀卵期内的极乐神仙鱼就算提升品质也还是会在产卵之后跌落下来。

    并不会增加极乐海族的底蕴。

    而每一次交易的背后，林远都能从极乐海族那得到一条铂金阶级极品极乐神仙鱼的成鱼。

    都等于是掠夺一部分极乐海族的底蕴。

    这样的操作也等于是在潜移默化的对极乐海族鱼衣的生意进行了影响。

