    仓吾山脉深处。

    “我们到了，化石翼龙，直接着落吧。”

    U轻轻地抚摸着化石翼龙的脑壳儿，下令道，在他的高科技镜片之中，那个能量标记的红点不断挑动着，异常惹人眼球。

    “昂酷...”

    化石翼龙乖巧的点头，顺着主人的意思向着下方的山区俯冲而去......

    在不过五分钟后，U一个纵身，直接从高速着陆状态的化石翼龙后背跳了下去，身手敏捷的落到了一棵参天大树之上。

    “就是这里！”他的语气中满是笃定，双目炯炯有神的扫视着四周的环境。

    化石翼龙此时也盘旋在U的四周，仔细的观察着附近的，若有有贸然进攻的野生宝可梦，它会毫不犹豫的出手击杀，如同方才那样！

    只见视线几十米开外，一个石窟被某种相当狂暴的力量掀开，并且夷为了平地！

    那一片断壁残垣之中，毫无生命的气息，这是十分诡异的现象。

    要知道，在这僻远的深山老林中，野生精灵的数量应该是众多才对，而现在居然是一片死气沉沉的景象！

    “大量深红色的能量残留.....”

    “还有五彩的生命能量残留....”

    “另外，这里怎么还会有极巨化能量？这附近可是不存在极巨化矿脉的啊！”

    右眼的高科技镜片能够轻易侦测出能量的颜色和轨迹。

    而识别出这些能量的异同点，对于U来说轻而易举！

    他可是自认为自己是“黑潮”组织内最博学多识的那个！

    “吼...”化石翼龙轻吼着，向他的主人汇报了附近的状况。

    “没有一只野生精灵吗？果然...这股深红色的能量，应该就是龙神柱雷吉铎拉戈的气息！”

    “而那些野生精灵，绝对是因为畏惧这股力量，抢先一步逃走了！”

    U判断着，一个纵身顺着树木溜了下去，“我们直接进入到那个被破开的石窟里去！说不定能找到什么有用的线索！”

    ......

    赤桐大镇西南方向的空地上，数十名年轻人凑成一团交头接耳，场面一度非常嘈杂。

    “麻蛋！为什么我也被长老们使唤过来了啊，明明第一轮我就噶了的说。”

    “就是说啊！我也倒在了第一轮!结果...”

    “到底是谁或者说哪几个人通过了传承啊！听长老的意思，肯定是有人成功了！”

    “我去！真的假的啊！我们镇上终于有人传承成功了？是哪个幸运儿？”

    正当几人议论纷纷之际，一道修长的身影从人群中掠过，冲到了长老们的面前。

    “是龙翎？！！”有人惊呼道。

    “好像还真是龙馆主的宝贝的女儿！只是，她的身手怎么会如此敏捷！”

    “还真是！我怎么感觉这龙翎有种脱胎换骨的感觉啊！”

    与此同时，伴随着一声亲昵的“棉鸟~”叫声，一只天蓝色身躯，有着棉花般蓬松翅膀的“大鸟”紧随着龙翎来到了长老身前。

    “长老！我已成功获得传承的战斗意识！”

    龙翎冲着三位长老恭敬的鞠了一躬后，抚摸着七夕青鸟的棉花羽毛说道。

    此语一出，瞬间使得众人炸开了锅。

    “惊了！居然是龙大小姐通过了传承！”

    “这么说，龙翎不就是我们赤桐镇的唯一希望了吗？！”

    “靠！她之前还是我们当中最废物的那个呢...呸呸呸，当我没说......”

    长老们微笑着点头，本想称赞龙翎几句，却没想到又有一人随后而到——“站住，龙翎！”

    来者正是吴玉，看她满脸惬意的笑容，100%也是通过了传承没错。

    “没想到你和你的七夕青鸟真是神速，竟然能够比我更快一步！”

    “想必是在传承中获得了不少的收益吧。”

    吴玉的笑容久久没有消去，但龙翎却是从中感受到了几分敌意的存在。

    “这个就不用你吴大小姐多费心了。”

    “还是请静心等待长老们的加冕仪式吧。”

    龙翎挥了挥手，示意吴玉离她远一点，对方来势汹汹，她可不打算给这人好脸色看。

    出人意料之外的一幕出现了。

    只见吴玉的嘴角勾起一道邪笑，瞬间摸出精灵球释放出了一只龙系精灵。

    这是一只紫色的大型蝙蝠模样精灵，它锋利的双爪呈现半月形状，双目炯炯有神地锁死在了七夕青鸟和龙翎的身上。

    “是音波龙！吴玉大小姐的音波龙！”有人惊呼道。

    “这不是加冕仪式吗？她这架势怎么好像是来找茬的啊！”

    “谁知道呢！没准是在最后的传承里没能分出胜负，想在这里决出胜负呗！”

    更让众人吃惊的是，龙翎丝毫没有惧怕吴玉的意思！

    只见她冷冷的回应道，“吴玉，这里是加冕仪式，我劝你尊重长老们的秩序，不要在这里惹是生非。”

    “惹事生非？呵呵。你最后收获的‘传承意识’应该不少吧！”

    “那就让我和我的音波龙现在亲手检验一下，传承给你提升了多少！”

    吴玉二话不说，毫不犹豫的催促着音波龙开始她的猛烈进攻！

    “上！音波龙，使出龙之波动。让这她们知道在赤桐大镇里，谁才是这辈里的最强驯龙者！”

    “音波！”一道紫色的能量波射出，直射龙翎而去！

    阿嚏~

    人群的最角落出，一个相貌英俊的青年人打了个喷嚏，面无表情的望着两名女生一触即发的训练师战斗。

    “最强驯龙者吗？嘿嘿，还真是有趣。”

    此人不是别人，正是早就赶到加冕仪式的苏诺。

    他虽然比龙翎来的还要快，只是，并不想率先出现在长老们的面前，毕竟，说到底龙翎的身份才是传承者，自己不过是协作者罢了。

    “你是被刘穆那家伙怂恿的吧！真是蛇鼠一窝！你也不是什么好鸟！”

    龙翎嗤之以鼻道。

    “七夕青鸟！施展棉花防守，抵挡住那记龙之波动！”

    七夕青鸟闻言而动，直接一个闪身挡在了龙翎面前，迎面而来的便是龙之波动。

    呼！嗒~

    待到蓬松的棉花羽毛鼓起，七夕青鸟直接展开棉花防守轻轻松松化解了音波龙的进攻。

