    屋内，檀香缓缓地燃着，一缕青烟在屋内缭绕，鼻息间尽是那并不浓烈的香味。

    这上好的檀香闻起来让人心神放松，心情也舒畅了不少。

    邓焰薄唇微张，他略微有些难过的神情看向夏星辰，刚想说些什么，一个少女的声音突然从左侧楼梯口传出。

    “啊啊啊，，，那个，师父，我.......来了。”单银一个激动，立马窜到了夏星辰身后激动道。

    夏星辰见状略显无奈，眼神示意她安静，自己没忘。

    他原本是想打算和邓焰说完正事再叫单银下来的，没想到她自己提前下来了。

    不过还好，该说的夏星辰也都已经和对方说完了。

    上次他答案了要帮单银开天眼的，现在人来了，自然要实现诺言。

    邓焰并不明白师徒二人此刻在打什么哑谜，便见夏星辰从抽屉里拿出了一根细针。

    然后便毫无准备的戳破了自己的食指指腹，微微渗血的指尖朝着女孩的眉间点去。

    邓焰在发愣的时候，夏星辰突然举起渗出血迹的食指看向他，问道：“邓先生，想看看一个新奇的世界吗？”

    夏星辰朝着人笑得有些灿烂，带着一股哄骗的意味在里面。

    邓焰吞咽了一口唾沫，虽然不知道是什么，但还是忍不住地点了点头，“好。”

    便听到夏星辰说道：“把眼睛闭上。”

    邓焰依言闭上眼睛，然后便感觉眉间有一丝清冷的液体轻轻拂过，像是水的触感。

    “行了，你们两个都睁开眼睛吧。”

    单银还好，毕竟她先前有开过一次天眼的经历。

    但邓焰却是实实大大地被吓了一跳。

    他差点以为自己穿越了！！！

    这周身不断流动的不同颜色的气流......是什么东西？

    这一日，他所接触到的知识和见识都在不断地刷新着自己的三观。

    他伸手挥动，眼前这些带着彩色气体的的东西居然穿过了他的身体，然后又溢了出去。

    邓焰震惊，呢喃道：“这些是......，怎么回事？”

    夏星辰对着两人说道：“这些气流就是人的运势五行，你看看你自己周边，那不断往外冒出的紫色就是你的紫气。”

    此时的单银也震惊不已，不禁倒吸了一口凉气。

    她看向邓焰的地方，他的周身那里此时紫气缠绕，不断翻腾，不禁呢喃道：“原来，这就是帝王之相啊！！”

    单银震惊的瞪大了双眼。

    百年难见一命格，平生仅见，真是，涨见识了......

    单银、邓焰二人处于不同程度的震惊之中，久久不能平复，夏星辰也懒得理会，三人各自看各自的，互不相扰。

    就在这时，门外突然响起了门铃身，没一会儿，几个熟悉的人影便出现在了门口。

    原来来的人是刑侦队的殷冉、谢微微和陆青。

    夏星辰没想到，他的茶馆也有这么热闹的一天。

    谢微微一进来便看见趴在桌案上的单银和一个陌生男子，惊呼道：“他们，这是么了？”

    被夏星辰打晕了？！！

    原来就在刚才，门外响起门铃的时候，屋里的这两人刚好到了开天眼结束的时间，所以才会在他们进来时一一晕睡过去了。

    夏星辰：“哦，刚才给他们泡了一壶新茶，一不小心喝多了，茶醉，休息一会儿便好。”

    随后不禁感叹，他和刑侦队还真是心有灵犀。

    他还说抽个时间约他们呢，人便来了。

    谢微微听完一脸震惊，只听说过醉酒，什么时候喝茶也会醉人？

    真新鲜！

    “不用理会他们，一会儿便醒了。”夏星辰起身，又搬来了两把椅子，“几位今日怎么有空前来，品茶？”

    “周实的事情，你知道了吗？”殷冉没跟他寒暄，直接开门见山。

    夏星辰点了点头，他不仅知道，周实的鬼魂现在还在他茶馆里呢，“知道，怎么了？”

    殷冉：“这案子现在分到刑侦队了。”

    所以呢？怎么突然就来和他说这事了？虽然他是想知道内幕。

    但这，好突然，有点不习惯。

    夏星辰没接话，为三人倒上了热茶。

    谢微微偷偷瞄了一眼还趴桌上晕睡的两人，一时间没敢去碰那杯冒着热气的茶水。

    喝酒她不怕，万一也茶醉，怎么办？

    殷冉：“其实在发现尸体的前一天，周家的人就已经报了警，原本这件事是按失踪定性的，后来有人报了案，才转了刑事，因为他身份特殊，所以局长让我们刑侦队负责。”

    她这次来找夏星辰，是想从他这里知道有没有别的，她总觉得，夏星辰应该知道点什么。

    这么想着，她便带着谢微微和陆青来了。

    这事影响很大，上头下了死命令，是意外还是他杀，都必须尽快给出个结论，破案。

    夏星辰听闻抬眸，问道：“什么时候报的警？”

    谢微微：“前天晚上。”

    没想到夏星辰听到这个又问道：“有具体的时间吗？”

    三人同时望向他，不明白他为何这般问。

    殷冉快速朝谢微微说道：“微微，你问一下同时负责接待作笔录的同事。”

    谢微微点头，连忙拿起手机拨打了一个号码。

    不一会儿，谢微微说道：“问清楚了，当时是凌晨三点，说是家人发现他没有回家，就去报警了。”

    三点吗？

    这可与他出事的时间刚好对得上啊。

    周实来到茶馆的时候，是凌晨三点，再往前一点推算，出事的时间大概是两点四十分左右。

    这个时间出事，又刚好是报警的点，真的，只是巧合吗？！！

    见夏星辰没有说话，谢微微继续道：“对了，报案的是周实的儿子和妻子。”她八卦道：“不是谣言说他两不和的吗？”

    怎么还会一起去报案？

    但并没有人回答她无聊的问道，谢微微只好讪讪闭嘴。

    夏星辰：“出事的地点是个渔场吧？周实为了钓鱼，还在那附近修建了栋大别墅？”

    “嗯，出事那天，是周家每月一聚的日子。”

    周家人为了联络感情，每月都会抽出一天的空，一家人坐下来聊聊天。

    “那天刚好是团聚的日子，周实带着妻子和儿子去渔场的别墅团建，出事那晚他自己去夜钓，然后很晚都没有回来，打电话也不接，所以家里人才选择报警。”谢微微说道。

    夏星辰：“没有目击者吗？”

    谢微微摇了摇头，“没有，他是独自去的，又是在大晚上。”

    “尸检呢？”

    殷冉：“尸检报告还没出来，你......是不是知道些什么？”

    她原本只是带着一丝不确定的猜疑询问，没想到对面的夏星辰却微微轻轻地点了一下头。

    然后轻轻落下一语，“嗯。”

    几人同一时间唰地看向他，对于他们几人同时震惊地看着他的眼神，夏星辰倒显得很平静。

