    且客人若还没到，提早悄悄藏进去也罢了，确也能免去些尴尬，可太子殿下全程就在这儿看着听着呢……有婆母这么自欺欺人的吗？

    可女儿偏偏当下起身行了一礼，就这么乖乖地去了。

    合着这摆明了就是个想光明正大地偷听的……

    想必她祖母这点子，正是出到她心坎儿里去了。

    宋氏心情复杂，却无法多说什么。

    此时，站在厅中的少年人，朝着老太太和张峦夫妻的方向，分别郑重缓缓揖了一礼。

    张峦等人还来不及反应，就听少年人开了口。

    “今日晚辈登门，实为求亲而来——”

    少年声音淳澈，神态诚挚恳切。

    四下顿时陷入一片寂静。

    张峦原本准备去端起茶盏来缓解紧张的手，就那么悬在了半空中，仿佛被施了定身术一般。

    既安今日这般架势，他隐隐约约间，不是没有料到什么……

    但只当是某种表态暗示。

    身为太子，这已足够罕见难得。

    他急急地想，要如何与之隐晦地周旋下去，才算妥当。

    可却万万不曾想到，对方竟是……直言说自己是来求亲的！

    这可是求亲！

    堂堂一个太子，他亲自求什么亲啊！

    张峦不知心中是什么滋味多一些，动作稍显僵硬地将手收回，到底是没去端那盏茶——没心思喝是一方面，主要还是怕拿不稳。

    宋氏更是被少年的直白，惊得说不出半句话来。

    老太太却显得极为平静，悠悠吃了口茶，笑着问道：“不知求亲二字，殿下从何说起？”

    不亲耳听到更为确切的答案，她是不会轻易激动的。

    若不然，万一白激动了，丢人不说，对心脏也不好。

    “晚辈冒昧，是为己求娶贵府二姑娘张眉寿。”

    少年答得干脆利落，没有丝毫迟疑。

    只那坚定的语气，在言及‘贵府二姑娘张眉寿’时，不自觉便多了几分和煦柔和之感。

    老太太听得此言，放心地激动起来——老人双手微颤，苍老的眼睛里迸发出光彩来。

    等到了……

    终于叫她给等到了！

    好，好，好……

    老太太一连在心里道了不知多好个“好”字。

    屏风后，张眉寿专心致志地正吃着点心。

    旁人不知她有个小习惯，心中真正紧张时，手边若有吃食，定得各样尝一尝。

    耳边回响着少年那句“为己求娶贵府二姑娘张眉寿”，女孩子咬下一口海棠糕，嘴角弯了起来。

    这是前世没有过的。

    也是她从未想过的。

    这等民间才能有的习俗，他竟也拿出来了。

    她知道，这是他的心意。

    阿荔在一旁，双手捧紧了脸颊，声音低而快地道：“姑娘您可听着了么……殿下亲自来求亲了！殿下这是生怕姑娘被人抢了去，竟是亲自来提亲了……”

    她忍了这么多年，终于可以在姑娘面前袒露自己的真实情绪了。

    小丫头已经兴奋到思绪几近混乱。

    听小丫头这么说，张眉寿倒也不曾脸红。

    实则，小丫头的话，她是不认同的。

    什么生怕被人抢了去——

    她与祝又樘之间，是断然不存在这种不确定性的。

    他们与旁人不同，只要彼此确定了心意，其它的外因皆不会是真正的阻碍。

    正如她绝不会相信他会娶旁人为太子妃一样，他必然也是同样地信着她——绝不会答应嫁给旁人。

    她不答应，便没人能抢得走。

    而他今日之所以前来提亲，她猜想，应当是不想她因为亲事而在家人面前为难。

    所以，在别院中才会说，想听一听她可是因定国公府提亲之事而受了委屈。

    他尊重她的家人。

    也知道她想说服父亲和母亲的心思，故而便主动出面，想替她做好这件事情，解开她父母亲的疑虑与心结，为她挡去后顾之忧。

    所以，他做这件事，并非是怕什么，而皆是为了她与她的家人在着想罢了。

    张眉寿这般细细想着，心底又暖又欢畅。

    有这样一个人，处处在为她思虑周全，就如他曾说过的那般——只为叫她尽量活得轻松高兴些。

    女孩子坐着一把红木圈椅，那椅子宽大且颇高，她整个人贴靠在椅背上，双脚便略微离了地。

    那双绣着云烟纹的藕色缎鞋，有一搭没一搭地轻轻晃动着。

    张眉寿低头瞧一眼，只觉得那鞋面儿上的刺绣格外精致好看，可偏偏她根本不曾认真在看，心神皆在留意着屏风外的动静。

    此时，又有脚步声传来。

    并着熟悉的中年男子的声音。

    “姑娘，好像是王大人？”阿荔低低地说着，手指揪紧了衣袖。

    王大人什么时候过来不好，怎偏偏这个时候过来？

    这不是净耽误大事嘛！

    今日可是她人生中最激动的时刻，不光见着了殿下与姑娘挽手，多年来的夙愿成了真，眼下更是正在见证太子殿下亲自求娶她家姑娘……这样重要的时刻，怎容许外人打搅打断！

    阿荔急得磨牙，恨不能立即跑出去，将王大人扛回王家才好。

    而下一瞬，却又立即屏息。

    殿下又开口了！

    那清润好听的少年声音隔着屏风传了过来。

    “晚辈因家中情形特殊了些，以致长辈无法亲自出面，失礼不周之处，万望伯父伯母海涵。”

    张秋池微微叹了口气。

    既安这语气真挚谦逊，不知道的，谁又敢想他家长辈就是当今皇上……

    这，谁又敢不海涵呢？

    可若说到诚意，他从既安身上已看到了十成。

    只是……王大人突然过来了，就在这瞪大了眼睛干看着，竟也不耽误既安往下说吗？

    王大人感受着厅内的气氛，听着太子的话，瞧着一旁堆积如山的重礼，心中不禁有所揣摩。

    而此时，又听太子紧接着讲道：“然求亲之事，非同儿戏——”

    王大人脑中里轰隆了一声。

    求亲？！

    再结合他方才听到的那句话，这亲……竟是殿下给自己求的吗？

    等等，是他认知中的那种求亲吗？

    殿下对这两个字，会不会有什么不为人知的误解？

    而此时，少年朝着他看了过来。

    “而王大人曾任东宫讲官，可称得上是晚辈的老师。而王大人今日既是得空，晚辈便斗胆想请王大人代替家中长辈，从中做个见证，稍以弥补家中长辈未能到场之憾。”

    王华登时呆住。