    要知道，NBA的比赛强度极大。

    相比起普通人来，这些球员们一个个就如同飞禽走兽。

    体壮如牛。

    他们的力量远超常人。

    所以NBA球场的地板都是特殊选材，特别加工的。

    每一块地板，都选取北纬30度到40度之间的北美枫木。

    真皮篮球在这种北美枫木上反弹手感是最好的；

    同时北美枫木还有抗震、降噪等效果。

    坚硬的枫木地板还能够提供独特的弹性及承受重压的效果。

    一般的NBA球员，根本不可能在这样的地板上用脚留下痕迹。

    曾经NBA只出现过两次球员在地板上留下痕迹的事。

    一次是詹姆斯，留下了两道刹车痕迹；

    另一次则是胖虎锡安。

    这两人的身体，都可都是超变态级别的。

    现在王毅却也能在地板上留下痕迹，可见他启动时这两脚的力量有多大。

    在这样的启动速度之下，他的极限速度也在飞速提升。

    整个人不断地接近詹姆斯。

    若是巅峰詹姆斯，王毅还真不一定能追得上。

    但这是年近40岁的詹姆斯，而且是已经打到第2个加时的詹姆斯。

    王毅在极限速度之下，与詹姆斯的距离在不断拉近。

    终于，詹姆斯已经来到了国王队禁区之内。

    他左脚踩在罚球线内一步的地方，高高腾空而起。

    年近40岁的他，竟然要以一记远距离滑翔劈扣，来终结这场比赛；

    终结国王队；

    终结王毅！

    然而就在他起跳的同时，在他身后，王毅也跟着高高跃起。

    伸直了左臂。

    啪——

    一声巨响，响彻斯台，普斯。

    篮球就像一个有了外遇的女人，被老公当场抓住之后，挨了一记饱含愤怒的耳光。

    被重重扇飞，远远飞上了边线外的观众席。

    与此同时，灯亮，哨响！

    封盖绝平！

    这一刻，静！

    一片寂静！

    整个斯台普斯中心，静得仿佛仿佛连放个闷屁的声音都能听到。

    所有人都难以置信。

    最后这4秒时间里，发生的事实在太过难以置信。

    以至于他们半晌都回不过神来。

    即便是所有在屏幕前的球迷们，此时也都还处于窒息一般的状态。

    良久，奥尼尔才惊讶张口：“在最后4秒里，王毅的关键出手被LBJ封盖，LBJ发起快攻，在比赛时间还剩下最后一秒的扣篮，被王毅大帽扇飞。114:114平，双方再次进入加时。第3个加时，oh my god，难以置信，我快窒息了，我快窒息了。”

    奥尼尔一边说着，一边用手掐着自己的脖子，吐着舌头翻着白眼。

    就连最大的毅黑和詹黑史密斯，此时也不禁摇头。

    “这两人的对决太有看头，我想今天所有的球迷们都欣赏到了一场篮球盛宴。这是一场篮球史上的经典比赛。刚才的这一个回合的对决，是这场比赛的缩影之一，这也将成为篮球史上最珍贵的几个镜头之一。不得不说，所有看到今天这场球的球迷们，何其有幸。”

    奥尼尔此时仿佛慢慢回过神来，气若游丝地看着史密斯：“怎么现在不黑他们两个了？”

    史密斯哈哈大笑：“就算是两只菜鸡互啄，他们也能打的天雷撞地火。”

    奥尼尔不禁无语。

    这家伙为了赚钱实在是毫无底线。

    腾讯NBA直播间里。

    美娜此时仿佛长舒了一口气。

    至少现在暂时王毅没输，詹姆斯也没输。

    他们还有5分钟时间来进行最后的对决。

    孟鹤堂此时也不禁拍案叫绝：“来啊，起来再战！我还能再看三百回合！生而有幸，得观此战，死亦无憾！”

    王子星推了推眼镜，看着数据。

    “詹姆斯本场已经砍下了39分12篮板11助攻2封盖2抢断的三双。对于一个年近40岁的老将来说，在这样一场高强度的季后赛之中，能打出这样的数据，极其难能可贵了。”

    “再看看毅哥的数据。48分14篮板10助攻5封盖4抢断。又是一次超神级的表现！”

    “这两人在一起，让我想到了一句话，关公战秦琼。”

    孟鹤堂接话道：“其实我觉得詹姆斯更像是当世吕布，天下无双。王毅则像是后起之秀赵云。白马长枪飘如诗，所向披靡少年时。这两人对上，必将是一场旷世之战，天雷勾地火，火星撞地球。”

    ……

    斯台普斯中心，比赛即将进入第3个加时。

    在节间休息时，两方的主教练都有些焦头烂额。

    他们在赛前想到了这场比赛会很激烈。

    但是没想到如此激烈，竟然打到了第3个加时。

    两人都已经手段进出，打光了所有子弹。

    此时几乎都相当于是在打明牌。

    这种时候那就看两边的巨星谁的成色更足了。

    湖人队这边一个詹姆斯，一个威少。

    威少在关键时刻，只要不失误就行。

    至于詹姆斯，像这样关键比赛的关键球，他可是没少打。

    沃格尔相信他，湖人球员相信他。

    唯一让人担忧的，就是他的体能。

    此时他正躺在地板上，工作人员用力给他掰着脚尖。

    刚才下场时，他的腿就已经开始抽筋了。

    让老詹拼到抽筋，可想而知这场比赛强度有多大。

    詹姆斯的体能消耗有多大。

    而国王队这边，他们的巨星就只有一个王毅。

    就只能依靠王毅一人。

    国王主教练沃顿看着王毅，国王所有球员们也都看着王毅。

    尤其是新秀丹尼。

    自从他来到国王队之后，老大就一直在照顾他，无论是在生活中还是在球场上。

    而现在打到最终的关键时刻，却只能依靠老大，他却帮不上任何忙。

    他不禁有些暗暗恼恨自己，自己的天赋为什么这么差？

    自己的能力为什么这么弱？

    想替老大分担哪怕一丝，都做不到。

    想到这里，他都想给自己的巴掌。

    而此时的王毅却有些思想抛锚了。

    因为在刚刚封盖绝杀之后，他脑海之中又一次响起了系统的声音。

    【在关键时刻完成关键盖帽，完成了隐藏任务。】

    【任务奖励：初级绝杀体验卡。】

    【初级绝杀体验卡：在最后1秒，前场范围内出手，命中率100%.】

