    “镇魂珠？”冯昭冷笑，“连你也觉得这个东西真的存在？”

    为什么，一个一个的都觉得镇魂珠真的存在，如果真的冯家拥有镇魂珠的话，冯家又为什么不交出去？为什么要让自己全族被灭？

    点了点头，白笙道，“是的，我以前也不信它存在，后来我信了。”

    “为什么？你亲眼见过？”冯昭问道。

    “我说过我只会打你一个问题？镇魂珠是第二个问题，你可以下一次再来问。”白笙轻声道。

    “关于冯家当年的旧事，你还有什么想问的吗？”

    知道白笙不可能会为自己破了规矩，冯昭也只得作罢，不再追问镇魂珠，如果真的有镇魂珠的话，那这个世界上最有可能了解镇魂珠的，也应该是自己这个冯家的后人，他白笙又能比自己多知道多少呢？

    关于冯家当年的旧事，如今看来也没有什么好问的了，她现在唯一想知道的，只是到底是谁要对冯家赶尽杀绝。

    从袖中拿出一幅画递给白笙，“庄主可见过这个图案？”

    白笙展开画卷，上面是一只黑色的蜘蛛的图案。

    这是冯昭从当年追杀自己和母亲的人，以及上次在梁州追杀自己的人身上看到的纹身。

    看着手中的图案，白笙眯了眯眼，“你这个小丫头，生在富贵之家，怎么见到这个图案的？”

    “你到底知不知道？”

    “急什么？”白笙啜了口茶，“这是西夏的绝杀殿的纹身，怎么，这个和冯家当年的事有关。”

    “是的。”冯昭道，“连西夏国也参与了，你觉得，这真的只是一场朝野内乱吗？”

    “我只能回答你，就算当时有西夏国人的参与，但是也只是做了某人的剑，冯家人，都是愚忠之人，所以当年活下来的是永宁候府，后来，活下来坐收渔利的是君天澜。”

    “今日你的问题已经结束，我们下次还会见面的。”

    铮然如她，高傲如她，脑海中反复的回荡着白笙的话。

    额头青筋凸跳，眼神阴沉至极，冯家从来都是无辜，可是在世人的眼中却成了活该！

    眼中渐有血色弥漫，脑海中似乎有魔音在盘旋回荡，冯昭，你没有错，你的忠心没有错，这天下人负你，那么以后，便换你来负这天下人！如此，才公平，不是吗？

    天选之女？呵呵，这天下人可知，他们口中的天选之女，其实只是个地狱归来的国魂罢了！

    “你……还好吗？为何你会问起冯家的事？”

    半响无声，屋外的寒风吹了进来，白笙担忧的开口，想要伸手去扶住女子的身子，但是最后却还是忍住了。

    “我很好，”冯昭怒极反笑，唇边的笑意寒冷邪魅，“只不过是为一个故人不值而已！我好的很！”

    说完，冯昭踉踉跄跄的迈着步子，朝外面走去。

    白笙朝前走了两步，最后还是顿住了，说道，“当年，永宁候也并非没有出手相救，据说当年他暗中派人保护一个山中的孩子三四年，直到后来君天澜将那孩子带走。”

    “你该知道，那个孩子是谁吧？”

    冯昭的步子顿住，寒风犹如是带着冰刺一般的吹在她的脸上。

    她之前一直以为自己能够在山中生活几年，是上天对自己的眷顾，原来是有永宁候的暗中保护。

    怪不得，自己总是能够轻易的找到受伤的猎物，怪不得，狼窝外面总是时不时的会出现一些吃的。

    原来，一直都是有人在暗中保护自己！

    多可笑！

    可是她却笑不出来，也哭不出来。

    看着女子的背影消失在寒风之中，木屋之中，缓缓的走出了另一个人。

    “为何要告诉萧大小姐这么多？看她的样子，很在意冯家以前的事情。”

    白笙垂首，看着手中的茶杯，低声呢喃，“是啊，她为什么会那么在意？她和冯家到底有什么关系？滚落山崖，性情大变，简直就跟换了一个人一般，她到底有什么秘密……”

    冯昭犹如提线木偶一般，缓缓地跨出了闲云山庄，惊岚一见到她出来，便紧张的上前打量着她。

    “你还好吧？他有没有把你怎么样？”

    冯昭轻轻的摇头，双目呆滞的看着惊岚，张了张嘴，想要说什么，但是最终却是什么也不能说出来。

    阿岚，你知道吗？我想要寻找灭我们满门的仇人，却发现这天下人都是仇人！

    我想要努力的证明我们冯家是冤枉的，没有谋反之心，可是他们却告诉我，冯家的确私藏了镇魂珠！

    ……….

    最后回到国公府的时候，夜已经深了。

    春茗和夏蝉见她的表情不对经，都不敢上前打扰，只得噤声伺候她睡下，然后悄声出去。

    可是待春茗的脚步声刚刚消失，窗户发生一声脆响，接着一个人影就溜了进来。

    警觉的冯昭立马翻身起床，岂料那人早就料到她会有这般动作，直接翻身上床，束缚住她的动作，将她揽入了怀中。

    “嘘——是我！”

    冯昭这才安静下来，蹙眉看着来人，“你怎么来了？怎么，不打算做皇子，想做梁上君子了？”

    君无纪刮了一下她的鼻子，嗔怪道，“没良心，我还不是听说你回来之后失魂落魄的，担心你是受了欺负，这才来看你的！”

    闻言，冯昭又是一阵恍惚。

    见她这般，君无纪焦急的问道，“你到底怎么了？我可是从来没有见你这般魂不守舍过！是不是白笙那家伙欺负你了？”

    “没有。”冯昭此时不想见到关于君家的任何人，推开君无纪，躺下道，“你怎么来的，就怎么回去吧，我要睡了。”

    君无纪愣了愣，然后坐在了床边，“那你睡吧，我等你睡着了就自己离开。”

    冯昭睁开眼，呵斥道，“胡闹，深更半夜的，你一个大男人在女子的闺房里，这要是传出去……唔…….”

    轻轻在她的唇上啄了一口，君无纪满意的看着冯昭目瞪口呆的样子，“你看这样就安静多了，乖多了。”

    “……”

    看着冯昭目光灼灼的看着自己，君无纪伸手蒙住了她的眼睛，“阿昭，不要这样看着我，不然我可不保证今晚还舍得离开。”

    君无纪的手轻轻的覆在冯昭的眼眸上，柔声道，“快睡吧，阿昭，忘记所有不愉快的事情……”

    烛火摇曳，跳动，可是谁的心，却在此时不想要漂泊，第一次感受到了安宁？

