    狩猎小队在多丽丝下达指令之后，就出发了。

    狩猎队虽然不是部落里人数最多的一个分支，但是这个分支里，全是强壮的男人。

    狩猎队由五个强壮的成年男人和三个半大的男孩组成，算上刚刚加入的欧申，现在是五个男人和四个男孩。

    一群人在树林里快速的移动着。

    利利亚那的身高在多丽丝部落之中最高大强壮的，他的身高有两米四的样子，体重得有快两百公斤。

    “利利亚那，今天我们的目标是哪儿？”另一个男人询问道。

    多丽丝岛很大，部落的族地位于多丽丝岛的最南端，临近海滩的丘陵上，一片树林之中。

    除了族地的周围，整个多丽丝岛几乎没有被探索过，毕竟常年外出的只有这么不到十个人。

    “按照昨天的行进路线，再往前走就好，体力没问题吧。”利利亚那看了一眼自己的两侧。

    另一个男人扭头看向后面的四个男孩：“小家伙们，能跑得动吧！”、

    四个男孩都点了点头，没有说话。

    男人对着利利亚那点了点头。

    “那就走吧。”利利亚那和另外个男人一齐加快了脚步，“卢斯兰，记得快点跟上来！”

    “知道了，父亲！”卢斯兰严肃的答应着。

    他已经十二岁了，身高也已经快逼近两米，是几个男孩里面年纪最大，也是最稳重的一个，也是几个孩子里面唯一一个持有武器的。

    一柄匕首插在他的腰间。

    另外两个小孩欧申也都认识，也是玩伴，分别叫巴蒂和卡约。

    “欧申，你变得好高啊。”巴蒂一边奔跑一边躲避障碍物，抽空惊叹于欧申的身高。

    巴蒂今年九岁，身高比欧申矮一点。

    卡约没有说话，比巴蒂大一岁，和欧申的身高差不多，还要再高一点。

    “嘿嘿，昨天吃了那个什么斯库拉的心脏，今天就突然变高了。”欧申也无比熟练的奔跑着，嘿嘿一笑。

    毕竟是向往了许久的丛林，欧申肯定知道如何在丛林之中快速的奔跑。

    “别说话了，巴蒂，欧申，要加快速度了，父亲他们的身影已经看不见了。”卢斯兰没有回头，只是闷闷的说到。

    巴蒂和欧申都点了点头。

    四个人，继续加快自己的速度奔跑着，追逐着父辈的身影。

    ......

    几弥亚一个人坐在沙滩上。

    只要我离开就对整个部落来说是幸福吗......

    他今年十岁，身高已经比成年男人的身高还要高了，现在已经有两米八的身高了。

    他出生的时候，就是一个巨大的婴儿，害死了自己的母亲，几弥亚的父亲也在很早之前就死在了狩猎之中，部落中的人，都将几弥亚视为不详。

    几弥亚并不是名字，而是一个代号，一个......代表着单纯破坏的代号，几弥亚背负着这个代号，在部落之内生活了十年。

    之所以被称呼为这个代号，是因为......几弥亚，太强壮了。

    不禁强壮，而且......常常会失控。

    失控的几弥亚毫无理智，只会疯狂的破坏部落族地之中的一切。

    小时候的几弥亚破坏力并不强，部落里的长老和族长都没有把这种玩闹放在心上。

    直到这两年，几弥亚的身高和体格疯狂的增长起来。

    吃掉的食物是海量的，但是几弥亚因为好像无法完美的控制自己的身体一样，狩猎上派上的用场并不大，反而发疯的时候破坏力猛地增长了一大截。

    在昨天，几弥亚疯狂之后，几乎将整个族地都毁灭了，还伤到了几个族人之后，族长和长老......终于无法忍受了。

    几弥亚知道自己为部落带来了多少困扰，他很单纯，不想看到这种结果，所以，他想要让部落幸福，但是啊，但是啊......

    这样愚笨的身体，这样幼稚的头脑，以及时不时发疯的灵魂，该如何让这个部落幸福呢。

    组长说的没错，只有我离开那里，大家才会获得幸福啊......

    几弥亚助跑了一下，跳进了海里。

    说不伤心......那是不可能的。

    所以......让我离得更远一些，让大家更加幸福吧。

    一边这样想着，几弥亚向着远处游动着。

    ......

    雅典娜岛。

    身为受到女神的影响，被雅典娜揉搓成人形的莱莫尼，成长的非常快。

    莱莫尼已经两岁了，现在正坐在雅典娜神庙的后面，诞生了自己的那颗柠檬树下，静静地看着这颗柠檬树。

    这棵树之前没有名字，但是莱莫尼说它是柠檬树，结的果子叫柠檬果，那就是柠檬树了。

    莱莫尼看上去小小的。

    “莱莫尼，你在干什么？”一道温和的女声从莱莫尼的背后传来。

    莱莫尼转头看去，用自己淡黄色的眼睛看向那个人。

    祭司亚莉克希亚带着温和，神圣的笑容，看着这个小小的男孩。

    “祭司大人。”莱莫尼彬彬有礼的站起来，对着亚莉克希亚鞠躬。

    亚莉克希亚轻轻抚摸莱莫尼的脑袋。

    “我只是在这里坐着罢了。”莱莫尼看上去不喜不悲，稚嫩的脸上只是带着礼貌的笑容，指了指刚刚自己坐着的位置。

    “你这个年纪的孩子应该更有活力一点的，莱莫尼。”亚莉克希亚微微叹息，带着怜惜的看着莱莫尼。

    “我感觉那样有些太无趣了，比起玩耍，还是看风景更适合我一些。”莱莫尼伸出手，一只蝴蝶落在他的手上。

    亚莉克希亚无法反驳，只能抿抿嘴。

    她有点担心莱莫尼的情况，这个孩子太安静了。

    “那有什么其他的事情想做吗？”亚莉克希亚坐在莱莫尼的身边，笑着询问道。

    莱莫尼低下了脑袋，似乎在思考。

    过了一会，他抬起脑袋：“果然还是看更多的风景吧，如果能够到其他地方去，是不是就可以看到更多的风景了呢？”

    “也就是说，你想要成为一个旅者吗？”

    “嗯，差不多吧。”莱莫尼像是找到了自己人生的方向一样，开心地笑了，“走的更远一点，然后看到更多的风景！”

    “然后要做什么呢？看到了风景之后。”亚莉克希亚追问道。

    “当然是再回来，讲给你和雅典娜大人听啦。”莱莫尼看着柠檬树，眼中带着憧憬

