    “哎呀！我的手！”

    “哎呀，我的腰！”

    “我的腿没知觉了！”

    “我的脚没感觉了！”

    一群半大孩子躺在地上，痛苦的哀嚎，之前威胁林立的那个琛哥，此时已经满头的冷汗，两条腿不停的打颤。

    林立站在那里，旁边倒了一地的人，似笑非笑的看着琛哥，让他心理压力奇大！

    “你还想打吗？”林立看了眼琛哥，有些挑衅的问道。

    琛哥深深吞了一口口水，看着倒了一地的小弟，那可是十八个人。

    对方却只有一个人，看上去年龄还不大。

    怎么就一边倒了呢？琛哥实在想不明白！

    他想不明白就对了！

    林立转世虽然失去所有的力量，并且变成一个营养不良的孩子，但也不是谁都能欺辱的。

    武功不在，但是眼界还在！

    琛哥手下虽多，但都是没长大的孩子，看上去也不富裕，每个人都偏瘦弱，战斗力有限。

    林立不过以精准的打穴手法，就把他们耍的团团转！

    琛哥的手下，看似倒了一地，受伤很重，半天不能动弹。

    其实也被林立打中了麻穴，一时半会血气不畅，手脚麻木，慢慢就会恢复！

    他们倒地，多半还是被吓的！

    要是这个时候，林立拿把刀，随便都能抹了他们的脖子！

    不过林立现在到底是个孩子，体力有限，放倒十多个人，其实体力已经到达极限。

    只是琛哥也就是个小混混，眼界不足，哪里看出林立外强中干，此时早就被他的勇猛表现吓的够呛！

    “你别过来，我有刀的！”

    琛哥颤颤巍巍的，从裤子口袋里掏出一把小刀，但是他觉的，就算有武器在手，也没什么安全感！

    林立眼见琛哥如此胆小，不由好笑道:“你就这点胆子，怎么出来混江湖！”

    琛哥语带哭腔的说道:“大佬，我就是一个小混混，平常组织点人手小偷小摸，混口饭吃！”

    林立闻言，问道:“你不是什么斧头帮的吗？”

    琛哥说道:“我随口叫的，只是想增加点气势，其实我们斧头帮就眼前这点人！”

    林立看了看地上这些孩子，大概猜到了点什么！

    “你们都是孤儿？”林立问道。

    琛哥愣了一下，然后点点头道:“大佬，你怎么知道我们是孤儿？”

    林立笑了笑道:“靠偷窃为生的孩子，大多都是孤儿，这不奇怪！”

    琛哥奇怪的看着林立，怎么感觉眼前这个比他还小的孩子，说话老气横秋的！

    林立说道:“你们以后跟我混吧！”

    琛哥呆了一下，不明白林立这话什么意思？

    林立脸沉了一下，说道:“怎么，你不愿意！”

    “不不不，大佬，我没有不愿意！”

    琛哥看着地上的兄弟，觉得还是好汉不吃眼前亏的好！

    林立知道琛哥是在敷衍他，不过也没在意！

    “放心吧！等以后你就知道，今天你做的这个决定，是多么的明智！”林立笑着说道。

    “大佬，我还不知道你叫什么名字呢？”琛哥问道。

    林立想了想，反正也不知道前身叫什么名字，所以决定用本名。

    “我叫林立，以后就是你老大，地上这些人是你小弟吗？”林立说道。

    琛哥说道:“是的，老大，我叫韩琛！”

    林立又向韩琛问了些问题，了解了『斧头帮』一些情况！

    韩琛和他的小弟大多都是孤儿，靠着做小偷混口饭吃。

    所谓的『斧头帮』，其实只是一群孤儿报团取暖而已。

    他们没有生存技能，只能靠偷东西为生！

    这次之所以找上林立，是因为林立在他们地盘偷窃，算是抢生意。

    本来韩琛以为，林立就是个小乞丐，带人耀武扬威一番，给个教训就好。

    没想到踢到铁板，被林立反教训一顿，老大变成了小弟！

    从韩琛的口中，林立也知道自己所在的城市叫做『玄海市』，也是最繁华的城市，号称十里洋场！

    林立还探听到，自己所在的世界，与他记忆里的世界有点不同。

    不同的地方在于，大明之后没有辫子国，只有大顺！

    明末之时，历史好像拐了一个弯，大明被闯王李自成覆灭，但山海关总兵吴三桂并没有放野猪皮入关，反而是归顺了闯王。

    后来李自成建立大顺政权，并且在关外痛击辫子国，从此历史进入大顺时代。

    大顺帝国建立二百八十年后，迎来千年未有的变革！

    一场农民起义，加上接连的变化。

    大顺并没有亡国，但也失去半壁江山。

    华夏以长江为分界线，长江以北还在大顺帝国的统治下。

    长江以南则混乱不堪，群雄并起。

    总的来说，林立是来到一个平行世界，这里没有辫子国，但是重要的大事件还是发生了。

    如今的中原正式进入混战的时代。

    两种文明的冲击，让这块大地变的不伦不类！

    北边的大顺帝国腐败无能，却还保持着最后一丝辉煌。

    南边经济发达，军权却旁落，导致南方军阀混战，乱象横生，各地各自为政。

    『玄海』作为中原最先开放的港口城市之一，成为了**性的大都市，与林立记忆中的**一般无二。

    但是有光明的地方，必然有黑暗，『玄海』的十里洋场下面，是各大黑帮的崛起。

    像『斧头帮』这样由几个孩子组成的帮派，在『玄海』根本不够看，只是食物链的最底层！

    『斧头帮』上面，还有一个『猛虎堂』，掌管着十条街的“保护权”。

    韩琛的『斧头帮』只能在其中一条街上行窃，并且每个月还必须将一半收入，上交『猛虎堂』，否则连行窃都权利都没有！

    『猛虎堂』下面像『斧头帮』这样的小帮派，最少有十个！

    韩琛这个名义上的帮主，其实过的一点都不好，常常是吃了上顿没下顿！

    林立决定接手『斧头帮』，以此为起点，慢慢发展壮大，作为自己在这个世界立身之本。

    反正混帮派也不是没干过，以林立的才能，做个地下皇帝，绰绰有余！

    更何况，这是最糟的年代，也是最好的年代！

