    若是白虎司敲诈官员的事情传了出去，那么，时间长了，白虎司的名声就臭了，一定会有官员联名上奏！

    到时，自己就要将白虎司的人撤掉一部分，这不是折腾自己嘛。

    “陛下放心，白虎司做这些事情，做的十分隐蔽，小人也是从黑市的特殊渠道，打听到的消息。”

    影子沉声道。

    “又是黑市，朕听说，这黑市的悬赏，朕的脑袋也是百万两白银啊！”

    林凡说道。

    “呵呵！陛下放心，这秦无极的脑袋，别人敢取，但是，您的脑袋，黑市之中无人敢动，毕竟，谁都知道，拿了您的脑袋，也拿不到银子。”

    影子笑着说道。

    他说的，其实也是事实，毕竟，想杀皇帝的人，都是想谋朝串位的，皇帝死了，新皇帝登基，谁还会认这一百万两白银？

    你敢去找新上任的皇帝要银子吗？你去揭发，有用吗？

    所以，自己这颗脑袋的悬赏，也可以是一千万两甚至是更高，反正没人会支付这个银子的。

    “这么说，要杀秦无极的高手，不只是你一个？”

    林凡问道。

    “没错，黑市的许多人都接了这个生意，不过，有能力杀秦无极的人，屈指可数，所以，我并不着急。”

    影子说道。

    林凡思索了片刻，说道：“这么说来，你与魏忠贤并未见过面？而魏忠贤也不知道都是什么人接了任务？”

    “没错，黑市之中接任务，从来都是有能力的人去接，因此，接任务是不记名的，无论是谁杀了秦无极，提着人头去的，就能拿到银子。”

    影子冷声说道。

    “既然如此，那你赶快去吧，不过，朕不希望你杀掉秦无极，而是需要你给别人制造机会。”

    “你放心，到了白虎司，银子哗哗的就往你口袋里流，虽然不会有一百万两那么多，但是花着很舒心啊！”

    林凡笑着说道。

    影子当即跪在了地上，说道：“白虎司捞银子的速度，远远的超出了陛下的想象，一个百户，最多也就两三年，就可以捞到五十万两白银了！”

    “这么多！不过也好，白虎司养的越是肥，朕心里就越安稳。”

    林凡有些惊讶的说道。

    白虎司有一个司主，也就是月空空，然后有十个百户，一个人两三年捞着很多，那十个人就是五六百万两啊！

    啧啧！

    这要是赶上那天朝廷缺银子了，找他们要点，应该也不难吧。

    “陛下，小人是否现在就去？”

    影子出声问道。

    不过，眼睛却是一直盯着林凡，林凡也明白他的意思了，这是要一个凭证，别到时去了白虎司，别人把他当傻子就不好了。

    林凡在身上摸索了一阵，摸出了一块玉佩，说道：“朕这次出门，信物倒是没带几个，这块玉佩，月空空认得，你去了白虎司给他即可，记住，这玉佩还要还我。”

    “多谢陛下！”

    影子拿了玉佩，道了一声谢便迅速离去。

    在月空空离开之后，曹正淳说道：“陛下，此人可信吗？”

    “一个黑市的高端刺客，刀口舔血的人，谁给他银子，他就听谁的话，谁给他安全感，他就会听谁的！”

    “朕是皇帝，他想要一个干净的身份，除了朕之外，没人能给他，所以，他会听朕的话。”

    林凡说道。

    “陛下，那他真的能杀了那秦无极吗？”

    曹正淳问道。

    “杀不了，虽然我没见过他出手，不知道他真正的手段，但是，秦无极在七品之中，绝对是处于顶尖的层次。”

    “而且，霸刀门的刀法刚猛霸道，正所谓一力降十会，这影子袭杀的技巧再怎么优秀，也杀不了这秦无极。”

    林凡沉声道。

    “所以，陛下您才让他辅助别人去杀的？”

    曹正淳问道。

    “此人又不是傻子，他若是真的想要那一百万两银子，何必现在来找朕，杀了人之后再来，岂不是更能邀功？”

    “他想要的，是一个绝对干净的身份，朕给他了，还让他可以捞到银子，你说，他会怎么做？”

    “为了秦无极的悬赏，那些顶尖的恶人可是不会联手的，但是，这影子会帮助他们，所以，秦无极必死！”

    林凡说道。

    “接下来，朕要考虑的是如何拿到那五万精兵的掌控权，要知道，朕现在都不知道那些兵，在哪里。”

    林凡说道。

    这事情还是发生的太仓促了，按照他的预想，自己到了贵州城摸索两天，找到了秦无极军队的位置，刺客也差不多要出手了。

    谁知道，那些江洋大盗先出手了，而且，把事情引的这么乱，秦无极追出了城，那些穷凶极恶的恶人，必然忍不住出手。

    秦无极现在就要死，他死了，若是霸刀门别的人暗中接手兵营，可就麻烦了。

    “陛下，要不我现在去查一查？”

    曹正淳沉声说道。

    “那秦无极建设兵营，养了五万多人，这目标实在是太大了，所以，他必然是把兵营给拆分开了，你只要能找到其中一个，剩下的就好办了。”

    林凡说道。

    “陛下，这城中能安置兵营的地方并不多，很好找，再说了，咱们还有秦无极的儿子，他应该也知道兵营的位置。”

    曹正淳说道。

    “秦无极死亡的消息传回来，他的儿子必然会去调动兵马，稳住这里的局势，甚至是还要杀朕，因此，你要快些找到其中一处兵营的位置，然后拿着朕的信物去执掌，要快速，杀了兵营的将领，剩下的人，自然会听令。”

    林凡沉声说道。

    即便是秦无极养的兵，也不可能全部都是霸刀门的人，那些将士定然是以为自己是大明朝的精锐将士呢。

    “是，小人这就去！”

    曹正淳说罢，便是一跃上了房梁，然后揭开几片瓦之后，离开了这处房间。

    而林凡，则是在屋子里安静的等待着结果。

    城外，有秦无极布置的一千精锐，江洋大盗们手持炸药包，向着城外冲去，镇守城门的将士将城门关闭，被江洋大盗们一个炸药包给炸断了横梁，打开门冲了出去。

