    大长老赶紧的上楼敲响了钟离觞父子的房门。他可不想回去的时候，少了一个人。

    钟离觞抱着小团子，不断地轻轻的拍打着小团子的后背哄着。听到敲门声，示意阿乾开了门。

    “觞公子，雄公子口无遮拦惹恼了小公子。还请您看在院长的面子，高抬贵手。”大长老可不敢在这位面前托大，现在的这位就连他面对都感觉压力山大。也不知道雄公子脑子是不是被驴踢了，居然上赶着挑衅。他以为眼前这位还是十几年前人人可欺的那位嚒！

    “一个人的忍耐是有限度的，外公的面子也不可能是挥霍不完的。这次我饶他一命，下次再祸及我妻儿，我定会让他后悔来人世走一遭。”钟离觞面无表情的说道。

    “多谢觞公子！我再叫一些饭菜待会让小二送上来。我先告辞了，您好好休息！”，大长老面带微笑的说道。

    小团子哭累了，也就不哭了。依偎在父亲的怀抱里还不时的抽噎了一下，看得阿乾心疼的不得了。他是看着小团子长大的，内心也把小团子当做自己的孩子保护着。小团子平时很少哭的，这次居然哭的这么伤心。

    “瞧你这点出息，你娘亲看到你这样被人说哭了，肯定会嫌弃你。”，钟离觞话是这样说，可是手也没停，一直轻轻的拍着。

    “可是晗儿想娘亲了！”，钟离晗说完双手抱紧钟离觞的脖子，小脑袋埋在钟离觞的脸旁。

    “爹爹也想，但是我们要坚强。你娘亲一定是被什么事情绊住了，说不定正等着我们找她呢。晗儿也要努力变得强大，这样我们找到你娘亲后才可以保护她是吧。”钟离觞循循善秀的教导小团子。

    想起玖儿平时教导儿子时的霸气，回头想想也是挺好笑的。然后又对小团子说道：“你娘亲那么强势的一个人，若是知道你这么没用，会嫌弃你的。”

    “以后娘亲回来了，我会告诉她你说她强势！”，小包子瞬间又恢复了活力。

    “你个小没良心的。”，钟离觞作势轻轻的拍了一下小团子的屁股。这小子恢复活力后，果然在和他争宠的路上坚持不懈的努力着！

    这时的小二重新准备好的酒菜也来了，钟离觞稍微吃了一点就让撤了下去。毕竟一直在喂小团子，他当时也没怎么吃。

    小团子恢复活力后，觉得父亲的话很有道理，于是便开始打坐修炼，渐渐地入了定。

    这边的阿乾见小公子已经沉浸在修炼中，对钟离觞道：“我们就这么放过雄公子？”

    “我虽看在外公的面子上饶他一命，但是教训必须给一个。今天白天听路人说这有一个财源赌坊，对于赌博经营很有一手。想个办法把他引进去，以钟离雄的性格，不输个底朝天是不会出来的。出来时给我揍他一顿，不要看出伤的那种。”，这个世界上唯有玖儿和晗儿是他的软肋，谁都不可以欺了他们去！

