    “姐姐？”

    听到吹雪的话，哪怕是席尔薇雅都不由得愕然了。

    姐姐？

    这个看起来像是还未成年的女孩子的少女，就是吹雪的姐姐？

    “也就是说，这个孩子就是战栗的龙卷？”

    不会吧？

    这怎么看都不像是姐姐的样子啊。

    单从外表来看，绝对是吹雪更加的年长吧？

    相信，这也是每一个人都会产生的想法。

    只是，席尔薇雅却也是能够感觉到。

    在眼前这个突然降临的少女的身上，有着一种非常惊人的压迫感。

    在这股压迫感之下，于少女身体轮廓上闪烁着的幽光亦是极其明亮。

    “轰隆隆…”

    剧烈的震动，还在四周徘徊。

    这一刻里，仿佛所有的事物都在因为少女的降临而颤抖一样，无论是大地、建筑物亦或者是路边的车辆，都如同遇到了级别超高的地震一般，不断的晃动了起来，使人们的恐慌和惊惧都开始弥漫。

    那个场景…

    “简直就像是在对这个人感到战栗一样…”

    这就是战栗的龙卷。

    被英雄协会视为最终兵器的存在。

    现在，这个存在便是如同神灵一般，抱着手臂，缓缓的从半空中降落而下。

    眼眸，仿佛睥睨似的望来。

    旋即，龙卷便是开口了。

    “你躲在这种地方干什么啊？”

    这句话，针对的对象自然便是吹雪。

    “现在立刻跟我回去。”

    这不是商量，而是命令。

    虽然本人或许没有这个意思，可话语中的不容置疑却是完完全全的透露了出来。

    然而，这却反倒激起了吹雪的反抗心理。

    “回去？为什么？”吹雪紧紧的盯着龙卷，即像是感到畏惧，又像是感到气愤一样，如此说道：“我已经离家出走了，姐姐之前不是也没有管我吗？”

    吹雪离开家里的时候，龙卷确实没有阻止。

    但是，这不代表着龙卷不管吹雪。

    正好相反。

    至今为止，一旦吹雪发生什么事情，龙卷都会在第一时间里赶到现场，将威胁吹雪的所有事物通通都给摧毁。

    可这并不是吹雪所希望的。

    因为，龙卷虽然一直保护着吹雪，可这种保护欲却是扭曲的。

    亦即，只要是龙卷认为对吹雪没有好处的东西，那龙卷都会无视吹雪的意见，单方面的将这些事物都给隔绝。

    所以，吹雪从小便生活在龙卷的阴影之下。

    那不仅仅是因为龙卷的才能让吹雪绝望，更是因为龙卷对吹雪的干涉太过于霸道，使吹雪根本得不到自由。

    偏偏，吹雪没有反抗的力量，龙卷却有着席卷一切的实力。

    这样一来，自然便是龙卷的阴影一直笼罩着吹雪，让吹雪如同被囚禁在牢笼中一般，看似自由，实则根本得不到想要的一切。

    但，龙卷却没有发现这些。

    不。

    应该说是不在乎这些才对。

    在龙卷看来，只要是对吹雪好，那吹雪自己怎么想，根本不重要。

    这种保护欲，正是扭曲的表现。

    因此，龙卷来了。

    “我已经知道，你之前跑到Z市去了对吧？”龙卷就像是感到火大一样，不假思索的对着吹雪说道：“你不要命了吗？居然跑去对抗陨石？我才刚刚离开没有多久你就做出这种蠢事！看来是我太放纵你了！”

    听到这里，吹雪才明白，为什么龙卷会突然找过来。

    原来是因为之前Z市的灾害等级龙的事件，让龙卷生气了。

    龙卷对吹雪本来就有着极其扭曲的保护欲。

    结果，在其不在的时候，吹雪居然跑到那种随时有可能丧命的地方，龙卷又怎么可能不生气？

    “明明就那么弱小，为什么就老是喜欢做那种乱来的事情？”龙卷完全没有顾及吹雪的感受，对着吹雪嚷嚷道：“现在立刻就跟我回家！”

    “我不要！”吹雪想也不想，直接拒绝，甚至咬紧了牙根的对着龙卷喊道：“我做什么事情，跟姐姐你没有关系！”

    “……是吗。”龙卷面无表情的说道：“果然是我太放纵你了，本来还以为你只是反叛期长了一点，很快就能想明白，回到家里来，看来是我错了。”

    笼罩在龙卷身周的幽光顿时大涨。

    “既然这样，那就稍微用点野蛮的手段，等将你带回家以后，再好好的想想怎么罚你。”

    说完，龙卷伸出了一只手。

    “嗡————！”

    一股强大无比的念力顿时涌现，如同无形的风暴一般，席卷向了吹雪的方向。

    “————？！”

    吹雪心中一惊，随即一狠心，同样身周幽光大涨，释放出了强大的念力。

    两股无形的念力顿时宛若迎面而上的浪涛，在半空中蓦然碰撞。

    “咚————！”

    撼动大气的碰撞声响了起来。

    然而，碰撞却维持了不到一秒钟。

    “嘭————！”

    就像是被冲散了一样，吹雪释放出来的念力仅仅僵持了不到一会，随即便是在一声闷爆中被击溃。

    吹雪大吃一惊。

    只有龙卷，就像是感到理所当然，无情的挥出了一股念力波。

    “嗡————！”

    嗡鸣声中，强力无比的念力直接穿越了空间，瞬间便是将吹雪给包裹了起来。

    吹雪只感到有一股恐怖的力量作用在了自己的身上，将自己给紧紧的束缚而起。

    “唔…唔…！”

    超能力的光芒在吹雪的身周闪烁，似乎是想反抗。

    可是，那连一点作用都起不到。

    结果，吹雪只能眼睁睁的看着自己变成笼中的猎物。

    “好了，回去吧。”

    龙卷做出了这样的宣言。

    语气中，丝毫没有对吹雪的反抗表现出任何的感想。

    完全无法反抗的吹雪心若死灰。

    直到一个无奈的声音响了起来。

    “我还是第一次被无视到这种地步，感觉有点微妙啊…”

    这样的一句话语犹如化作了一股奇妙的力量，似无形的涟漪，荡过了整个空气。

    弥漫在空气里的无形念力顿时宛若被驱散，瞬间消失得无影无踪。

    “咦？”

    龙卷发出了惊疑声。

    “啊…”

    吹雪亦是感到浑身一轻，束缚在自己身周的强大念力一下子消失不见。

    “抱歉，我虽然是个外人，但还是忍不住稍微插手了一下。”

    席尔薇雅望着那表现出惊讶的表情的龙卷，脸上带着笑容，眼神却是无比认真。

    随即，说了这么一句话。

    “姐妹吵架的话，到了这种程度已经算是有点过了吧？”

    闻言，龙卷才像终于注意到席尔薇雅的存在一般，将目光投了过去。

    一对绿色的眼眸中，闪烁起光芒。