    八道禁制瓦解！这

    对于两位大人物来说真的很致命，只因每重禁制中，凌风都能够得到部分道魂，以仙力的可怕这并不是问题，而现在他们真正担心的则是第九道禁制。要

    是第九道禁制瓦解，那位天道的道魂将彻底揭开，届时真相就要浮出水面，虽然那位天道人物知道的并不多，但只要有方向，洞悉他们的来历，那等到他们的将是什么？这

    一点他们非常清楚，因而更心惊。

    此刻。

    他们道目紧盯着那面魂牌，一旦第九道禁制灰暗，他们将立刻离开，飞向远方，征调强势力量，用来镇住局面。“

    还真太小觑他！”一

    位大人物开口，看不到真容，可那阴沉的声音及那冷冽的气质则展现出他此刻的心态。

    “早知道就应该在其出世后，便将其击毙！”

    另一位大人物血腥的说道，当初这位天道人物空手而归，他们还没有意识到问题的严重性，等到凌风摘夺桂冠，完美虚空问世，他们才觉得头疼。只

    是。那

    时天道人物隐藏的极深，即便是虚空道及东方家都没有查到，他们也就放心下来，可谁曾想到凌风会在回来时，直接查到那位天道人物，并且凌厉的做局，一举生擒，打他们措手不及。尽

    管。他

    们这些年一直在做局，不惜天宇神国为局，要嫁祸东方家，但这粗略的伎俩又如何骗得过凌风这一等一的聪明人？

    嗡！正

    在这时，那面魂牌剧烈震荡，第九道禁制发出灰暗的血光，勒住那殷红的道魂，其上出现裂痕，似乎有一柄利刃正在上面劈斩，可正因那力量生猛，才让得那道道魂出现裂痕，像是要撕毁一般。下

    一刻。那

    面魂牌波荡的更剧烈，第九道禁制发出的光更亮眼，似乎有无穷的巨力正在挤压那道禁制，然而禁制与道魂相融，想要撕裂禁制就要崩掉道魂。

    片刻后，那挤压的巨力消失，就在两位大人物微微松口气时，那面魂牌出现更可怕的波澜，连道魂都在灰暗，而那道禁制波荡的更剧烈，颜色变得灰暗，让两位大人物心脏都要暴跳出来，身上的冷汗将衣裳打湿。

    喀擦！

    当第九道禁制出现裂痕时，发出轻微的脆响，两位大人物身躯都跟着哆嗦一下，那紧绷着的神情更是变得惨白几分，而后其中一位人物没有任何犹豫离开。

    “立刻征调强势人物及力量！”

    他快速消失，第九道禁制出现问题，要真的瓦解，那时其他势力可比他们要快上许多。

    呼！

    第九道禁制剧烈波荡，其上的光正在瓦解，似乎有可怕道火正在炙烤一般，一同炙烤的还有道魂，可以看到道魂四周殷红的血迹正在灰飞烟灭。

    “这是什么道火？”

    那位大人物脸色难看，手心沁出冷汗，心跳都要停止。然

    而。

    那道火仅仅出现片刻，便徐徐散去，剧烈波荡的道魂变得平静下来，而后更神圣的力量出现，正在抨击第九道禁制，让其上裂痕更多，而道魂也面临着瓦解。“

    那就尽快吧！”那

    位大人物满脸堆笑，很希望凌风能够更努力一点，直接将其道魂瓦解。很

    快。那

    神圣的力量消失，第九道禁制与道魂一同灰暗下来，像是被烧烤发黑的石块，下一刻就能够龟裂，这让那位大人物叹息不已，仅差那么一点而已。

    力量戛然而止。

    那面魂牌没有出现任何波澜，这让那位大人物微微皱眉，不知道凌风到底洞悉多少真相，毕竟仙力不同，能够在那些道魂灰飞烟灭的瞬间抓住讯息。而

    且。

    第九道禁制上还出现裂痕，凌风又能够从那裂痕中得到多少讯息呢？沉

    吟片刻。

    他忽然一惊，抬首望向远方。“

    不对，形势不太对！”说

    完，他立刻祭出五彩神石，通知在远方的那位大人物，让其立刻停止征调势力，这个时候太敏感，稍稍一点动静都会引来万众瞩目，将他们暴露出来。

    他担心这是凌风在刺探，他并不能劈开第九道禁制，却可用它来刺探各大势力的反应，只因凌风知道像这样的天道人物肯定有魂牌，只要他撼动第九道禁制，那手持魂牌的势力怕是要坐不住。

    这般一来就更致命。

    让他们微微松口气的是他们征调的人物并不多，且是至高层面，以凌风目前的实力，应该还察觉不到，而其他势力正在关注虚空道，应该不会注意到这隐晦的波澜。傍

    晚时分。一

    直镇封在洞府上的奇门这时才徐徐散开，一时间整颗至虚星都在关注，想要知道凌风到底在那位人物身上得到多少消息。“

    九道禁制我揭开八道！”

    这是凌风出世后的第一句话，当场让许多势力失色，更让东方家众神心脏狂跳。“

    我得到一些消息！”

    凌风郑重而凌厉的说道：“这位天道人物乃是潘明，属于千年前的人物，百年来一直隐藏在天宇神国，曾刺杀过不少奇才。”

    说完。他

    便直接闪身消失，并未提到东方氏族，更未替他们解释，亦未提到潘明曾刺杀过自己。

    但！

    就是这两句话，却将东方家推上风口浪尖，天宇神国养着一位天道杀手，曾刺杀过多位奇才，那东方氏族是不知情呢？还是佯装不知情呢？

    有待考究！“

    东方氏族，我虚空道需要一个解释！”凌

    风没有说出来的话，虚空道就要来说，不过凌风虽然替东方家开口，却更没有直指他们就是“元凶”，在第九道禁制没有解开前，一切都还不确定。“

    我等并不知情！”

    不多时，东方氏族便传出声音，竭尽全力解释：“我族很少插手神国的事情，并不知道天宇国主竟然养着这么一位天道杀手，要是知情早已将其生擒！”

    “我道门奇才曾差点殒命，你们就这般解释吗？”虚空道大人物质问道。

    “太虚！”大

    周王朝大人物开口，直接冷嘲。“

    这般就可解释，那这世道还需要什么道理？”上官氏族发出声音。

    “第九道禁制还未解开，现在就定性是不是太早？”

    东方氏族强势表态，说道：“我族愿意等下去，直到真相解开的那一天，我族与凌风小友从未交恶，先前还曾相邀，我族奉为座上宾，而且，凌风小友还曾在我族进行悟道，将仙力推向更高峰。”一

    石惊起千层浪！凌

    风仙力更进一步！这

    是多么惊世的巨事？难

    道真正的仙力要问世？“

    我族曾在凌风小友回虚空道时，就曾彻查此事，但直到现在还没有查出真相，实在惭愧，而现在元凶竟然出自天宇神国，我族难辞其咎，因而我族愿意助凌风小友铸就非凡仙力。”这

    是东方氏族的歉意！但

    他们更在表态，希望能够得到凌风的谅解，进而同盟。

    “现在的仙力劈不开，但只要非凡仙力铸就，势必能够劈开第九道禁制！”

    东方氏族发出强音，想要助凌风劈开第九道禁制，还东方氏族清白，至于天宇神国藏天道元凶，东方氏族将拿出诚意，足够让凌风满意。这

    让各大势力均表示头疼，东方氏族实在太强势，避重就轻，在第九道禁制上面做文章，而天宇神国的确与他们没有关系，但他们逃脱不了责任，因而就要付出代价。

    “我等你们让我满意！”

    这时，凌风开口，对东方氏族表态，且说道：“第八道禁制揭开，里面的确有对东方氏族不利的消息，现在我不过问，坐等第九道禁制揭开！”这

    更惊世！凌

    风及那位天尊手段非凡，竟然在禁制没有彻底揭开的情况下，就已摘夺部分记忆，而其中有关于东方氏族的消息。“

    我族愿意将天宇神国赠予小友！”“

    我族将赠送一株悟道茶树予小友！”

    “我族将送上天尊级药草及诸多帝药。”

    “要是小友愿意，我族愿意联姻！”…

    …当

    一道道消息传来，人们瞠目结舌，东方氏族这次诚意十足，天宇神国倒是算不上什么，在顶级势力眼里，区区一神国没有任何意义，但悟道茶树则完全不同，那是顶级神物，可铸就非凡道，且其中的道要真正悟出亦将惊世。旁

    人做不到，并不意味着凌风做不到。

    天尊级药草举世难寻，东方氏族很强大，底蕴十足，但估摸着也并不多，而真正厉害的来了。

    联姻！

    还有比这个更直接的吗？

    当然。

    很多势力当场变色，就是虚空道都气的牙疼，这哪里是联姻啊，分明就是抢人，以凌风的天资要是做了东方家的女婿，那影响力将完全不同。

    初期凌风受益，而后期东方家将腾飞。这

    是一手相当精妙的牌，要是真的打好，东方氏族将是至虚星上第一势力，要知道凌风身后还有个更莫测的势力啊。

    “无耻！”一

    些势力破口大骂，觉得东方氏族这是在借罪得寸进尺，要是凌风当真答应下来，那东方氏族就真的太危险了。 

