    俞慎出手远程将那些战争巨人拉入轮回幻境，并让摩拉格斯带着黄巾巨灵，将那些活着的战争巨人都拉离开了战场，避免被陵桐和巴拉卡的战斗波及。

    毕竟残缺的战争巨人炼制为黄巾巨灵，也作用不大不是。

    感受着这些战争巨人的灵魂，俞慎清楚的知道，这些大个子的灵魂比雷霆巨人更加驳杂，充满了各种杀戮、掠夺等等欲望，更加深陷轮回幻境无法自拔。

    巴拉卡一拳轰在陵桐的脑袋上，直接将陵桐打了一个趔趄，陵桐毫不示弱的用巨大的尾巴抽在巴拉卡腰间，差点要将巴拉卡巨大的身躯拦腰打断。

    这一下打的结实，看着的人都会感觉到疼，腰椎骨几乎都被打断，巴拉卡的身体也出现了一些奇怪的折角。

    巴拉卡此时完全陷入了战斗的快感之中，他有多少年没有碰到陵桐这样的对手，这样拳拳到肉的战斗，正符合了巴拉卡的兴趣。

    巴拉卡顾不上旁边的战争巨人都被放倒，一把抓住自己的身躯，将身躯被击中的位置调整一下，然后法则赋予的强大恢复能力，让他身体很快恢复了正常。

    陵桐看着巴拉卡，露出了狰狞的笑容，吐出了一颗巨大的尖锐牙齿，这是被巴拉卡刚才那一拳轰下来的。

    这颗牙齿落地之后，很快就化作一片魔气，重新被陵桐吸收进去，陵桐的口中也重新长出了牙齿来。

    此时，俞慎的声音在陵桐的耳边响起道：

    “差不多了。”

    陵桐听到俞慎的声音，顿时心中一惊，方才战斗的太痛快了，没顾及到俞慎，现在要拿出真正的实力，解决战斗了。

    陵桐看着巴拉卡，狞笑道：

    “痛快，好久没有打的这么开心了，不过时间也差不多了。”

    说完，陵桐身影赫然化作黑雾，直接闪开了巴拉卡的防御，然后运转体内黑魂莲的力量，再次用双角贯穿巴拉卡的身躯。

    巴拉卡还是要故技重施，但是陵桐体内黑魂莲汇聚了庞大的浊气，挡住了巴拉卡的进攻。

    片刻之后，陵桐一口咬在了巴拉卡的脖子，巨量的魔气灌入巴拉卡的身体之中，甚至将法则赋予他的恢复能力压制下去。

    巴拉斯此时感受到了死亡的威胁，同时魔气噬心，让他开始出现无穷的负面情绪。

    此时，山巅上看着这一切的俞慎轻轻一挥手，直接趁着魔气灌体的时候，将巴拉卡拉入轮回幻境之中。

    见着巴拉卡失去了意识，陵桐松开了大口，抽出了自己的双角，道：

    “可惜，这么好的沙包不好找了。”

    此时，俞慎的声音响起道：

    “我把它炼制成黄巾巨灵，回头你有的打了。”

    陵桐听到此话，大喜道：

    “多谢道长，跟他战斗太痛快了，拳拳到肉，比跟金翅凤凰战斗爽利的多。”

    说话间，陵桐运转黑魂莲的力量，身影扭曲之间，重新化作了长腿御姐模样，手中一对弯刀回鞘。

    此时，那些被俞慎放下山的雷霆巨人们也汇聚了过来。

    这些雷霆巨人敬遵摩拉格斯的教诲，不再吃人，并放走了一些愿意离开的人类，剩下的人类开始与雷霆巨人一起生活。

    雷霆巨人们自然是知道战争巨人到来的消息，雷霆巨人不让吃人的消息，也是这些雷霆巨人透露给巴拉卡的。

    雷霆巨人看着摩拉格斯，朝着摩拉格斯虔诚的跪拜，一个年长的雷霆巨人道：

    “摩拉格斯大人，您竟然带领雷霆巨人征服了战争巨人，我们向您献上最高的敬意。”

    摩拉格斯在俞慎的操控下点点头，道：

    “以后战争巨人部落都归属我们，你们回去吧，记得我之前说过的禁令。”

    那些雷霆巨人听到这话，又亲眼看到了摩拉格斯带队击败战争巨人，自然是没有什么异议，退回了自己居住的山峰去。

    接下来，摩拉格斯带领黄巾巨灵，将所有战争巨人的躯体都搬到了山上，由俞慎进行炼制。

    而那些死去的战争巨人，以及一些牺牲掉的黄巾巨灵，俞慎也不会浪费，这些巨人的血肉都是不错的材料，都一起收拢起来，甚至包括了巨人之魂。

    打扫完战场之后，俞慎抽空将战争巨人们都炼制成黄巾力士，尤其是巴拉卡。

    巴拉卡的血脉浓度跟摩拉格斯差不多，在陵桐将魔气抽取之后，在法则的帮助下，肉身的伤势很快就恢复了过来，不过法则并不能让他脱离俞慎的轮回幻境。

    俞慎比照那些雷霆巨人的待遇，将这些战争巨人都炼制为黄巾巨灵。

    由于战争巨人所有成员都不是什么好货色，所以俞慎没有给战争巨人留种，全部都一起炼制了，成为了第二支黄巾巨灵部队。

    之后，俞慎就让陵桐他们看好这个山峰上的基地，同时处理新的黄巾巨灵的装备。

    同时，俞慎也让金翅凤凰、红帽子他们，带着摩拉格斯以及所有雷霆巨人炼制的黄巾巨灵，在周遭雷霆巨人所占据的山脉巡查，并让原本被圈养的人类好好安定下来，建立起新的秩序。

    俞慎自己则是带着变化为人类大小的巴拉卡，一道前往另一个巨人部落所在。

    这个新的巨人部落，来自摩拉格斯和巴拉卡共同的记忆，叫做火巨人部落，居住在一片面积巨大的火山之中。

    这个火巨人部落，非常善于打造装备，雷霆巨人、战争巨人的装备都是火巨人打造出来，然后售卖给他们。

    火巨人除了热衷于打造之外，最大的爱好就是在火山的岩浆中游泳，基本上也不跟其他巨人接触，算是比较特立独行的一种巨人。

    但是按照摩拉格斯、巴拉卡的记忆中来看，火巨人也圈养了非常大量的人类，他们圈养人类的目的并不是为了吃，而是要收集人类的血肉、灵魂，用于炼制武器。

    要说这个世界的人类也是惨，不但要被当作肉猪吃，还要被抓去打造武器，比【末世之地】的人类还要悲剧。

    俞慎带着巴拉卡炼制的黄巾巨灵扭曲空间而去，很快就到达了这一片火山区域。

    这片火山区域靠近汹涌的大海，连绵不断的黑色火山不断的散发出阵阵的硫磺，不时就有一座火山喷发，将岩浆打入空中，最终流入大海。

    而喷发的岩浆之中，还能看到许多巨大的身影，似乎在岩浆中玩耍，这就是火巨人无疑。

