    次日清晨，

    李承乾起来后第一件事，便是手写了一封密信，又盖上太子私章，找了个锦囊装了起来。

    然后...

    无休止的当提线木偶。

    太子大婚是盛事，容不得一点失误。

    好在其余能做的李承乾基本都已经做完，剩下也都是东宫内部戏份。

    彩排大婚顺带也可以看看中间具体有多少时间，自己又该怎么样偷摸溜出去，包括运送偏殿中的那些火药。

    对此李承乾心中模拟过不少次，今天刚好可以预演一遍。

    本以为任务艰巨，结果发现过程异常顺利。

    一整天下来，没有人反复检查，也没有人时刻盯守，除了数十护卫日常站岗之外，再无其余波折。

    是疏忽吗？

    应该.....不是。

    也就是这时候，李承乾才第一次感受到了大唐的强大。

    朝廷努力经营这片土地，不折腾百姓；百姓安居乐业，拥护朝廷。

    那种由内而外的强大，来自百姓与朝廷的相互信任，相互爱护。

    魑魅魍魉敢冒头，

    男女老少尽披甲。

    何人触虎须？

    ...

    贞观九年，正月甲申。

    大婚之日终于到来。

    举国同庆，

    整个长安都沉浸在喜庆欢乐的气氛中。

    寅时三刻，天尚未亮，朱雀大街上已经零零散散有人影浮动，这些都是沿街摆摊的小贩。

    虽说接亲的时间按例是在傍晚，但这一天中，朱雀大街这根主干道上并不缺乏节目。

    唱戏的，说书的，溜猴的，斗鸡的比比皆是。

    敲锣打鼓的舞狮团队更有数不胜数。

    从明德门沿着朱雀大街向朱雀门看去，这条贯穿长安城的主道上，百米内必有龙争虎斗。

    家家店铺都披红挂彩，硕大的喜字直接贴在招牌上。

    怎是一个热闹了得。

    凌晨三点，

    李承乾便被侍女唤醒，在四名年纪二八的侍女服侍下迷迷糊糊的起床、沐浴、更衣。

    当一套流程走完已经是早上五点。

    这时侍女退下，宗正寺和东宫典设轮番上前，一个问答一个实操。

    翻来覆去把整个大婚的流程在嘴里过了一遍又一遍，直到确定太子殿下哪怕忘词了也能凭借习惯继续说下去才算停止。

    这一顿忙活直接就到了傍晚，眼看着去接亲的车队即将出发，宗正寺和东宫典设才把目光从李承乾身上转移开来，让他有了些喘息之机。

    按照古时皇子大婚的安排，接下来李承乾需要在东宫静等，然后待车队接回新娘后，再在东宫内举行大婚，然后次日早上再去皇帝皇后前行礼。

    车队会在酉时出发，子时前回来。

    也就是说傍晚六点出发，晚上十二点前回。

    只是这中间的几个点，李承乾知道自己可静等不了。

    走到大殿内，看着一直在忙活的小安子，李承乾招招手，小安子连忙放下凳子跑了过来。

    “殿下，可有什么吩咐？”

    小安子一边喘气一边说着，小脸红扑扑的，额上隐隐有些汗渍。

    “嗯，我这有个锦囊，在今晚戌时一刻的时候，你一定要交到宿国公的手上，明白了吗？”李承乾十分严肃的说道。

    小安子见殿下这么严肃，也顾不得擦汗，当即点头道：

    “殿下放心，奴婢一定完成任务。”

    .

    酉时三刻，

    李承乾赶到通善坊。

    安排完东宫内部事务后，他就悄悄跟着接亲的队伍一起出了门，只是在出门后接亲队伍后面三两马车悄悄的转变的方向。

    依然是上次的那个院子，不过这次不止李承乾和侯君集两人，还有另外四名大汉。

    根据侯君集的介绍，这都是他最信任的部曲，一个校尉三个队正。

    校尉名叫王虎，三个队正分别是牛一牛二牛三。

    四人带领参与这次兵变的士兵，加起来共计500人。

    别看一共就500人，毕竟这还是在长安城内，人越多暴露的可能性越大，当初玄武门事变秦王府也就去了800人，那还是冲击宫门，可不是打一个小小的大慈恩寺。

    “殿下，上次你说有个那什么秘密，秘籍...武器的东西，可是在那几辆马车中？”

    一番客套后，侯君集看见那几辆马车突然想到了上次在通善坊时李承乾说的话，开口询问。

    “嗯。”李承乾点头道。

    得到答复，侯君集向着部曲们示意，王校尉几人点点头转身出去，不一会儿每个人手上提溜着几个颜色各异的球形物品进来。

    红的白的蓝的绿的都有，每个圆球上面还有一根细细的丝线，看起来像是带把的小西瓜。

    “殿下，敢问这是何物？”看着这奇形怪状的东西，侯君集有些好奇道。

    “这小东西孤命名为懵逼果。”

    “额，可是吃的？”

    “当然......”

    看着牛二已经要上嘴去咬，李承乾啪的一下打开他的手，郑重其事的道：“当然不是，这‘懵逼果’可不是吃的，等会儿看见敌人要短兵相接时，用火点燃，然后扔到空地上便可。”

    是的，虽说做出火药，李承乾是为了这次取得阶段性胜利，但他并不想把这些火药用在大唐士兵身上，能造成短暂恐慌就行。

    并且在配比的时候，他故意少放了些硝石的剂量。

    这样即使扔在人群中，也不会造成大规模的杀伤，不比后世的爆竹威力大多少点。

    用火烧了然后丢空地上？

    牛二几人相视一眼，都有些不解，但能让殿下在这个时候拿出的东西，必然有不小助益，自己等人听指挥就完事儿了。

    大家都有夜盲症，摸黑靠近了大慈恩寺后，肯定要点燃火把，不然打起来谁分得清敌我双方，到时候顺带把这懵逼果过过火扔出去就行。

    此后，侯君集又详细的讲解今晚的行动方案。

    先擒王！

    虽说李世民的亲卫队有一二百人，但肯定大部分分布在大慈恩寺的周边。

    按照他的习惯，身边最多不过留下数人。

    所以，按照侯君集的想法，则是多数己方的士兵缠住皇帝的近卫，然后自己带领十来个身手最好的兵直突皇帝本人。

    以最快的速度把李世民拿捏在手里，绝不恋战。

    对此，李承乾笑了笑，直道专业。

