559

“陆公子，我们是三个月之前来到天师墓，并且被困在这里的。。”

一个金仙看着半空中的陆云，有些迟疑的说道。

“什么？！三个月，怎么可能的！？我们已经来到这里三百年了！”

说话的是一个至仙，他刚刚来到这里的时候，是玄仙的修为，但是三百年间，他已经突破到至仙之境了。

方才说话的那个金仙，他也认识……在进入天师墓之后，两人也见过几面。

一瞬间，这里的仙人就乱了。

“时间！这是一个特殊的小世界，与外界的时间不同！”

陆云瞬间明了，同时他也稍稍的松了一口气。

这里的时间轴与外界不同，换句话说，这里的时间流速应该比外界要快！

外界过去一天，也许这里已经过去几年，甚至是几十年了。

这里……应该是一个特殊的格局。

“涉及到时间，时间的风水格局。”

陆云倒吸一口冷气。

“这个世间，真的有人能够操控，或者掌控世间。”

“怎么会这样？”

这座废弃城池中的仙人都有些不可思议。

这里可是古仙墓，虽然面对异类死灵的时候，仙人可以摒弃恩怨共同对敌，绝大多数时候，彼此之间还是存着莫大的警惕之心。

更为重要的是，谁会想到这里的时间与外界不同……来到这里之后，谁又会讨论他们在这里停留了多久？

而且三百年，对于仙人来说并不长。

很多仙人探索古仙墓，被困在一个秘境中数千年都是常有的事情。

而且不少人已经探知到，这座废弃的城池中，定然存在着某种至宝，他们也并不愿意离开这里。

这座废弃的城池，应该是天师墓中的某个墓室。

但是在阴间墓与阳间墓合一之前在，墓中并没有这座城池。

“能够影响到时间的仙器？”

忽然间，有人低声自语道，“这里的时间与外界时间流速不同，那么若是得到这件时间仙器，岂不是能够节省大量的时间修炼了吗？”

这一刻，这里的仙人看向周围人的目光，变得不同了。

先前还同仇敌忾，共同对抗无面鬼，现在他们的目光中，则是被敌意充斥着。

“陆云是最大的威胁，虽然他还没有成仙，但他的实力，却堪比许多至仙极限的强者！”

“更重要的是，杀了他，炼化他的元神，就能得到天地阵图！”

这里最强的几尊至仙，悄悄的将自己的杀意隐藏。

无面鬼的实力极强，一剑灭杀无面鬼，这里的至仙都做不到。

“无面鬼的老巢在哪里？”

忽然间，陆云开口问道。

“嗯？”

听到陆云的问话，众人的脸色变了。

“你要去找无面鬼？”

一个至仙呆了呆，“陆公子，我乃西海妖庭妖王章烁。我知道无面鬼的老巢在何处，但是那里实在太危险了！”

章烁出身西海妖庭，但他却是人形的显然没有归顺悬空岛，当然也十地妖族麾下。

四海妖族，除了北海之外，其余三海的妖族实力都异常强横，十地妖庭也没有能力收服他们。

金色朱厌虽然对三海妖族虎视眈眈，但同样无法吞下他们。

“危险？”

陆云点了点头，“这里的宝贝，那件可以影响时间的宝物，应该就在无面鬼的老巢里。”

陆云的打算，是要看看，究竟是什么东西，吃了那些仙人的魂魄，将他们变成无面鬼的。

而且陆云自己，也险些中了招。

但是陆云说的没错，这里若是有宝贝，那么久一定在无面鬼的老巢里。

陆云的手中，多出了一枚长翅膀的金钱，落宝金钱。

但是此刻，落宝金钱在陆云的手里打转，并没有飞出去。

显然，这里有宝物，但是却被某些东西掩盖了宝物的气息，落宝金钱可以觉察到宝贝的存在，却不能找到宝贝的位置。

在陆云的认知中……唯有一样东西，可以掩盖宝物的气息。

尸体。

这里的这些仙人早已觉察到宝物的存在，但是有人已经在这里停留三百年，可以说每一片瓦，每一寸地都被他们翻过了。

若是有宝物，那么定然就在所有人都不敢去的地方，无面鬼的老巢。

“这……”

章烁等一众至仙面面相觑。

“好！”

章烁一咬牙，“不入虎穴，焉得虎子，我愿随陆公子走一遭！”

章烁是西海妖王，他的实力不在当初的蛟魔王，北宫鱼，以及投靠陆云的走龙休之下。

在仙界，并不是每一个至仙都能封王，必须要实力达到一定程度才可以称王。

仙界每一个妖王，可以说都是果位之下顶尖的强者。

“我也去！”

另外一个身材高大的至仙也开口说道：“我在这里已经待够了，我想要出去！”

这个身材高大的至仙，眼睛里带着那么一抹疯狂，“我对那件宝贝不感兴趣，我只想要出去！”

当即，又有几个至仙站了出来，要与陆云一起前往那里。

本来，这里的仙人分成了十几个小团体，彼此并不团结。

但是现在陆云来了，他们就好似有了主心骨一样……许多人对陆云可是不怀好意。

陆云的身上，也许有天地阵图，杀了陆云得到天地阵图，也不是不可能的。

在外界，他们自然不敢对陆云动手，谁对陆云动手，谁就会成为众矢之的，被仙界那些强者追杀。

天地阵图，绝对不能落在一个人，或者一方势力的手中。

但是现在在这古墓中……

虽然陆云很强，但他终究没有成仙！

不少人已经开始暗中传音，准备寻找机会，斩杀陆云了。

……

在这座废弃城池往东方三百里的地方，是一座巨大的山峰。

这座山峰不知道是什么材质的，其上散发着一道一道淡银色的光芒，将这整个小世界照亮，是这里唯一的光源。

这座山峰，便是无面鬼的老巢。

“陆师兄，你要小心，这里许多人显然都对你不怀好意。”

镜花辞跟在陆云的身后，她小心翼翼的传音道。

“嗯，我知道了，你保护好自己。”

陆云微微的点头。

虽然现在陆云初入剑道，修为又达到返虚境，但他可没有自大到觉得自己可以承受住一群至仙的围攻。

当然，让陆云稍安的是，并不是每一个至仙，都想要对陆云出手。

陆云可以从章烁的身上，得到一丝丝的愿力。

显然这个章烁，对陆云存着感激的心思，也许陆云曾经无意间帮过他。

“好多无面鬼！”

蓦然间，陆云的身躯一颤，他看到眼前这座山峰上，密密麻麻的趴着无穷无尽的无面鬼。

滴答！

滴答！

滴答！

……

与此同时，那耳熟的水滴声，再一次传来。