    方凡见此站在原地一动不动，眼神不断的闪烁着。

    “方小子，你想暴露太阳真火？”

    似乎看出了方凡的打算，轩辕剑魂急忙问道。

    “再不用，我就没有机会用了，实力差距太大了，我不会秒杀的。”方凡嘶哑的说道。

    “如果你用了太阳真火，那这里的人必须都要灭口，不然的话，你拥有太阳真火的消息被泄露出去，那你将被至于风口浪尖，更何况《焚噬乾坤》还在你的手中，就连我都忍不住羡慕。”轩辕剑魂沉声说道。

    “不论如何，太阳真火都要暴露了，不然我会被直接打死的。”方凡深吸一口气，双拳紧握在一起，目光不断的闪烁着，心中充满了挣扎。

    此时，

    冰无奥见到方凡一动不动，嗤笑着说道，“小子，你这时在装逼吗，面对我竟然都不动？还是重伤没有了还手的能力了，任由我宰割？”

    冰无奥说道这里，面色骤然便的阴冷，“死吧。”

    听到冰无奥的怒吼声，正在战斗的冰落痕心神一颤，下意识的看向方凡，刚刚与冰无道战成平手她瞬间露出了破绽。

    冰无道心中无比的震惊，此时终于抓到了机会，准备多时的青竹钟爆发出密集的音波攻击。

    咚咚咚！

    这一刹那，钟声携带着和恐怖的杀机，轰在了冰落痕的身体之上。

    噗！

    连续喷出了三口鲜血，冰落痕足足被轰退了三步，每一步都喷出一口鲜血，脸色瞬间便的苍白。

    砰！

    同一时间，

    冰无奥狂暴的一拳，狠狠的砸在了方凡的胸前，虽然不知道方凡为什么没有躲避，他没有任何留手，既然方凡找死，那他不介意送他一路。

    “哈哈，冰落痕，看来你要和那个蝼蚁一起死了。”冰无道哈哈大笑起来，激动的吼道，“天冥仙鹤，附体！”

    随着冰无道的怒吼声响起，漆黑的仙鹤振翅高飞随后一头冲进了冰无道的身体之中，瞬间与其合为一体。

    冰无道的气势再一次的攀升，这一次，他的气势远超冰落痕，而且还在以恐怖的速度增长，

    “冰落痕，这一次我让你看看龙象战技的真正威力，去死吧！”冰无道好似一个被充满了气的气球一样，迅速的膨胀了起来，背后龙象的虚影凝结，渐渐变的清晰。

    好大！

    太恐怖了。

    那龙象栩栩如生，和冰无道的身体脱离，铺天盖地的向着冰落痕压去。

    那一拳一脚都带着毁灭天地的威势。

    而此时，冰落痕的眼神还没有从方凡的身上移开，她的全部注意力都放在了方凡的生死之上。

    冰无奥的一拳砸在了方凡的胸口，狂暴的力量贯穿了他的全身，之前重伤还没有痊愈的身子，再一次的遭受了毁灭破坏。

    方凡喷出一口金色的鲜血，双腿一软踉跄一步，差一点跪在地上。

    就在冰无奥收回拳头，想要给方凡致命一击的时候。

    突然，

    异变突起！

    “神龙虚影！”方凡低声嘶哑的喝道，右臂瞬间浮现而出，环绕在他的右臂，不断的释放着恐怖的力量。

    方凡抓住想要收回去的拳头，狂暴的力量，直接将冰无奥控制住，让他无法抽离、

    “你？”冰无奥面对突如其来的一幕，脑子发蒙，方凡不是被重伤了没有反抗的能力了吗，就连面对自己的拳头，都不躲不闪的，怎么会突然爆发出如此恐怖的力量？

    就连身为神话仙尊的他都不能挣脱，方凡像是铁箍一样的手掌。

    “别惊讶，我准备要你的命。”方凡语气阴森的说道，黝黑的眼眸散发着让人心悸的寒冷。

    话音落下，左手微微的抬起，上面赫然的有一簇小小的火苗。

    虽然只有那么一小簇，不过却散发着恐怖的高温，炙热到了极点，好似深处熔炉之中一样。

    好热！

    “不，不！”

    太阳真火刚一出现，冰无奥本能的感觉到恐怖的危险，惊的他愤怒的咆哮一声。

    砰！

    方凡左手握拳携带太阳真火，朝着冰无奥的脖子砸了上去。

    被控制住的冰无奥根本无法躲避，直接被一拳轰中，顿时被轰的露出一个大窟窿。

    然而，仙尊级别的高手，并不那么轻易就死去，即使脖子遭受了重创，并没有就此咽气。

    哼！

    方凡眼神坚定，双眼充满了血丝，那只燃烧着太阳真火的拳头死死的抵住冰无奥的脖子。

    既然一拳轰不死，那就直接用太阳真火将他炼化吧。

    “啊啊啊...”

    随着太阳真火的附着，冰无奥痛苦的惨叫着，那凄惨的声音着实让人心寒。

    冰无道面色一变，不知道发生了什么，下意识的转头看向冰无奥，眼眸狠狠的收缩。

    震惊的看着方凡的拳头，上面覆盖的火焰。

    “太，太阳真火？？”风无道吃惊的大吼出声。

    宇宙最强大的火焰，火焰中的帝皇，怎么会在这个蝼蚁的手中？

    这怎么可能？

    他怎么能够降服这么恐怖的火焰？

    转瞬间，冰无道的脸色变的无比的冰寒，“该死的蝼蚁，你竟然拥有太阳真火，《焚噬乾坤》也落在你的手中，隐藏的真够深啊。”

    《焚噬乾坤》是他拼死拼活得到的，结果自己竟然修炼不了，现在竟然为这个自己瞧不起的蝼蚁做了嫁衣，这让他如何能够不愤怒。

    之前他还嘲讽，就算得到了《焚噬乾坤》也没有用，毕竟没有人能够相信这个蝼蚁一样的方凡竟然拥有他梦寐以求的火焰。

    现在！

    打脸啊。

    方凡不光拥有异火，还是最强的火焰！

    这一刻，他的眼神中充满了贪婪，这太阳真火是他的，他要将这太阳真火抢过来。

    嗤！

    然而，腰间的疼痛，直接将他从震惊中惊醒了过来、

    “哼，跟我战斗你竟敢还敢溜神。”冰落痕冰冷的声音传来。

    冰无道目光爆闪，渴望的说道，“冰落痕我们都被这个小子骗了，何必为了这个小骗子与我生死相斗，他身怀太阳真火，如果这异火被我们得到，在修炼《焚噬乾坤》，那我们...”

    冰无道没有继续进攻，而是落在地上，背后的恐怖龙象环绕在全身。

    “救救我，师兄，救救我！”

    冰无奥眼神暗淡，奄奄一息的声音传来。

