    “没错。”小A点点头，“不过你也不用像尤里说的那样，直接把它处理掉。”

    “好歹是一条生命，我没打算杀了它。”南希清楚自己没必要和一只狮子去计较什么，看着角落里的母狮说：“等到了安全的地方就放了它，生死与我无关。”

    “我可以给你一个真诚的提醒。”小A对她说：“它怀孕了，当然、选不选择留在身边这依旧看你。”

    “怀孕？”南希眼神变得诧异，目光集中在了母狮肚子上。

    它看上去已经好几天没有进食了，身体很瘦，肚子上的凸起实在不明显，反到那一排肋骨挺突出的。

    这一点也不像怀了崽子。

    南希摸了摸下巴，“但我在它身上捞不到亲密值，并且还是负数，你知道负数意味着什么吧？这只母狮只想杀了我，这个想法不会改变。”

    小A：“但它肚子里的是一头真正的雄狮。”

    南希沉默了。

    如果母狮放在身边，这相当于放了个小炸弹，随时可能会扑上来咬她一口，但放任它离开，那肚子里的雄狮幼崽绝对是必死无疑，这的确有点可惜。

    那可是真正的猛兽。

    思量了半晌，南希看向前面开车的尤里，“我打算养下这头母狮。”

    尤里侧脸，用余光瞥了她一眼，目露不解，“它只想吃了你。”

    他不赞同南希养它。

    “它怀孕了，肚子里有一只雄狮幼崽。”南希与他商量，“只要它可以平安生下来，我就有把握平安把幼崽养大。”

    一头成年雄狮的战斗力有多么惊人，两人都看在眼里，更别说之后会有南希的宠物店加持了。

    尤里在衡量利弊之后，点头同意，正车子在路过街边一家宠物店，他看见后一脚刹车停了下来。

    南希看着他突然刹车打开车门下车，疑惑道：“怎么了？要收集什么？”

    “给你的狮子准备。”尤里头也不回的说。

    南希跟了下去。

    车上剩下小皮盯着母狮，将它逼在角落里乖乖趴着。

    尤里踩着一地的碎玻璃进入宠物店，笼子里关着许多早已死亡的动物，皮毛和粪便粘连在一起，散发着阵阵恶臭。

    南希警惕的环顾了一圈，没发现被感染的动物，“要什么？”

    尤里低头在宠物店里翻找了一番，很快就找到了一个大号嘴套。

    “这个。”他将东西丢给南希，“为了避免麻烦，让它带着嘴套。”

    南希接过他丢过来的嘴套，心觉这是个好主意。

    她没着急离开，在翻到的货架边拿了许多普通的宠物粮和宠物肉罐头，外加一些营养膏。

    将东西全部收入空间，她才和尤里离开。

    嘴套给母狮带上时它非常抗拒，几次都想用锋利的爪子挠破南希的喉咙，在小皮的身体压制下，她这才成功给母狮套上了嘴套。

    那张大嘴无法咬她，那么它对她而言也没有什么攻击性了。

    南希在母狮的脖子上还绑了一根宠物绳，绳子的另一端丢给了小皮，“它就交给你看着了。”

    “嗷呜。”小皮人性化的点点头，然后朝着母狮咆哮了一声。

    一只黑豹和一只母狮就这么互相用眼神威胁。

    天色暗了下来。

    他们距离生活小镇也不远了，但防止夜晚打开车灯会将那些突变者吸引到小镇上面，南希打算在的街区上找个安全的地方休息一晚，明天一早在离开，这样也有足够的时间整理一下奖励。

    尤里找了一家看起来较为完整的小型家具店，作为留宿点。

    卷帘门锁着，锁扣在外面和地面锁在了一起，看上去里面没有被破坏，也没有怪物入侵过。

    尤里的手背上骨刺穿出，轻易将锁扣破坏，整个卷帘门都被他拉了起来。

    里面是一扇对开式的玻璃门，南希趴在玻璃上面往里看去，“很干净，看上去灾难发生的时候这家店没在营业，我们今晚可以睡床了。”

    尤里：“我先进去。”

    他推开门走入，后面是咬着宠物绳把母狮往里扯的小皮。

    小皮还仰头给了南希一个安全信号。

    它没在附近发现什么怪物。

    南希收掉了征服者，最后一个走进去。

    她将尤里推上去的卷帘门重新拉了下来，关上内部的玻璃门，拿出一根绳子缠绕了几圈打结。

    失去光亮的室内很黑，南希拿出两个手摇式手电筒打开，丢给尤里一个。

    整个家具店不大，不过一百多平的样子，一眼就能看到底。

    柜台后面还有一个隔间。

    尤里上去打开隔间，；里面有一张备用的小床，旁边有两排货架，上面整齐摆放着各种包装好的床上四件套。

    除此之外再无其他。

    只是普普通通的小仓库。

    南希看了眼隔间内的情况，足够容纳下两个人和两只成年体型的野兽了，而且相对干净。

    她说：“晚上睡这里吧。”

    尤里将隔间门关好落锁，手电筒搁置在床上，人在一边坐下，紧绷了一天的神经得以放松，身体也得到了休息。

    南希蹲在地上先给小皮弄了一大碗的宠物粮，刚刚宠物店里拿到的有鸡肉罐头，她也打开了两个外加两只真空包装的大鸡腿，都喂给了它。

    抚摸着它身上的皮毛，南希轻声说：“辛苦了。”

    尤里见她面容柔和的rua着小皮，坐在床边目露不满，语气也沉了一点，“我呢？”

    南希动作一顿，回眸看他，那张隐藏在黑暗里的脸上看不清太多情绪，一只暗红色的眼睛却是格外显眼，带着醋意。

    南希反应过来，她少rua了一个。

    她起身来到他身边坐下，侧身给了他一个拥抱，用脸蹭了蹭他的面颊，“你最辛苦了，晚上想吃什么？”

    对于她的亲密行为尤里很受用，他伸手揽住她的肩膀不在意的说：“无所谓。”

    南希仰头亲了亲他的脸，“天气这么冷就吃海鲜火锅吧，我们还有很多海鲜没吃完。”

    尤里唇角扬起，回亲了一下她的脸，语调软了下来，“嗯。”

    南希松开他去货架上拿了一个包装好的床单下来扯开，铺在了地上。

