    陈歆昏昏沉沉的看着云安离去的身影，心里涌起一阵阵失落感，她的云安安，是不要她了吗?

    不行，云安安只能是她的。

    还好她的修为很强，刚刚给云安注入的法力不足以让她走不动。

    陈歆忽然想起，云安身边还有一个小花妖。

    难道云安安是去找小花妖去了吗?

    不行，要赶快除掉它，它不能抢走她的云安安。

    陈歆艰难的支撑起身体，往云安逃离的方向追过去，刚才为了救云安消耗她太多法力了，走路都有些颤颤巍巍的。

    陈歆跟随云安来到了苏黎的小木屋前。

    刚一进门，便看见了正在和苏黎对峙的云安，还有怯弱的小花妖小雅。

    “云安，没想到你竟然能解开我下的毒，”苏黎有些惊讶，转而看见门口的陈歆，邪笑道“不错嘛，还带会来了一个小女孩，不如你把她给我祭祀，我放你一条生路。”

    “你休想。”云安看了看陈歆，想到方才的事情，有些脸红，不过好歹她也是救了他一条命，他可不是那种忘恩负义的人。

    云安安，这是在维护她吗?

    不管怎样，这句话在陈歆心里还是很受用的。

    不过，这种低级的小妖，虽然她现在身体还虚弱，杀了他，还是可以的。

    陈歆按了按手里的剑，沉声说道:“云安安，把他交给我吧，我可以杀了他。”

    她的师父落笑天说过，她的法力在凡间不能轻易使用，所以让她练就了一身厉害的剑法。

    不过以她现在的体力，还是要稍微用一点法力的。

    陈歆略微点了一下长剑，瞬间剑便亮起淡淡红光，红光一亮，陈歆一个利落的转身，众人还未反应过来，她已经来到了苏黎的面前，剑头直指他的脖颈。

    “不错嘛，还能……”苏黎刚想嘲讽一番，还未说完，已不能发出一点声音，身体的动弹不得。

    云安惊叹，这个女孩，竟然有这么强的身法，连他这个被称为“降妖小半仙”的道士也没有反应过来。

    眼看陈歆将要把苏黎杀掉，云安立马制止道:“快停下，大鱼镇的村民还被迷惑，他还有用。”

    陈歆听闻，立刻放下剑:“云安安说什么，我就做什么。”

    云安看着陈歆迷恋自己的眼神，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    她不会是白痴吧?真可惜了这一身武力。

    “道长，她的剑上，有……”旁边的小雅开口，妖丹破裂过的她，眼睁睁的看着云安道长跟苏黎对峙，她却一点忙也帮不上。

    她突然有些无助，没了妖力的她，连苏黎这个装作妖怪的人类也打不过，不过还好她妖的身份，无心无肺，苏黎无法对他下盅。

    云安看出了小雅的伤心，过去摸了摸她的头。

    陈歆看着云安摸小雅，心里十分嫉妒，不过小雅才七八岁的样子，不足以抢走她的云安安。

    然后，云安转头去看陈歆的剑。

    这是……

    云安站了起来，惊讶的看着陈歆:“你是妖?不对，你的身上没有妖气，为什么你的身上有百妖录的气息，你到底是谁。”

    听见百妖录这三个字，陈歆变了脸色，不过很快恢复正常:“百妖录，我听说过，凶恶至极的东西，云安安为什么要寻找它?”

    “你知道百妖录，”云安握住陈歆的手，急切的问，“它在哪，快告诉我。”

    陈歆享受的看了看云安握着她的手，说道:“我不知道她在哪，我只是听说过。”

    她不知道吗?还是在撒谎。

    云安这样想着，可是看着陈歆天真无邪的面孔，他不想怀疑她，刚才她可是把大部分法力度给了他，解了他的毒。

    也许她失忆了吧，先不管这些，带着她慢慢调查，先救了那些村民要紧。

    “陈歆，你解开他，让他带我们去给那些村民解开盅。”云安放开陈歆说道。

    陈歆听闻，伸手点了点苏黎的胸膛，苏黎刚被解开，苏黎便大口的喘着气。

    如果刚刚那个道士不组织她的话，刚刚她的气势，是想治他与死地。

    真是护他呢，感情真好，可是为什么他苏黎却被孤立呢。

    “哈哈哈，能打败我有什么用，我不去解开盅，你来杀了我啊。”苏黎大笑道。

    云安看苏黎一眼，淡淡的说道:“解开盅的方法，好像还有一个吧，杀掉放盅的人，自然就开了。”

    苏黎错愕的看着云安:“那你为什么，还要救我?”

    “救济苍生，是我的使命罢了。”云安看着苏黎，说道:“你是被逼无奈吧?”

    听了这句话，苏黎痛苦的抱着头，喊道:“为什么，为什么我要被他们欺负，我不过是一个普普通通的农民，就因为我的爸爸背叛了我妈，他们就欺负我，还害死了我妈。”

    “凭什么，凭什么我要承受这些?”

    “他们都该死！”

    云安看着发狂的苏黎，说道:“所以你就给他们下了盅吗?”

    “是啊，我要让他们也尝尝失去亲人的感觉！”

    云安心里突然感觉万分无奈，轻度盅术迷惑的是心智，并无法改变他们对亲情的感情，苏黎下的轻度盅只会让他们听命令，大鱼镇的人，在祭祀自己女儿的时候，没有伤心的意思，在他们心里，只有龙王可以保佑他们平安。

    人心如此，云安突然不知道自己救助他们的意义，但是，救济苍生，还是他的使命啊。

    七年来，他走过很多村庄，大多数人，还是淳朴的。

    等苏黎稳定住自己的情绪，他冷静了好一会，才说:“我跟着你们去，给他们解盅。”他不是一个冷漠的人，下盅只是为了给他的母亲报仇，云安没有选择杀死他，还是有人关心他的。

    这是第一次有人关心他的生命。

    众人来到江边，大家孩子码头前，祭拜龙王，口中念着“龙王，请收下我们给予你的礼物。”“龙王，请您保护我们的镇子”之类的词语。

    云安漏出厌恶的表情，这群人，真是疯子！

    苏黎穿上龙王的装扮，以龙王的身份呼唤他们。

    “快看，龙王显灵了！龙王保佑我们平安。”

    “感谢龙王保佑我们的村庄！”

    云安静静的看着这一切，叹了一口气。

    “现在大家排队，我来给你们赐福。”苏黎的声音一落，村民便排好队，依次去领福。

    解开盅术，云安给他们消除了记忆，大鱼镇恢复了往日的安宁。

    “唉，我该走了，我的母亲去世了，这里，也容不下我了。”苏黎留恋的看了一眼大鱼村，这里是他和他母亲生活过的地方，有他母亲的印记。

    忽然，云安想起来了什么，他问道:“对了，你的盅术，是谁教你的?”

    苏黎回忆道，“当时我母亲刚死，有个穿着紫色衣服带着面具的人来到我的家，他教我如何下盅，对了，当时他还说，如果需要妖，他也会给我，但是我母亲从小教导我要善良，所以我没有接受。”

    穿紫色衣服的人?云安意识到他们有了大麻烦。

    “好，那接下来你打算怎么办。”云安问道。

    苏黎苦笑道:“大鱼镇我是待不下去了，如今我也无牵无挂，我打算去游历世界，去各个地方，也算是释放一下我的内心吧。”

    “那你万事小心。”云安嘱托道。

    苏黎挥了挥手，转身离去，留下一个坚强背影。

    那么现在。。

    云安看着陈歆，想起方才的事情，问道:“你叫什么名字，还有，你的身份是什么?”

    他无法从她的口中问出百怪录的信息，知道她的身份，总是可以的吧。

    陈歆突然被云安注视，脸瞬间变红，她的云安安，还是第一次这么正式的问她问题呢:“云安安，我叫陈歆，我是沉影宗的弟子。”

    沉影宗?怎么这么熟悉。。。

    云安忽然想到，落笑天那个死家伙，似乎也是沉影宗的人呢。

    莫非，她是落笑天派来的奸细?

    带着疑问，云安问道:“你是沉影宗的，那你认识落笑天吗?”

    “云安安，你认识师父?”陈歆开心起来，要是她的云安安认识师父，那门他们就可以……

    果然，听见这个回答，云安声音立马变的严厉起来:“快说，是不是落笑天派你来跟踪我的。”

    “没有啊，”陈歆不想让她的云安安误会，“师父不知道我找你，而且他不知道我认识你。”

    也是，要是落笑天真的派她来跟随她，那么她就不会这么淡定的承认她是沉影宗的人。

    除非，她是个傻子。

    太好了，她的云安安没有误会她，陈歆开心的想到。

    “对了，你我并不认识，那你为什么要跟着我?”云安问道。

    “因为，云安安的馒头很好吃！”想到此，陈歆开始回味那个馒头的味道。

    就因为一个馒头?

    嗯。。。可能，真是个傻子。

    不过，既然她的身上，有百怪录的消息，云安是万万不可能让她走的。

    寻了七年的百怪录，难得有了线索，他是不可能轻易让她走的，要是往常，男妖女妖，他都是直接揍完然后收妖丹，但是陈歆毕竟救过自己，心地善良的他，是不会对这个女孩子出手的。

    主要还是她的法力太强，他打不过。

    想到这些，云安看着陈歆，开口道:“那你以后就跟着我吧。”

    云安安让她跟着?陈歆分外开心，冲上去抱着云安不放手。

    “哎，你放手！”

