    那颗蓝电光球飞过了十几里的距离，在角龙种警觉的刹那，轰的一声砸在了它的身上，而且郑月的炮术出神入化，这一团蓝电光球，准确的命中了角龙种头颈之间，那里虽然有一层层的铁甲堆叠，但是因为要活动，铁甲之间留有缝隙。

    电光瞬间爆炸，角龙种一声惨叫，全身颤抖的倒了下去。

    与此同时，郑月手下的猎人也已经冲到了角龙种的面前，各种攻击呼啸而上。郑月丢下了那半截蟒蛇，全速狂奔，杀向了角龙种。

    宋征鬼鬼祟祟的出现在了那半截蟒蛇旁边，贼贼一笑顺手牵羊了。

    然后，他将丫莲放了出来。

    丫莲如在梦中。

    直到被放出来，她还一脸痴醉模样，讯问宋征：“那里是传说中的天堂吗？”

    宋征摇摇头，以后再跟她慢慢解释。他指着前方：“你消化的怎么样了？你大显身手的时候到了。”

    丫莲看到角龙种已经倒在地上，庞大的身躯不住的抽搐着，而听雷城的猎人已经将它团团围住。郑月已经狂奔到了近前，凌空高高跃起，双手在身前虚握，一只巨大的骨矛出现在她的手中，她将身子在空中蜷缩，做好了爆发一击毙命的准备。

    “没机会了，”丫莲摇头说道：“他们很强大，经验丰富，这头角龙种可以毁灭我们的村落，可是在他们的手下必死无疑。”

    宋征淡淡道：“我觉得，你还是照我说的，去做好准备。”

    丫莲疑惑的看看他，但是宋征并不解释。

    丫莲犹豫了一下，想到反正过去做好准备也没什么损失，贵人既然已经这么说了，要给面子。丫莲悄然而去，速度却也不慢。

    郑月已经从高空中落下，手中的巨大骨矛深深地刺入了角龙种的命门部位——脑后脖颈中。

    角龙种发出一声凄厉的惨叫，全身剧烈的抖动起来。郑月险些被甩了下去，他用力握紧了骨矛，骨矛深深刺在角龙种的身体中。

    她不断的延伸骨矛，直至骨矛从角龙种粗大的脖颈另外一头钻出来。

    角龙种身上不断地爆发出噼噼啪啪的电光，流淌出鲜血一般的光浆，终于中奋力挣扎，到逐渐不动了。

    骨矛实际上就是郑月身体的延伸，释放出这样一只长达十余丈的骨矛，郑月的损耗极为巨大，她颓然的瘫在了角龙种的后背上。

    周围的猎人们也累的筋疲力尽，看到战果，却全都振臂高呼，有如狼啸。

    丫莲走到一半，这一场狩猎已经结束了，他无奈的回头看了宋征一眼，宋征却只是努努嘴，让她继续向前。

    丫莲撇撇嘴，小模样有些可爱，心中抱怨着，继续向前。

    郑月喘息一阵缓过劲来，双手一收，巨大的骨矛缓缓地融化，流淌回了她的身体中。她下身发力，从巨兽身上腾空而起，向地面翻落下去。

    却不料半空中忽然如同利剑一般射来一道犀利的身影，唰的一声抓住了刚刚腾空翻身的郑月，一声尖利的鸣叫，将她带上了高空。

    郑月大吃一惊，她刚刚全力斩杀了一头强悍的角龙种，此时正是虚弱的时候，虽然奋力挣扎，可是抓住她肩膀的那一双铁爪深深嵌入了她的身体中，无论如何都无法挣脱。

    而且随着她的奋力挣扎，一阵阵钻心的疼痛袭来，让她瞬间一身冷汗。

    而其他的猎人也是猝不及防，不等他们反应过来，又有一片黑影迅速飞来，混乱之中，各自抓起了一个猎人高高得起。

    胜利瞬间变成了慌乱，到处都是惨叫惊呼，混乱一片。

    正在暗中靠近的丫莲目瞪口呆，有些机械的转头再看看宋征，宋征两手一摊，一脸“我早就说过”的样子。

    丫莲轻轻点头，心中信服，悄然伏低了身躯，加速潜伏过去。

    一直到这个时候猎人们才看清楚，袭击自身的，乃是一种一人大小的炼命体，它们翅膀像蝙蝠，身躯如大鱼，尾巴修长，飞行过程中，可以轻松地改变方向。

    大鱼口中，利齿森森，巨大的蝠翼在阳光下，闪烁着金属的光芒。

    “是蝠鱼种！”有人惨叫：“这头普通的角龙种，怎么会有这样一大群蝠鱼种追随？”

    经验丰富的猎人都知道，角龙种中的王者，可能会有大群的蝠鱼种追随。两者却是一种互惠互利的关系。

    但是他们猎杀的这一头角龙种只是普通大小，真正的角龙种王者，体型要比这一头大一半以上。所以他们从一开始，就压根没有考虑，会有蝠鱼种出现。

    他们是追踪地面上的痕迹，但是宋征是用阳神天眼查看周围虚空的的痕迹，纤毫毕现、无所遁形。

    他看到了蝠鱼种在虚空中留下的一些元能的痕迹，而当郑月他们猎杀角龙种的时候，那些蝠鱼种并没有出现，宋征就知道，这一次猎杀，必定会出现意外。

    丫莲当然也知道角龙种王者会有大群蝠鱼种追随，但她也和郑月一样，判断这只是一头普通的角龙种。

    她分外震惊的是，宋征却好像“未卜先知”！他明明对整个破碎荒原很不了解，却能够预感到危险。

    最先被抓上了天空的郑月，忽然感觉到身躯一轻，头顶上的那一头蝠鱼种松开了双爪，她凌空掉落下去。此时她距离地面百余丈高，摔下去虽然重伤，但是凭借她圣骨人的强悍体质，却并不是致命的伤势。

    她一咬牙正准备趁此逃生，却不料刚刚掉落十几丈，忽然从一旁又冲来一头蝠鱼种，坚硬的鱼头重重的将她撞飞了出去。

    郑月惨叫一声，喷出一口苍白的鲜血。

    而后一头头蝠鱼种含恨而来，将她凌空撞得连连翻滚，伤势不断加重。

    她手下的那些猎人就更惨了，已经有两人被几头蝠鱼种在半空中咬住，用力撕扯，当场分尸！

    他们虽然强悍，但是在半空中不会飞遁，根本不是这些蝠鱼种的对手。

    最先抓住郑月的那一头蝠鱼种，比同伴的身躯大了一倍，显然是这个种群的首领。

    它丢下了郑月之后冲天飞，一直到了千丈高空，然后把双翼一收，凌空加速冲落下来，尖锐的鱼头，目标直指郑月！

    若是被这一下撞中了，郑月估计就要被懒腰炸成了两段。

    她看到了危险，却已经无力应对。接连不断的重创，让她全身上下伤痕累累，几乎已经对身体失去了控制，只能眼睁睁看着那头蝠鱼种越来越近，她的双眼变得有些迷离，恋恋不舍得看了这世界最后一眼。

    凌空冲来的蝠鱼种距离郑月只有十几丈的时候，忽然有一道身影从地面上冲了上来，一拳砸在了蝠鱼种的腹部。

    啪！

    这一拳的威力恐怖之极，当场将蝠鱼种的腹部炸的金属部件乱飞，澎湃的拳力击透了蝠鱼种的身躯，轰的一声又从它的后背上炸了出来。

    蝠鱼种一声惨叫，当空跌落了下去。

    郑月劫后余生，惊魂未定，努力的想着自己的救命恩人看去。她现在眼神朦胧，看不大清楚，但是觉得这身影有些眼熟。

    她距离地面只有几十丈了，那人没有管她，让她重重摔在地上，有吐出一口苍白的血液，却也不会死去。

    那身影落回了地面，飞快的灵空跳起，在空中连出两拳，将两头正在撕扯一名猎人的蝠鱼种炸碎。

    而后，她每一次跳跃，都会带走至少一头蝠鱼种的生命。

    当她第五次跳起，早有准备的蝠鱼种，忽然从四处朝她拦击而来。但是她也有准备，在半空中强悍的连连出拳，将三头蝠鱼种炸碎。

    剩余的蝠鱼种一声哀鸣，丢下了那些猎人飞快逃离。

    那身影却杀的兴起，猛的一蹦窜出去数十丈，两手各自抓住了一头蝠鱼种的尾巴用力往下一拽，带着两头蝠鱼种摔落在地面上，一阵混乱翻滚，她率先而起，抓住了两头蝠鱼种的脑袋用力捏扁了。

    但是其余的蝠鱼种也趁机恋恋哀鸣飞快的逃走了。

    整个狩猎小队损失惨重，每个人几乎都是重伤。好在圣骨人身躯强悍，这样的伤势也能够挣扎的站起来，有些不敢相信的看着自己的救命恩人。

    “云门村的人？”

    郑月翻身，用手臂撑起自己的上半身，终于看清楚了：“丫莲？”

    丫莲大步走过来，随着她的步伐，双手拳套上的长毛荡漾摆动，宋征暗中看着还是觉得很违和、很可爱。

    丫莲来到了郑月面前，平生第一次居高临下的看着圣骨人——以往她才是被居高临下看着的那一个。

    猎人们一起噤声，互相搀扶站在一起，劫后余生，却觉得尴尬无比。他们也想起来这个女孩是谁，他们都曾经和郑月一起欺压过云门村，驱逐丫莲不止一次。

