    每次江辞去琳琅的时候都会看到她在一群老男人中间周旋，那群男人大多油腻，挺着个啤酒肚，油光满面，又或者是地中海、秃头。

    而在那一群男人中间，姜姝笑得很开心，时不时会给他们敬酒，说一些好听的话。

    江辞去过几次，每次去后都要给姜姝吵一架，后来他干脆不去了，何必给自己找不痛快，因为每次姜姝只会说“玩玩而已，又没做别的，你这么小气么”，或者就是“我是老板娘啊，我不陪客人，我这生意还做不做了”。

    当然除此之外，姜姝还算乖。

    尤其是她在他公寓里的时候，喜欢睡懒觉，喜欢养多肉，喜欢做菜。

    外人面前的她一脸浓妆，但在江辞面前，她很坦然，不爱化妆，素面朝天，最爱做的事就是穿着宽松的家居服踩着拖鞋在江辞的家里走来走去。

    每次江辞下班回家，她都会跑上去亲他一口，然后给他盛上刚刚做好的饭菜。

    江辞不上班的时候喜欢在书房钻研医学，姜姝对文化人很敬佩，她从来都不打扰他，他看书，她也看书。

    不过她看的都是一些乱七八糟的杂志，还有一些言情小说，遇到不认识的字就喜欢跑去问江辞。

    有时候，他们俩能在家宅一天，不看书的时候就做`爱，从床铺到沙发，从沙发到地板，江辞的公寓里留下了属于他们两个人的痕迹。

    江辞总觉得，他对姜姝是不是只有身体上的喜欢，毕竟……和她做真得很舒服，她也特别会配合他，甚至会满足他一些要求。

    在她彻彻底底消失在他的世界前，他隐隐约约是这么觉得的。

    可当她真得离开了他，他才真得崩溃了。

    这个女人一声不吭走了，把琳琅关了，把属于她的东西都带走了，不属于她的她一样都没拿，包括他。

    他满世界找她，找遍了整个华城，都没有她的踪影，她就像从未出现过一样，消失得干干净净。

    有人说琳琅是非法经营，姜姝被抓去坐牢了。

    有人说姜姝跟前男友走了。

    也有人说琳琅被国家关掉了，姜姝生活无以为继，只能离开。

    江辞弄不明白，他真得一点都不明白，他只是出差了短短一周，她就走了，他再也没见过他，彻底消失在了他的生命里。

    再后来，家里就给他安排了相亲。

    他万念俱灰，不再去找姜姝，答应了相亲。

    姚蔓是个很乖巧的女孩子，模样乖巧，性格乖巧，和姜姝是两个完全不一样的类型。

    一个像火像烈日，一个像花朵似流水。

    姚蔓也会做饭，做的饭不难吃，但他适应了很久才把从姜姝那里习惯的口味给调整过来。

    他试着去尝姚蔓做的菜。

    姚蔓很关心他，会给他打电话、发短信，也会去他的医院，但姚蔓从来没有去过他的公寓，两人也仅仅还在初步交往的阶段。

    他们之间的相处不咸不淡，甚至可以说像是一潭平静的古井水，不起波澜。

    （明天宁安番外正式结局，后面接上姜姝的番外，很短，大概只有宁安番外的三分之一。感谢大家的支持，记得投票票哦~）

