    告诉军统，在陈溪桥看来是一个好办法，陈溪桥都没有想到这个办法。

    毕竟自己是地下党，和军统是没有什么关系的，而且军统这里，现在还没有告诉他们，抓到的桑原茂吉，究竟说了什么。

    陈溪桥都怀疑军统是不是出尔反尔了，心里下意识的，自然是不可能将任务告诉军统了。

    只是余惊鹊提起来之后，陈溪桥认为是一个办法。

    军统能帮忙最好，就算是不能帮忙，余惊鹊也有了一个和军统见面的机会，顺便可以打听一下桑原茂吉的事情。

    这是一举两得，陈溪桥当然同意了。

    “那行，我找机会和军统说一声。”既然陈溪桥都已经同意了，余惊鹊就准备找机会，和韩宸见一面。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊带走了两个任务。

    第一个任务，自然是打听一下，军统这里，怎么就没有了桑原茂吉的消息。

    第二个任务，就是看看军统，能不能帮忙，将蔡望津给解决了。

    这两个任务，可以说都和余惊鹊非常有关系。

    之后的几天，余惊鹊就找到了机会，和韩宸在老地方见面。

    这一次要说的事情比较多，而且还要商议一下，所以在警察厅里面，找到的短暂时间见面，是不太能完成的。

    两人干脆就在老地方见面。

    见面之后，余惊鹊没有废话，直接说道：“对付蔡望津，我想到了一个办法。”

    余惊鹊先说自己想到了办法对付蔡望津，而没有直接去问桑原茂吉的事情，是想要先铺垫一下。

    不然你上来就问桑原茂吉的事情，余惊鹊担心韩宸这里，心里有戒备。

    果然，听到余惊鹊说自己有了对付蔡望津的办法，韩宸来了兴趣问道：“什么办法？”

    “我们可以利用其他的日本人……”余惊鹊将自己和陈溪桥商议出来的办法，告诉了韩宸。

    韩宸一听，眼睛一亮说道：“对啊，羽生次郎不愿意杀蔡望津，但是不表示其他人不愿意杀蔡望津，如果其他的日本人知道了这个消息，蔡望津下场不会这么好。”

    “就算是杀不掉蔡望津，只要日本人重新开始调查蔡望津，而不是羽生次郎负责，那么蔡望津的话，就没有人会相信了。”

    现在的蔡望津，他说的一些话，分析的一些问题，羽生次郎是愿意相信的。

    但是换一个人来调查蔡望津，他说的话，和分析的事情，这个日本人是不会信的。

    甚至是这个日本人，也没有什么事情是需要询问蔡望津的。

    那么蔡望津就得不到外界的任何消息，他怎么给军统带来麻烦？

    他根本就不可能给军统带来麻烦了啊。

    韩宸说道：“好办法，你这个办法可行，就算是弄不死蔡望津，但是却可以解决我们的问题。”

    看到韩宸肯定，余惊鹊说道：“但是这个办法，有一个比较难解决的问题。”

    “什么问题？”韩宸问道。

    “就是我……”余惊鹊将自己这里的情况，和韩宸说了一下。

    韩宸低头思考片刻说道：“这确实是一个麻烦，你不能暴露。”

    刚开始听到余惊鹊的办法之后，韩宸是比较兴奋的，因为这个办法，确实是可以解决蔡望津这个麻烦。

    但是现在余惊鹊的问题说出来之后，韩宸觉得问题也很明显，这个问题你不解决，确实是不能进行下去。

    “你能有办法吗？”余惊鹊问道。

    韩宸有点为难的说道：“这件事情，除了你之外，就只有日军的几个高层知道，我们又不可能让日军的高层出面。”

    “看来是没有办法了。”余惊鹊说道。

    只是韩宸却说道：“虽然日军高层不能出面，但是有人盯着宪兵队的话，还是有办法的。”

    “比如你说的日本特务机关。”

    听到韩宸的话，余惊鹊下意识的问道：“我们在日本特务机关有人？”

    韩宸没有回答余惊鹊的话，只是说道：“如果日本特务机关这里，注意到了宪兵队的情况，加上他们互相不对付，那么蔡望津的事情，日本特务机关也可以从上面打听到。”

    “所以日本特务机关就会介入这件事情。”余惊鹊顺着韩宸的话说道。

    “只是一个假设，具体的还要看我们怎么行动。”韩宸说道。

    虽然韩宸说的好像是不确定的样子，但是余惊鹊觉得有收获。

    组织这里很难解决这个问题，不然陈溪桥也不会让余惊鹊来找军统帮忙。

    找了军统帮忙，韩宸还真的有办法，在余惊鹊看来，这就是很好的。

    “我等你消息。”余惊鹊对韩宸说道。

    “我会尽快给你答复。”韩宸也比较在乎这件事情，因为他恨死了蔡望津。

    之前蔡望津害死了军统那么多战士，韩宸可还是记忆犹新呢。

    看到这个问题已经说完了，余惊鹊就开始提起来桑原茂吉。

    “桑原茂吉怎么还没有消息？”余惊鹊只是表现的自己好奇，毕竟这样的好奇，是个人都会有。

    听到余惊鹊的问题，韩宸的脸色就变得有点不太好，他说道：“别提了，碰到钉子了。”

    听到韩宸的话，余惊鹊有点吃惊，看韩宸说话的样子，好像并不是出尔反尔，不顾及和组织的合作了。

    而是遇到了其他的问题。

    “怎么了？”余惊鹊继续问道。

    “桑原茂吉，这种人，你能想到他居然宁死不屈吗？”韩宸说话的时候，自己语气都充满了不确定性。

    余惊鹊同样有点诧异，他有点吃惊的说道：“桑原茂吉，一个贪图享乐的人，居然宁死不屈？”

    余惊鹊当然吃惊了，桑原茂吉喜欢去的地方，可是夜总会啊，这样的人，按理说是很好撬开他的嘴巴的。

    但是韩宸居然是宁死不屈。

    难道韩宸是骗自己的？

    也不对啊，余惊鹊虽然从韩宸这里，知道了军统和地下党的合作，这件事情韩宸有告诉过余惊鹊。

    可是韩宸不知道余惊鹊是地下党，那么他对余惊鹊是信任的，他没有必要骗余惊鹊。

    他就算是不想将有关桑原茂吉的事情告诉余惊鹊，也可以直接说是秘密，而不需要骗人。

    那么韩宸就没有说假话，桑原茂吉真的宁死不屈？

    这剧本有点不对啊，桑原茂吉这个人怎么看，都不像是宁死不屈的战士，这是什么情况？

    