    消灭观山太保之后，众人唏嘘不已，不消片刻，卸岭的人已经将周围刮地三尺，山缝什么的都搜刮个干净了。

    陈玉楼走到林毅面前，问道，“林兄，我们在这里寻找许久，都不曾找到元朝古墓，之前你曾说已经发现古墓所在，不知说的是在哪儿？”

    见陈玉楼问起，林毅也不隐藏，微微一笑，直接回答道，“元朝古墓，就在瓶山的瓶口处！”

    陈玉楼愣了愣，讶异的问道，“瓶口？古之陵寝皆是建在地底，即便是斩山为椁、穿石做藏的山陵，墓室也顶在山腹深处，怎么会在山巅瓶口呢？”

    鹧鸪哨闻言，沉吟片刻，道，“林兄所言也不是没有可能。瓶山古墓岂能以常理度之？说不定那墓穴的选址与世间古墓截然相反，会是造在山巅至高处，山下却故布虚墓疑冢搅乱视线！”

    陈玉楼见两人都这么说，思索少许，道，“瓶山之顶绝险无比，如果古墓真的藏在上面，我们卸岭的大队人马则根本施展不开，这种反其道而行之的策略，确有出人意料之处。”

    林毅见两人将信将疑，淡淡的说道，“你们可曾听说过一种古法？”

    “哦？什么古法？”

    “厌胜之法！”

    厌胜顾名思义是厌而胜之，是用法术诅咒或祈祷以达到制胜所厌恶的人、物或魔怪的目的。

    厌胜之法自古有之。

    在北宋名家王安石的《元日》诗中就有涉及。

    “爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    宋代那时每到过年家家户户放鞭炮和在门上换桃符，辟邪引福，就是厌胜的意思。

    时至今日，已经不挂桃符了，而是改贴春联，其实也是一种厌胜之法。

    其中最负盛名的厌胜之法，就是木工厌胜！

    木工里有个传说，当年建都江堰边张仪楼的就是公输班，也就是鲁班本人。

    在楼建好后，鲁班在横梁的凹处放了一个挑担的小木人，两边担上各放了一粒稻粟，保持木人的平衡，留了一句话：木人不倒，水不近蜀。

    千年以后，都江堰决口，诗圣还曾留诗传世。

    自古虽有厌胜法，天生江水向东流。

    听到林毅提到这种古法，陈玉楼点了点头，道，“林兄这么说，我倒是觉得有极有可能了。元人在瓶山丹宫造墓，本就有镇压洞夷的意图，此乃“厌胜”之法，以陵墓厌胜镇物的确实不多见，可扎楼墨师建造阳宅的厌胜之法，正是设在屋宇高处，瓶山古墓必定是藏在山巅！”

    就在这时。

    罗老歪已经带领士兵，将无量殿附近的东西搜刮的差不多了，正往外搬运呢。

    他闲着没事儿，索性也下到丹井之中，一看到陈玉楼，罗老歪就满脸喜悦。

    “我的把头哥唉！这次咱们没有白跑一趟呀！到处都是宝贝！若是能找到元朝大墓，那绝对够我们吃上数年了！对了，这里面发现元墓了么？”

    陈玉楼指了指瓶山的山巅，傲然的说道：“元墓不在丹都仙宫之内，而是在仙宫之上，瓶山之巅！此乃“厌胜”之法，自古有之。”

    罗老歪听到发现了元墓，摸了摸寸头脑袋，也听不懂，就总结出来个结果，元墓找到了！

    他咧嘴笑道：“把头哥，我的好把头哥唉！咱们终于找到眉目了。不愧是卸岭魁首，区区瓶山古墓，对于您来说，那就是那老虎吃蚂蚱，不够撒牙缝的呀！哈哈哈，那咱们还等什么？把头哥，下令吧，召集人手，咱们狠狠地干它一票！”

    见到罗老歪，陈玉楼突然有种见到亲人一般的感觉！

    唉！

    这年头，军阀的大帅，说话就是好听呀！

    这一句句的，全都说到他的心坎里去了。

    舒服，舒服了。

    陈玉楼谦逊的扶了扶眼镜，高高的昂起头，尽量克制心中的喜悦，不流露在脸上。

    林毅看了看陈玉楼，不由得笑了笑。

    这么久了，可算让咱们的陈总把头装到了啊。

    陈玉楼现在自信心爆炸了。

    元墓的位置，基本已经确定了，那他们宛如没有必要留在这里！

    他自信的吩咐道，“兄弟们，走，跟随我、林天官、鹧鸪哨兄弟一同前往元墓！”

    说着，他便带着一票人准备离开丹井。

    林毅望着刚刚发现观山太保的尸体的位置，摸了摸下巴，有了惊喜的发现，道，“陈总把头，不用去了！”

    闻言，满脸得意的陈玉楼脸上的笑容戛然而止。

    啥情况？

    林毅不让自己去元墓了？

    难道元墓不在山巅瓶口？

    刚刚他们的推断都错了？

    他这牛皮都给罗老歪吹出去了呀！

    陈玉楼不动声色，看看林毅怎么说，顺便在心里面想着怎么把这个牛皮给圆过去。

    林毅指了指发现观山太保的位置，那里有一条十几公分的裂缝，道，“如果我观察的没错，这条石缝会绵延向上，那观山太保应该就是从山巅悬崖的后殿进入这里，所以我们只需延着这条路往上走，便不必从山巅下悬崖了！届时我们可以从后殿，攀岩过峭壁，可到瓶口！”

    听到林毅这个大胆的想法，众人面面相觑，很明显，有些不太能接受。

    或者说，不太现实！

    从裂缝到悬崖下方的宫殿，还不如搭建蜈蚣挂山梯呢！

    陈玉楼嘿嘿一笑，手臂一挥，道，“林兄，此言差矣！据传说观山太保精通缩骨功，所以他能在石缝中自由穿行，我们可没这功夫呀！再者，即便观山太保，也被卡死在石缝中，更何况我们了，我看此事不妥！”

    这些话，陈玉楼一口气说完，心里面别提有多痛快了。

    啊，舒服，舒服死了。

    终于啊，终于啊！

    林天官也有决断失误的时候呀！

    嘻嘻嘻~~

    (*^▽^*)

    被我逮到机会了吧~~~

