    风清颜小声嘀咕道：“我那时候又不了解你，外界都那么说你。”

    其实现在她觉得自己也不是很了解北冥越，如今发生的这一切，她总感觉那么不真实，像做梦一样。

    两人回到湖上别墅。

    下车前，风清颜下意识的把衣领拢了拢，以防那些不可描述的痕迹被看到。

    两人从车上下来，宝宝随即从别墅中出来。

    “爸爸，妈妈。”

    看着儿子，风清颜笑了笑：“宝宝。”随即跑了过去，蹲下身子把儿子抱在怀里：“是不是想妈妈了？”

    宝宝点点头：“嗯。”顿了下，他忽然又道：“妈妈，你受伤了？”

    “嗯？”风清颜疑惑道：“没有啊？”

    宝宝看着她的脖子，说道：“你脖子上有淤青。”

    “.......”风清颜轻咳一声，一本正经道：“那是不小心被虫子咬的。”

    “疼吗？”

    “没事。”风清颜把宝宝抱起来：“不说这个了，我们进屋去。”

    北冥越看着两人的背影，薄唇微勾，随后迈着修长的双腿走进别墅。

    两天后。

    风清颜要去剧组，北冥越先送她过去，之后才去了公司。

    最近堆了不少公事要处理。

    车子停在地下出库，容易和慕容静先下车，打开后车门。

    北冥越随即从车上下来。

    随后，三人进入电梯。

    到达一楼时，电梯门打开，时浅走了进来。

    北冥越看着她，唇角勾了勾：“浅浅。”

    电梯里没有其他人，时浅看着他，笑了笑：“北冥门主，早。”

    .........

    江曼熙终于熬过一个月的时间，从地牢里被放出来。

    面容憔悴，消瘦了不少。

    手下看着她，低声道：“大小姐，快回去吧。”

    江曼熙望着远处的天空，深吸一口气，随后上了车。

    车子缓缓开出庄园，她再次开口，沉声问：“我被关起来这一个月里，我们的公司都发生什么了？”

    她很清楚，自己一旦失势，公司必然会遭到创伤。

    男人手握着方向盘，犹豫片刻后，回道：“其它还好，新星影视目前情况不太好。”

    “怎么情况？”

    “您的表姐，叶淑然被关进去了。”

    “什么！”江曼熙猛然坐直：“怎么回事？”

    “因为那个女人，她一时没忍住找了那个女人的麻烦，之后就被关进去了。还有，新星所有项目暂时都停了，损失.......损失大概......”

    不等男人继续说下去，江曼熙随即道：“不用说了！”

    所有项目停止，损失多少她能算个大概。

    她猜到公司会出事，只是没想到竟把叶淑然也折进去了。

    片刻后，男人又道：“对了，还有一件事，大少爷那边跟千刹盟的人联系上了。”

    闻言，江曼熙随即向他看去：“确定吗？”

    男人点头：“确定。”

    江曼熙眼珠子转了转，随即又问：“江臣最近找过我吗？”

    “没有，他应该知道您被.......被关起来了。不过，属下觉得大少爷还是想跟您联手。大小姐，二少爷这边大概是容不下您了，您要不要主动联系大少爷？”

    江曼熙美眸微眯，捏紧手指，沉默了一会，沉声道：“今天先回去吧。”

    已经到了如此地步，除了跟江臣联手，她也没别的选择了。

    江辞，时浅，这两个混账东西，她一个都不会放过。

