    啪！

    醒目拍桌，全场一震。

    秦默以京剧的身段儿站定抬手，粗着嗓子说道：

    “要说的是，那单雄信三闯唐营遭擒，李世民劝降，因先前李渊射死单雄忠，故而单雄信宁死不降，无奈法场生祭单雄信，也为瓦岗将领劝降单雄信，但单雄信只愿求死，无奈罗成监斩单雄信！”

    在秦默的描述下。

    观众仿佛已经置身于那满是肃杀之气的刑场。

    除了他声音低沉，有金属质感外，还有【身临其境】的特殊加持。

    单是这一出，就让台前台后的所有人，都大感震惊，直呼过瘾。

    秦默说完，从桌上拿起一把扇子，抬手插在了自己脖子后面。

    刘哲不禁好奇：“这是干嘛？”

    “亡命牌！”

    秦默解释道，“电视里大家应该看过，行刑之人背后绑的那个牌子，就是这个！”

    “哦！”

    刘哲缓缓点头。

    台下观众也明白了什么意思。

    “一般啊！说书的先生都是形容一下单雄信、罗成和李世民这些人的心理活动，说一说他们动作之类的，但是我婶儿就不一样，她是用了京剧《锁五龙》这一折，并结合手眼身法步，直接唱了出来。”

    “哦？”

    “我婶儿嗓门儿粗，但毕竟是女子，调门儿还是高的，唱出来那个味儿，真是不错！”

    秦默笑笑，“我给大家来这么一小枝儿，让大家尝尝！”

    “好！”

    观众鼓掌叫好。

    后台的老郭看着众人，莞尔一笑：“他把这招学过来了！”

    “哈哈哈！”

    余大爷不禁笑道，“别说，他这句一小枝儿，还挺像你的！”

    “话是一样，但感觉不一样！”

    老郭笑道，“他好在没学过的那一套，我那个太老成，他这有点儿小张扬，附和年轻人的特质！”

    “是！”

    其他人听了连连点头。

    台上。

    秦默抬起双臂，全身微缩，表演出戴着镣铐的感觉，眼中精光一亮，气势汹汹的唱道：

    “见罗成~~~把我牙咬坏！大骂无耻小奴才！曾记得，踏破瓦岗寨~~曾记得，一家大小洛阳来！我为了你造下这座三贤府，我为你花费许多财，忘恩呐负义投唐寨，花言巧语哄谁来！雄信一死名还在，奴才呀！啊~~~~~吧嗒~~~呛！”

    在此停顿一秒后，秦默望着前方上下打量，猛然间双眼一蹬，一股气从丹田酝酿而出，嗓门提高声音直冲云霄：

    “奴~~~~！！！！才~~~~！！！！！”

    “好！”

    呱呱呱呱呱！

    掌声四起，全场叫好声简直要掀翻屋顶。

    甚至有观众直接站了起来。

    秦默收声的瞬间，整个人下意识往后倒去。

    一旁的刘哲连忙出手扶了他一把：

    “哎呦，您悠着点儿！”

    下面观众表情瞬变，一个个都慌了。

    刚才还是笑脸，现在都很惊恐。

    再看秦默，一副喝醉了的样子摆摆手：“没事儿，咳咳，这股劲儿太冲了！真的！”

    “是，真冲！”

    刘哲松开手说道，“我真以为你要栽在台上呢！”

    “我这其实是模仿一下我婶儿当时的情况！”

    秦默恢复正常，说道，“这音儿高啊！各位，大家刚才也都听着了，我婶儿当时刚挂完胡子，唱完这段儿就是这样儿！”

    “什么乱七八糟的！”

    刘哲无语，“刮胡子跟唱高音有什么关系？”

    “哈哈哈哈！”

    缓和过来的观众笑了起来。

    一是笑秦默这胡扯，二是笑刘哲还没觉得她媳妇儿刮胡子，是个不妥当的事儿。

    “关键是我婶儿当时一个人啊？”

    秦默一脸紧张，“不想我刚才模仿，旁边还有你！”

    “啊？”

    刘哲的注意力瞬间就被带偏了，忘了刮胡子这档事儿。

    “幸好啊！”

    秦默脸色缓和，边说边松了口气，脸上也泛起微笑。

    “幸好什么啊？我媳妇儿都栽倒了！”

    “幸好旁边有我呀！”

    秦默乐道，“我当时就上前一扶……”

    他接下来做出的动作，让在场观众哄然发笑，这也太紧密了！

    而刘哲脸色一变，瞪着眼道：“你松手！”

    “啪叽！”

    秦默还真就松手了。

    “你什么意思？”

    刘哲喝道，“让你松你就松啊？”

    “这不是碍于您的面子吗？”

    秦默嘿嘿一笑道，“反正我婶儿人是忒好了！”

    “那是！”

    这一点刘哲必须承认。

    “她也心疼我，自己会的那些评书，私下里都嘴对嘴的教我！”

    “哈哈哈！”

    台下的笑声让刘哲也无奈了。

    “嗬！你这占便宜没够了，还嘴上了！”

    “您别误会！”

    秦默乐呵呵的拍着刘哲的肩膀，“这练习说书，不得锻炼口条吗？”

    “啊！是！”

    刘哲哼哼道，“那就能嘴对嘴？那是你婶儿！”

    “您还别说啊，我婶儿还真给我推荐了不少锻炼口条的方法！”

    “什么方法？”

    “比如数九寒天站在阳台上，挨着冻不停的说话，就为锻炼这个口条！”

    “哦！”

    “那天不仅是数九，外面还飘着鹅毛大雪！”

    秦默愁眉苦脸的啧啧道，“您是不知道那个冷啊！还要练嘴皮子！隔外面站没一分钟，我就回来了！”

    “刚开始都这样！”

    “为婶儿见我进屋，立马批评我：小默，你连这点儿罪都受不了吗？早知道你就坚持这么短时间，我当初就不让你进来！”

    台下瞬间笑翻了。

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “噫！”

    观众面红耳赤，脸都笑僵了，这车开的，轱辘都压脸上了。

    刘哲听到这话脸都绿了。

    “嘿？这话说的，我怎么这么别扭呢？”

    “我也觉得别扭啊！”

    秦默委屈了，嘟着嘴撒娇卖萌，“婶儿，这外面太冷了！我实在是张不开嘴！”

    “有这么冷吗？”

    “废话，数九寒天！鹅毛大雪！我都脱光了！“

    “啊哈哈哈！”

    下面又是一阵爆笑。

    刘哲惊道：“什么什么？你等会儿！干嘛就脱光了呀？”

    “这不是为了锻炼我吗？”

    秦默一摊手，“而且我一开始也觉得没必要，但是我婶儿说了：当初我也是这么过来的！这才哪儿到哪儿啊？你听听说过？要想学得会，得跟师父睡，得亏我还没让你拜师呢！”

    “哈哈哈哈……”

