    第244章 王胜出手

    “你你不要欺人太甚不过是一时的优势而已，我就不信你那合体能够维持很久。”

    被西风嘲笑的李牛勃然大怒随即指着西风喝道。

    此时他也终于想起来两人是合体状态，但凡这种秘书肯定都不会太过于持久。因此李牛也找回了一丝自信，如果能够撑到西风解体，接下来便是他们反败为胜的时候。

    “你想多了，本大爷，在合体结束之前, 对付你们三个小菜鸟还是绰绰有余的。”

    西风此时一脸的古怪。

    “我看上去像不持久的男人吗？”

    此时西风只觉得身体中有着一股股强悍的力量不断涌出根本是取之不尽，用之不竭。

    想到上次两人合体也只不过是勉强可以对付普雷，西方就觉得嘘嘘不已。

    现如今两人都是四阶段初期的实力，合体之后竟然无限的逼近六阶段，这让他们有些惊讶。

    因此现在的西风只想找人痛痛快快的打一架，来释放心中积攒许久的战意。

    想到此处, 西风不再犹豫, 一闪身便出现在李牛身体一侧。

    随即在李牛那慌乱的脸色中，一脚狠狠的踢在了李牛的屁股上。

    “蹦”

    一道壮硕的身影如同足球一般狠狠的砸在地面上，无数建筑被震得稀碎。

    一旁的双胞胎兄弟见状，一咬牙也准备动手袭击西风。

    然而西风却突然转过身来，邪魅一笑，身形一闪，再次出现便来到了双胞胎兄弟身后，随即西风，缓缓的伸出两只手掌请按在两人后背。

    “噗呲”

    随着西风发力，双胞胎兄弟顿时身子一颤随即脸色苍白，一口鲜血喷了出来。

    一拳一脚将两人打飞出去，西风拍了拍手上并不存在的灰尘，看向一直没有动手的王胜与黄袍老者。

    略微的一挑眉，西风心中有些惊讶。

    那叫做王胜的中年人实力竟然是六阶段初期的样子。

    这已经是极强的实力了。

    至少这是西方见到的第二个六阶段实力的人，第一个已经死在了自己老大手上。

    随即西风的脸色变有些凝重。

    因为无论他如何查看，都看不出那黄袍老者的具体修为。

    一时间西风心中有着不好的预感，再次深深的看了黄袍老者一眼。

    转头对着王胜说道。

    “他们三個已经败了，你不出手吗？”

    王胜一愣, 显然他也没预料到西风竟然直接开口要挑战他。

    不过下一秒王胜嘴角边挤出一抹冷笑, 眼神中有着一丝不屑。

    “莫不是以为打败了他们三个就有了与我抗衡的资本。”

    “你的实力虽然很强，但还差了点儿。”

    面对着王胜丝毫不加掩饰的嘲笑，西风耸耸肩膀表示无奈。

    虽然他说的有些难听，但至少从表面上来看是这样的。

    西风如今顶破天也只是五阶段后期的实力仍然差了六阶段初期的王胜一筹。

    不过西峰也并没有丝毫的畏惧。

    “至于我有多少水平，恐怕打过才知道，你不会不敢出手吧。”

    王胜则是阴沉着脸，并没有开口。

    这种低级的激将法对他没有一点效果。

    “要不你跟他斗上一斗也好，灭一下年轻人的嚣张气焰，最近这些年轻人啊，总是自以为有点实力便目中无人。”

    在王胜与西峰对峙期间，黄袍老者缓缓说道。

    闻言王胜眉头一条，随即微微点头答应下来。

    既然这老家伙都发话了，自己还是先表现一下吧。

    “那就来吧，我倒要领教领教你有什么了不得之处。”

    冲着西风勾了勾手，王胜淡笑道。

    “哈哈，那就恭敬不如从命了接招。”

    西风大笑一声，径直冲着王胜打去。

    天地间的灵力在此时猛然变得炽热起来，两人在无数道震撼的目光中狠狠撞到一起。

    只见西风一记勾拳打向王胜的脸庞。

    巨大的力量带起道道破风声, 显然威力十足，而那王圣泽是面色淡漠，轻轻伸出一只手掌便拦了下来。

    不过西方并没有放弃，曲手成爪改变方向冲着王胜的喉咙抓去。

    王胜冷笑一声，没有丝毫的退步，直直的迎向西风的利爪。

    下一瞬两人再次碰撞到一起，一股极为强大的波动，顿时扩散而出，下方无数到建筑，纷纷崩碎。

    “唔”

    闷哼一声，西风连连倒退。

    而王圣泽只是退后了半步便听下身子。

    高下立判。

    不过西风并没有受到什么伤势，只是为了化解王胜那恐怖的力量，才不得已这般狼狈。

    “没想到这个家伙还真的有两把刷子。”

    揉着有些发疼的手腕，西兰喃喃道。

    虽然只是差了一个小境界，但西风并没有在刚才的交手中占到一丝优势反而十分狼狈。

    看来这一个小境界的差距越十分巨大，不是寻常手段可以弥补的。

    “呵呵现在认清现实也不晚。”

    王胜负手而立，一脸冷笑。

    先前两人短暂的交手中，他已经大概摸清了西风的实力。

    不过如此！

    虽然有些难办，但咬咬牙还是能够击杀的。

    眼中凶光一闪王胜不再耽搁，再次冲着西风射去。

    而西风同样是丝毫不惧，两人再次站到一起。

    随着两人的出手，天地在不断的震颤，地面纷纷龟裂。

    就连空气中的灵力都似乎变得颤粟起来，仿佛遇到了什么可怕的东西一般。

    “唉，希望你这家伙多撑一会儿吧，至少要等老大出来才行。”

    地面上的风耀叹了口气，随即苦笑到。

    两人已经杀红了眼，不分出胜负显然是不会停手的。

    而且此时情况十分紧急，一旁虎视眈眈的黄袍老者似乎才是这些人中最为恐怖的存在。

    风耀同样是看不透那老头的实力。

    “或许现在只有老大能够与那老头抗衡了。”

    男男了一声风耀，下意识的朝着李修所在的方向看去。

    在那里他能够感觉到一股似有似无的惊人气息，只是略微一探查，便觉得头皮发麻。

    但与此同时风耀眼神中也多了一丝自信，毕竟自己老大能搞出这种阵势，想必也是有着对付这些人的办法。

    想到此处风耀，便略微松了一口气，也不再如先前那般焦急，而是默默的看着两人的决斗。

    天空上的西风与王胜两人此时都开始认真起来。

    两人一拳一脚打的有模有样，丝毫的没有给对方喘气的机会，两道身影快若闪电在空中不断的闪烁着。

    对于两人的交手，那黄袍老者似乎并没有多少兴趣，而是默默垂首不再关注于此。

    另一边被西风打飞的李牛三人此时也悠悠醒来。

    在见到空中大战的两个人之后便眼睛一缩悄悄的流到了黄袍老者身后，这才略微松了一口气。

    “呵呵，一时大意，才让这小子得手了，下次我一定让他好看。”

    见黄袍老者一脸耐人寻味的盯着自己，即便是性格粗犷的李牛，此时也觉得有些羞愧于是挠了挠头，解释道。

    而一边的双胞胎兄弟无奈的撇了李牛一眼不再说话。

    他们三个合伙打一个，没想到还被人家一拳一脚给打晕了过去，这丢人丢到姥姥家了。

    “那一会儿我让王胜回来，你接着上。”

    似乎是笑了笑，黄袍老者随口说道。

    闻言李牛则是面色一滞，随即疯狂摇头，脸色略微苍白几分。

    他只是吹牛逼的，如果真让自己去对付那西风，恐怕自己就见不到明天的李修了。

    想到此处李牛低下头去，不敢与黄袍老者对视。

    见到李牛服软那黄袍老者也并没有再次追问，而是漂了西风两人一眼随即淡淡道。

    “胜负已分。”

    “啊？不是吧，这么快。”

    李牛两人连忙抬头看去，不过依旧是见的两人在猛烈的对轰，并没有像黄袍老者所说分出胜负。

    并没有回答李牛的问题，黄袍老者微微摇头，那有些浑浊的老眼仿佛能够看透一切。

    果然不久之后便见得王胜一掌狠狠的轰在了西风的胸膛之上，随即便见得西风狼狈的砸在地上。

    “啧啧”

    不知是对西风的嘲笑，还是对黄袍老者的惊叹，李牛此时咂巴着嘴微微摇头。

    “嘿嘿，这家伙也不怎么样吧。”

    西风已经被打败，此时李牛也在没了后顾之忧大笑起来。

    一旁的双胞胎兄弟对视一眼哭笑一声纷纷摇头。

    这家伙的脸皮实在太厚了，刚才还夹着尾巴畏畏缩缩，如今却直接翻身农夫把歌唱。这之间的变化太过于快了点。

    “喂，你没事儿吧？”

    只见一到身影突然闪现，随即将倒在地上的西风搀扶而起一脸焦急的问道。

    看着眼前有些颓废的西风，风耀的眼神中带着一丝冰冷的杀意，但更多的是无奈。

    毕竟他的实力也帮不了什么忙不给他们添乱，已经是最好的水果了。

    “咳咳没有太大问题，死不了。”

    扶着风耀的肩膀休息片刻，西风终于还是一口鲜血咳了出来，随即摇头安慰的。

    在刚才与王胜的战斗中，他一直都处于下风。虽然一直靠着自己，硬扛也与王胜交手了许久，但总归是不如王胜。因此在一个大意下，被王胜打了一章。

    风耀则是笑了笑，轻轻拍拍西风的肩膀没有说话。

    他知道西风已经很了不起了，毕竟以五阶段后期的实力，能够与六阶段初期的王胜纠缠这么久，已经十分了得。

    越到后边等级之间的差距也就越大，不出意外六阶段初期的人可以两招秒杀五阶段的人。但西风却坚挺了这么长时间足以见得西风的强悍。

    “唉，我是无能为力了，也不知道老大现在准备的怎么样了。”

    坐在地上望了一眼李修所在的方向，西风叹了口气说道。

    对于自己老大在干什么。风耀也不知道，因此也有些无奈。

    “喂喂喂，你们现在还有心情在这里闲聊。”

    这时李牛抱着肩膀慢慢朝着西风两人走来，并且脸上在这嘲弄十分的嚣张。

    “已经成为手下败将的你们，现在竟然一点都不着急，真不知道你们是有勇气还是傻的可以，不过在我看来这两者并没有太大区别。”

    一边走着李牛一边毫不留情的嘲讽着，仿佛在抒发先前心中积累的怒气。

    现在他已经不再畏惧西风，毕竟身后有着王胜和黄袍老者，他放心的很。一时间觉得自己腰杆子也硬了。

    “你刚才怎么不敢跟西风说这些话，小人得志。”

    风耀则是眼睛一瞪眉毛倒竖，冲着李牛呵斥道。

    这家伙也太不要脸了吧，刚才被西风一拳一脚打成那个熊样子，如今却好了伤疤忘了疼。

    “哼，刚才是刚才，现在是现在，我只知道此时的伱们是王胜的手下败将，要杀要剐也是看他的意愿，轮不到你们在这里犟嘴。”

    冷笑一声，李牛毫不留情的反击。

    看着抱着双臂站在自己眼前不远处的李牛，一脸苍白的西风则是缓缓抬起头，随即眼神中带着一丝诡异，微微一笑。

    “额...”

    先前还在口无遮拦的李牛，顿时身子一颤。他在西风的眼神中感觉到了杀意一时间不由得害怕起来。毕竟刚才的悲惨下场还历历在目，一时间李牛还没有彻底的走出西风带给他的阴影。

    不过下一刻便证实了李牛的猜测，只见西风猛的隔空拍出一掌，狠狠的打在了李牛的胸膛上。

    “噗呲”

    在一脸仓皇中李牛瞬间一口鲜血喷了出来，随即软软的倒了下去，再没了动静。

    “哈哈打的好这个不要脸的东西。”

    此时风耀则是忍不住笑了起来，心中先前的那份怒气也在此时倾刻间消散。

    爽，太爽了，这就是大宝此时内心的真实感受。

    “让你丫的搁这儿装逼，瘦死的骆驼比马大，希望你下辈子做人要老实本分一点。”

    随意的用脚踢了踢不省人事的李牛，风耀一脸的解气。

    而西风则是无奈的摇摇头。

    “这家伙还没死，只不过是晕了过去而已，我的实力怎么可能一招就杀了他。”

    见状风耀一脸尴尬点点头，也不再执着于眼前倒地的李牛，坐回西风身旁。

    “呵呵，还打算继续打吗？”

    半天没有说话的王盛在此时终于开口，只见其脸色淡漠，缓缓说道。

    但随着说话的动作，王宋周身有着异常浩瀚的灵力翻涌而出。

    (本章完)

