          “祝大家都能够有机会出国留学，”小饭馆里姜小白举杯说道。

        这话大家爱听，有机会出国留学谁也愿意。

        不过大家也都清楚，在座的机会大的。也就是赵心怡，宋馨，刘茜三人。

        因为这三人关系大，背景强，自己学习也不错。

        至于姜小白，一是众人觉得姜小白出国留学的意愿不强烈，整天在外边不知道忙活什么。

        二是，姜小白的学习成绩，有些不太理想。

        刘茜看了姜小白一眼，没有说什么，要说出国留学的名额，其他人包括她在内，能不能走不一定，可是姜小白已经有名额了。

        这事她听父亲讲过，不过在场的这么多人，人多嘴杂的，她也不会往外讲就是了。

        就在姜小白吃饭的时候，另一边李思研看着王春芳楞楞的发呆，她也不知道该说什么。

        “这姜小白也太过分了，你放心，回头我说他。”李思研想了想说道。

        王春芳已经把面试的经过告诉她了，她也有些无语，姜小白怎么会这样。

        “过分，这紧紧是过分吗？我不会放过他的，反正你们也要结束了，我非把他这个学生会部长整没不可。”王春芳恨恨的说道，从小到大还没有人敢这么对待她呢。

        “别啊，小白他，他就是那么一说，估计也是说错话了。你何必……”李思研说的前言不搭后语的，她也不知道该怎么劝。

        “我出去打个电话。”王春芳起身出门，到楼下宿管阿姨那里给打了电话。

          第二天，赵心怡拿到姜小白给的名单以后，看着姜小白指着名单上李思研的名字问道。

        “你到底想要干什么？”

        李思研的名字，赫然出现在了卫生处处长的后边。

        “什么干什么？”姜小白问道。

        “装糊涂吗？姜小白，你要是想追姑娘，学生会的漂亮姑娘也不少，为什么非整一个这样的姑娘进来，难道你看不出来她和那些想要借着学生会当跳板的出国留学的人都目的一样吗？

        怎么会和你谈恋爱？”

        赵心怡问道。

        “难道你们就不想出国留学了吗？”姜小白问道。

        “我……”赵心怡说不出话来了，只不过她在心里默默地加了一句，我要是谈恋爱了，不出国也是可以的。

        “行了，去吧，我作为学生会部长这点权利还是有的吧。”

        姜小白摆摆手说道。

        名单一贴出来，看着名单上李思研的名字，王春芳连李思研都有些记恨了。

        冷哼一声，转身就走，李思研在后边叫都没有叫住。

        李思研刚准备追过去，想了想转身去了学生会。

        找到了姜小白。

        “你昨天也太过分了，春芳一个女生，你就不能够看在我的面子上不和她计较吗？”

        李思研看着姜小白说道。

        “嗯。”

        姜小白点点头，不想多说。

        “这样吧，你和我去给她道个歉，这事就算过去了的。”李思研说道。

        “我，去给她道歉，不去。”姜小白摇头说道。

        “她昨天已经打电话找人了，你们没有必要因为这点事最后闹僵，你也犯不上。”

        李思研说道。

        “去吧，北师大是名校，她家里要是牛逼，让她把我给开除了，真以为只手遮天天下呢，不知所谓。”

        姜小白摇摇头，冷笑着说道。

        “你就当是为了我不行吗，你要是不去道歉，这学生会卫生处的处长我也不当了。”

        李思研气急败坏的说道。

        姜小白抬头看了李思研一眼，这姑娘这么不成熟的吗？还意气用事。

        “好，你自己选择。”姜小白点点头，然后转身进了办公室。

        “你……”李思研差点没有气哭，也跟着进了办公室。

        “你不爱我了，你变了。”李思研委屈巴巴的说着，眼泪汪汪的掉了下来。

        “快，别哭了，不是你先提的要分手吗？怎么又怪我了。”姜小白一边给李思研抹眼泪，一边哭笑不得的说道。

        “我先提的，那还不是你不和我出国。你非要搞那些东西，怎么说你也不听。”

        李思研委屈的说道。

        “昨天我看见了，你们学生会那么多漂亮的女孩，你是不是喜欢别人了。我提分手是不是正合你心意啊。”

        李思研说着，紧紧的盯着姜小白的眼睛。

        “怎么会呢！”姜小白抱着李思研哄了半天，才把李思研哄好。

        两人相跟着出去一起吃饭，然后又在学校外边逛了一会。

        仿佛回到了当初一开始的时候，不过关于出不出国的事情，两人谁都没有提起。

        姜小白回到学生会的时候，赵心怡“砰”的一声就关门走了，看都不看姜小白。

        她差点没有让姜小白气死，果然是为了人家姑娘，刚才在办公室两人待了半天，然后又一起出去。

        现在姜小白又满脸春风得意的回来。

        “吃枪药了。”姜小白嘴里嘟囔一声。

        另一边，同样气的够呛的王春芳收到了家里的消息。

        整姜小白是不可能的，最起码来说，在北师大整姜小白是不现实的。

        因为姜小白不是普通的的学生，是学生会的部长，是天文系的宝贝。

        还是校长看重的学生。

        这个消息让王春芳心里更加的来气了。

        “现在不光是整不了人家，还需要和人家握手言和，不然的话，学生会整天盯着你，出国的事你就不用想了。”

        “那哥你说怎么办？”王春芳咬牙说道。

        “这样吧，我托人约一下姜小白，请他吃个饭，给你说和一下。”

        王春华说道。

        “凭什么，他这么整我，还要请他吃饭……”王春芳牙都快咬碎了。

        “那怎么办？你说，还不是你惹出来的麻烦。说了你多少回，就你这个性格，以后非惹出大事来，”

        王春华说道，这要不是自己亲妹子，他早就挂了电话了。

        “砰，嘟嘟嘟。”王春华瞪大了眼睛，卧槽，自己没挂，妹妹王春芳竟然挂电话了。

        “我……”王春华想骂娘，不过话到嘴边收回来了，骂娘骂的还是自己。

        还是的想办法给她擦屁股，谁让就这么一个亲妹妹呢。

