    感受着在场众人聚集来的目光，夏子辰也是叹了口气。

    他缓缓站起身来。

    面对着众人的目光，夏子辰缓缓开口：“今日将诸位聚集于此，不光是为了讨论接下来的作战计划，朕还会给诸位一个交代。”

    夏子辰语气缓和，没有任何的高高在上。

    他知道在这些将领的眼中，他们手下的士兵高过他们自己的生命。

    所以，夏子辰才会先去安抚那些士兵，而不是这些将领。

    但现在却是不同，既然事情已经摆在了台面之上，夏子辰无论如何也是要给个说法。

    但却不是给这些将领一个说法。

    而是那些活活被饿死，惨死在关内的冤魂一个说法。

    “陛下，此言言重了，末将不敢！”

    林百川面色变化了一下，缓缓开口。

    虽然他心中的确对大夏所供应粮草不及时，使得如此之多的士卒惨死。

    那是很不满。

    但是！

    君就是君！

    臣就是臣！

    他们根本没有资格谈论说怪罪当今陛下。

    也根本不敢。

    那是一道鸿沟。

    怎么也是不可逾越的。

    其他将领也是连忙行礼，大声说不敢。

    然而夏子辰却是扫了他们一眼没有说话。

    最终把目光停留早林百川的身上。

    这位铁血将军，虽然口中说不敢。

    碍于君臣之别不敢。

    心中却是不服。

    即便他夏子辰身为帝皇，可以无视甚至镇压。

    然而他却没有这么做。

    他来自一个和谐的世界。

    他很清楚，民心的重要性。

    而一名军人的心更是重要。

    身为帝皇，该强势便强势，该礼贤下士就要礼贤下士。

    “朕明白，你们心中多少很是不满朕，然而朕一定给你们一个满意的答复。”

    夏子辰目光收回，随意开口。

    其他的将领包括十大御军统领虽然表现很是不明显。

    但或多或少还是有着那么一层意思所在。

    现在是灵秀关的将士遭殃，那么下一次会不会是他们十大御军统领之中的人遭殃？

    “带上来！”夏子辰摇了摇头，对着大门之外大喝一声！

    众人闻言，愣了一下，旋即纷纷把疑惑的目光看向门外。

    都很是疑惑，这陛下又是怎么一番操作。

    紧接着在众人的目光注视之下，无舌带着一名身穿文官官袍。

    看起来文弱书生一般的中年男子走了进来。

    男子表面虽然看起来本本分分 但那一双转动不停的小眼睛，夏子辰看的出来。

    这家伙不是什么好东西。

    “李大人！”见到来人，林百川最先就是一愣。

    完全不明白这时候叫来这李大人干什么？

    而名叫李子萧的灵秀关粮草监军的李大人，在见到在场如此之多之人也是一愣。

    待看向那高台之上，一位面容俊朗，气质骇人的少年人之时脸色一变。

    连忙上前两步跪倒在地，声音高亢道：“臣李子萧叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    虽然李子萧从未见过当今陛下，但在场之中能够让这么多大将处于下位。

    而他自己能够处于主位的少年。

    李子萧不用想也知道，这是当今陛下。

    “李子萧，灵秀关粮草监军！”夏子辰见到来人，面色一冷。

    语气不急不缓开口。

    “正是臣下！”李子萧露出谦卑的笑容开口道。

    冷汗却是不由自主流了下来。

    因为他自从任职灵秀关粮草监军之后，便未曾再见过大夏帝皇。

    就更别说此时此刻的新皇夏子辰。

    而夏子辰身上那股愈发强烈的帝皇之威对他影响极大。

    “陛下！不知叫来李大人所为何事？”

    这时候林百川眉头皱起开口问道。

    他之前可是听夏子辰要给他们一个交代。

    现在叫来李子萧这又是何意？

    在结合之前的信息，再加上李子萧此刻任职的职位。

    林百川似乎是明白了什么。

    不敢置信地看向夏子辰。

    然而不只是他，在场其他的将领也是纷纷反应了过来，目光露出异芒。

    在场的将领也不是傻子。

    否则怎会被夏子辰封为十大御军统领，又有什么资格出现在这里。

    对于这种事一点就通。

    “李大人！”林百川不可置信看向李子萧。

    他不相信这个平时看起来本本分分，老老实实的李大人会是那种人。

    “林将军……这是……”此时此刻，李子萧自己也是懵了。

    他感受到无数锋利的眼神看着这就去。

    只觉得汗毛乍起，有种不好的预感。

    “陛下！这不可能！”林百川见状，看向夏子辰开口道。

    夏子辰却是摇了摇头，冷哼了一声，“李子萧你可知罪？”

    他的声音使用了天地皇威，一时之间全部压向李子萧。

    猝不及防之下 李子萧被压的一个趔趄。

    脸色瞬间变得惨白。

    目光有些涣散。

    但仅仅是片刻便反应了过来。

    毕竟他也是一尊不弱的强者。

    “陛下！臣下不知何罪之有！”反应过来之后，李子萧连忙回应。

    他突然被带到这里，根本就没有朝着那个方向想。

    一时之间，很是一头雾水。

    而见到这一幕的林百川更是皱眉。

    这李子萧表情不似作假，此事应该和他无关才是。

    而其他将领也是眉头一皱，显然也是看出了李子萧没有任何异常。

    然而夏子辰却是暗自摇头。

    刚刚仅仅是一瞬间，他动用了帝王心术，感受到了李子萧一丝不寻常的波动。

    这人！

    绝对是有鬼！

    “朕问你，这灵秀关之中的库存粮草是不是归你管？”

    夏子辰语气严厉，目光宛如刀锋。

    李子萧先是一愣，心中升起一丝寒意。

    难不成事情败露了？

    他的第一反应便是如此。

    毕竟不做亏心事，不怕鬼敲门。

    然而他做了。

    现在夏子辰一提到此事他的最先反应就是如此。

    然而仅仅是片刻，他便恢复如初。

    他有自信，他做的一切，是不会被人发现的，即便是神魔在此也是无法。

    当今陛下又如何？

    只要没有证据，他便不会有事。

    “陛下！这灵秀关库存粮草为臣下代管，众人皆知，但臣下实在不知，臣下何罪之有，还请陛下明示！”

    李子萧眸子之中眼珠子一转，快速开口。

    表情极度苍凉，而面色还很是委屈。

    让人一看就是受到了巨大的委屈一般。

    PS：我准备考虑一下开刀片商店各位投资一下。

