    此时的京都，荒国百姓已经是一片欢腾。

    上午时分在镇国府门前发生的事情，经过一中午时间的发酵，早已传得尽人皆知，到处都是关于这件事情的讨论。

    最热闹的，还是当属赌场。

    都说荒国以武立国，但要是从几十年前那场危机来看，说是“以赌立国”也没有什么错，所以百姓对“赌”的积极性极高，只要不倾家荡产，不少人都会赌得开心。

    “要不咱们开个赌局，看那方义孺何时才能作满一百首诗词？”

    “得了吧？真当赵昊是吃素的？那一百多首诗词中，即便最差的，放在晋国也是中上的水平。别说一百天，方义孺这辈子都未必能填满。”

    “这些老东西被人吹捧几句，真就不知道自己姓什么了？七老八十了还是一个秀才，该不会真觉得晋国秀才高于荒国进士吧？”

    “就是！镇国府可是用的镇国公的马车去接的，这是多大的面子，这几个老东西竟然还想着摆谱。”

    “哈哈哈！那三个老东西，一个晋国一个楚国一个燕国，都是离得太远没被我们荒国揍过的，你看魏国的那些老头们多老实。”

    “话说……我听有人说，赵昊已经才尽了，是不是真的啊？”

    “狗屁的才尽！昨天还给安阳公主作了两首名篇呢，怎么可能一晚上就才尽了？”

    “这玩意儿说不准啊！你想想以前皇上多猛，宫里每年都要出一个小皇子或者小公主，结果忽然有一年就不生了，我感觉这玩意跟才华一样，说没就没。”

    “就算才尽了又怎么了？反正一百多首诗词在墙上贴着呢！”

    “那这个赌局还开不开？”

    “别开了！没意思！赵昊无敌！”

    “赵昊无敌！”

    一时间，曾经只有在青楼圈才有一些好名声的赵昊，在赌圈好像也博了不少好感度。

    另一个比较热闹的地方就是青楼了。

    经过昨天晚上的万人游行风波，天香阁已经闭阁一天了，直到下午才小心翼翼地开了门。

    在梨诗姑娘的闺房中。

    杨妈妈有些担忧：“四国文人给的压力那么大，赵昊今天晚上应该不会过来了吧？”

    梨诗慵懒地倚在窗边，轻笑道：“以前杨妈妈可是日盼夜盼，希望赵公子来的！”

    “今时不同往日啊！”

    杨妈妈苦笑道：“其实今天赵公子来了倒也没什么问题，总不能因为他是皇家的姑爷，整个京都的青楼就都不开门吧，不过做第一个接客的，总归有些不好！”

    “鹅鹅鹅鹅鹅……”

    梨诗掩着红唇，笑得花枝乱颤：“我倒是希望赵公子能天天来，让咱们天香阁的小姑娘们一尝夙愿。”

    杨妈妈深以为然地点了点头：“这纨绔骗小姑娘还是有有些本事的，见人说人话见鬼说鬼话！就他写给安阳公主那句‘悠哉悠哉，辗转反侧’，装得跟纯情小处男一样，安阳公主指不定被哄得多迷糊呢！梨诗，你说是不是？”

    梨诗笑道：“可不是么？不少人都说他已经才尽，我看都是这小坏蛋装出来的，搞得咱小姐妹们心中不上不下，擎着细胳膊细腿就想找其他国家的文人报仇。说不定啊，这小坏蛋正躲在家里偷着乐呢！”

    ……

    镇国府外墙贴的一百多首诗的确有些霸气，荒国百姓个个都是无比振奋。

    然而，白马会馆却是截然不同的景象。

    白马会馆位于京都城西，乃是中原五国除了齐国外居住的会馆。

    毕竟荒国现在只跟齐国建了交，所以京都之中也只有齐国的使馆。

    其余四国寻思如果没有一个像样的会馆实在有失体面，但京都的地价实在太贵，只能四家一起斥巨资买下了这一块地。

    此时白马会馆中，人人都无比焦虑，毕竟一百多首高质量诗词，可不是那么简单能收集到的。

    “方先生！你先不要着急，我已经飞鸽传书回去了，我爷爷年轻时也是风流人物，手上有几篇未发表的诗词。便宜点，五十金卖给您！”

    “是啊方先生！我家祖上可是大儒，我爹手里面也有几篇，我这儿更便宜，四十九金！”

    “方先生！我爹是我们楚国大儒的小徒弟，水平可不是一般高，正好作出了一首名篇级别的七绝，只是因为一个字没有推敲好，所以还没发表。你要是想要的话，三百金！我能替你求求情！”

    “方先生……”

    虽然诗词挑战赵昊指名道姓要方义孺应战，但其实影射的是所有中原四国，只不过晋国丢人的程度更大一些而已，真要跪在镇国府门口认输，以后干脆也别在这做生意了。

    若方义孺输了，大家一起丢脸。

    所以所有人都不遗余力地帮忙。

    当然，忙不白帮。

    毕竟大家辛辛苦苦作了诗词，自己都没来得及装杯，怎么可能白给方义孺？

    帮，肯定要帮。

    但钱，也肯定要拿！

    方义孺攥着自己腰间的荷包，被感动得热泪盈眶：“感谢各位！感谢各位！”

    镇国府的三百金没有赚到，结果一伙倒贴进去了几千金！

    可这诗词吧，也不能不买！

    如果不买……可能自己这辈子都回不了晋国本家了，甚至在荒国这块，地位也会一落千丈。

    方义孺取出怀里的清单，仔细数了数，脸上愁容越来越重。

    他刚才把这些人许诺的诗词全都算上了，却只有三十多首，连三分之一的量都没有。

    想要把墙上的诗词填满，不知道要等到何年何月。

    不行！

    还得想想其他的办法。

    不仅要填满，还要以极快的速度填满，狠狠地打赵昊的脸。

    ……

    夜！

    镇国府。

    赵昊精神恹恹地伏在桌子上。

    昨天熬夜把女驸马的戏本写完，顿时就把他的作息打乱了，一想到等会还要肝《西厢记》，他就感觉生无可恋。

    饭桌上，饭菜已经快凉了，黑脸汉却迟迟未归。

    赵昊疑惑道：“我爹呢？”

    白秀抱怨道：“你爹实在太飘了，就他那些莽汉下属们，天天吹捧他是荒国文脉之父，把他哄得天天出去请客喝酒，现在都快不知道自己姓啥了！”

    赵昊：“……”

    荒国文脉之父……

    这叫法有些不对劲，但好像也没有什么毛病。

    正在这时。

    吱呀！

    镇国府的大门被推开，黑脸汉笑呵呵地回家了。

    白秀瞅他傻呵呵的模样，顿时气不打一出来，上去就揪住了他的耳朵：“你这又上哪鬼混了？”

    “疼疼疼！”

    黑脸汉一巴掌拍开了白秀的手。

    白秀惊了：“你现在都敢拍我的手了？你是不是外面有女人了？”

    黑脸汉神色不快：“我回来这么晚，都是因为你，你还揪我耳朵，我能不生气么？”

    白秀气乐了：“为了我？我给你三句话的时间，你给我解释解释！”

    黑脸汉哼了一声：“其实我本来早就能回来的，结果在城北看到一个戏班子戏唱的不错，想到你爱看这个就寻思帮你把把关，结果回来晚了你还埋怨我？”

    话超过了三句，不过白秀也不生气了：“真的假的？这戏叫什么名字？”

    “女驸马！”

    “倒有几分意思，你明天带我去瞅瞅。”

    “一金的零花钱，不然哄不好我！”

    “好，好！给你便是了。”

    “行！吃饭把，嘿嘿嘿嘿……”

    黑脸汉顿时嘿嘿笑出了声，拉着白秀的手腕就上了饭桌，看到赵昊还问道：“昊儿！明天晚上一起去看戏啊，说不定还能给些你作诗作词的灵感。”

    赵定边摇了摇头，把目光移到了一边。

    赵昊：“……”

    合着全城都快知道这《女驸马》是我写的了。

    只有亲爹亲娘不知道？

