    第486章顾杰！？

    回程的路上就没有那么憋屈，他们直接去了餐车吃饭。

    来的路上带的东西，早就吃光了。

    兜里仅剩的一百多块钱，江小小还拿了100块钱去贿赂赵玉娥，以至于大家那是忍饥挨饿熬到了最后。

    最后两天的时候，他们几乎是吃干饼吃到想吐。

    这会儿兜里终于有钱了，自然要好好的犒劳一下。

    餐车里十个人分成了三桌。

    江小小和黑子，还有江少杰坐了一桌。

    餐车上的饭菜价格不便宜，但是谁让这会儿大家都有钱了，腰包里有钱，立马腰杆子都硬了。

    点了几个大菜。

    红烧肉，酱蹄髈，再加上一个热腾腾的锅子，还有两个凉菜，两瓶儿北国这面特产的伏特加。

    再加上热腾腾的馒头管饱。

    几个人吃的舒心极了，连江小小都喝了两杯伏特加。

    这可是这里最有名的特产，酒劲儿虽然大，但是味道绝佳，尤其是配上一点儿盐。

    风味独特。

    因为他们花钱吃饭，自然可以在餐车车厢想坐到多会儿就坐到多会儿。

    看着哥哥和几个兄弟在那里吃吃喝喝，他们后来已经开始玩扑克牌，江小小觉得无聊。

    决定去找赵玉娥。

    钱已经拿到手了，自然要把尾款给人家付清。

    她身上装了50块钱美金零钱，其他的钱全在哥哥和黑子他们身上，这样以防万一。

    江小小要是全装上也没问题，主要是怕他们担心。

    江小小微醺，身上带着淡淡的酒气，来到后面的单独包厢，还没走到列车员包厢。

    就在包厢前面走廊遇到了赵玉娥，显然赵玉娥刚刚从一个车厢走出来。

    看到江小小也笑容满面地迎了上来，“妹子，怎么样这次大获全胜吧！”

    这是肯定句。

    江小小笑着把手里的五十美金塞到了赵玉娥手里，按理来说她只要再付400块钱就行。

    可是十美金的兑换值是500块钱，自然不能要赵玉娥再倒找她100块钱，那样格局也太少了。

    “赵大姐，这次多亏了您，要不是您帮忙，我们这一次还不一定能不能过关。”

    赵玉娥看了一眼那五十美金，心领神会的把钱揣进了兜里。

    “妹子，我跑的就是这趟车，以后还有需要尽管来找我，你等我一会儿，我先去给他们把订餐的餐菜单下了，他们这边要送餐。”

    指了指自己身后的包厢，包厢门并没有关严实，江小小侧目撇了一眼。

    “餐车不是离的很近吗？直接过去就行，为什么还要送餐啊？”

    “哎，是一个病人，据说是个植物人，我也是第一次听说，居然还有植物人这种病。看着家里像是有本事的，能坐得起这种包厢自然不一样。

    他们是去北国看病的，不过听说到了之后见到大夫，那大夫都是连连摇头，目前来说没有办法可以治疗这种病。我也是看着可怜，于心不忍。

    听说这个叫顾杰的小伙子，以前那可是一个天才。还给咱们开发过世界上最先进的农业机械，谁曾想一场车祸就变成这个样子。果然是天妒英才。”

    江小小如遭雷击，目光凝望着那道缝隙忽然之间呆愣住。

    心脏在胸口里怦怦地跳着，像是揣了一只小兔子，热血涌到了脑袋上，呆呆地走过去，推开了那道门。

    顾杰！

    难道是顾杰？

    是她以为的那个顾杰，还是她听错了？

    顾杰怎么会变成植物人？

    包厢里的一男一女看到江小小的瞬间，两个人站起身。

    “同志，你走错地方了，这是我们的包厢。”

    魏洁目露惊愕地注视着眼前这个神情恍惚的女人。

    以为是个贸贸然走错包厢的女人。

    江小小身体僵硬得走过去，直接推开了两个人。

    动作强硬地推开，让魏洁忽然有了一丝危机意识，似乎眼前的女人认识顾杰。

    江小小蹲下了身子，愣愣的注视着安静的躺在下铺上的那个男人。

    这个位置让她的目光落在顾杰身上，顾杰变化很大。

    那个记忆里温和俊郎的男子闭着双眼，长时间的卧床，身形消瘦到在被子里看着单薄之极。

    仿佛会被掩埋一样的脆弱。

    面色苍白，曾经满含笑意的眼眸，紧紧闭着。

    江小小伸手握紧他的手，骨节分明的大手，现在瘦骨嶙峋。

    指节都干瘦得让人心酸。

    冰凉的温度，毫无任何回应。

    “顾杰，顾杰！我是江小小！”

    声音轻柔的生怕吓坏了顾杰。

    江小小泪如雨下，她宁愿顾杰是她猜想的意气风发的过着妻儿环绕的幸福生活，而不是这个样子，怪不得空间变了。

    也许是因为顾杰成了植物人，空间才会出现干涸，失去灵气的荒芜景象。

    她怎么能没想到？

    怎么能够没想到。

    她的无情会遮住她的眼睛，看不到真相。

    江小小把顾杰干枯的大手靠在她的脸上，轻轻地摩挲。

    “顾杰，我来了。”

    魏洁脸色一变，无法置信的上前一步，沉声道。

    “同志，请自重，请你离开，这是我的……”

    要说出口的话突然卡在嗓子眼里，吃惊地望着缓缓睁开眼睛的男人。

    顾杰沉重的眼皮终于张开，黑暗里有一个声音在耳边欢呼，仿佛期待已久的天籁之音。

    拨开迷雾的那只手。

    仿佛千万年来等待的那一刻。

    “顾杰，顾杰，我是江小小。”

    “顾杰！我来了！”

    那个熟悉的声音让他听了想流泪，这是他一直在寻找的人儿。

    是他在迷雾里坚持下去的信念，是他寻找的至宝。

    “小小，我……不是……故意的！我……想……回来……和你……解释，小……小！别……哭！”

    吃力地吐出几句话，依然震惊了所有人。

    魏洁捂着嘴，眼泪忽然落下来。

    “顾杰，顾杰你醒了！你等着！我去找顾叔叔。”

    魏洁疯了一样跑出去。

    魏成看一眼顾杰，再看一眼那个惊喜交加紧紧抱着顾杰的疯女人。

    默默站在门外。

    这里不适合他，虽然他知道姐姐的心思，可是显然顾杰完全不知道姐姐的存在。

    江小小疯了一样抱紧顾杰，怀里的男人瘦的让人心酸。

    她恨她为什么不去寻找真相，为什么要那么无情和冷漠，哪怕有那么一丝丝的软弱，有一次的想要委曲求全，是不是她就能早一点找到顾杰。

    就不会错失那么多次机会，让顾杰孤零零的一个人面对病痛，一个人挣扎。

    她的上辈子的惨痛教训，所谓的经验之谈误导了这一切。

    哪怕有一次为爱疯狂，就不会白白耽误这么多年。

    ?  ?好了，男主回来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

