    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0075章  简单动作

    0075

    叶帆叹了口气，刚吃完饭呢，又要打来打去，他可没这闲情雅致。

    不过人家都拳脚送上来了，他也只好看着处理一下。

    最先到面前的是一个人的飞踢，叶帆身一后撤，左手抓着那只脚，随手一甩，就把这一百四五十斤的汉子，甩到了另外两个人身上。

    “哎哟！”三人摔倒在地，人仰马翻。

    紧跟着，叶帆又抓住了一个打过来的拳头，顺势往前一带，又把那汉子丢出了四五米远。

    叶帆的身体像是在原地一直来回走动，速度也不快，但就是能够恰到好处地避开攻击，然后借力打力，把这群人都给抛得远远的。

    这也就是叶帆没有进攻的欲望，也不想伤人，不然的话，也不会纯粹把他们都甩开。

    三五下功夫，叶帆身边所有人，都已经坐在地上，或是从地上爬起来。

    一群汉子目瞪口呆，带着不可思议的眼神，敬畏地望着叶帆。

    赵忠也是感慨地摇头，叶帆的实力，实在高出他们不知道多少境界了！

    宁紫陌倒不意外，毕竟叶帆连子弹都能躲，这群人怎么也不可能打中他。

    “我今天特意请叶帆过来，是让他来给你们指导一下，你们要好好珍惜这个机会，毕竟……你们也看到了，叶帆的实力如何”，宁紫陌正色道。

    “请帆哥指点！！”一帮汉子心悦诚服地大喊。

    叶帆一阵头疼，小声对宁紫陌说：“宁姐，这不好办啊……”

    宁紫陌一愣，“为什么？这么点小忙都不帮吗，教一下他们，你的修炼经验，也好让我这队精锐人马能快速成长起来啊”。

    叶帆说：“不是我不帮，而是他们的水平还处于很低的阶段，用我的修炼方法，他们肯定受不了啊……”

    “那你就想个他们能接受的训练方法，打个比方，假设你是大学生，就给他们小学生的教材，这总没问题吧？”宁紫陌说。

    叶帆皱着眉头，来回走了几步，寻思道：“要不……我做一个动作，你们按照这动作来，要是一天能做十次，那就算完成训练。”

    宁紫陌眨眨眼，道：“一个动作，做十遍？这训练量也太小了吧？！”

    其他人也很是不解，这怎么听着跟小儿科一样。

    叶帆轻笑了下，也不多废话，说：“你们先看我做一次，然后再自己试一下”。

    说完，叶帆走到场地中央，在探照灯的光亮下，表情认真起来。

    他先是单脚提起，剩下单脚着地，同时又把提起的脚往后，身躯前倾，同时单脚在弯曲，处于一个非常微妙的弯曲角度。

    关键叶帆的双臂，在这同一时间，也在摆出奇怪的弯曲角度，手腕、手臂还在翻转。

    简而言之，叶帆看似只做了一个动作，但全身上下，无一不是在动！

    当叶帆做完这个姿势，恢复原样，发现周围人都呆呆地看着他。

    “怎么样，你们记住了吗？”

    一群汉子都是显得茫然，倒是宁紫陌功夫底子不错，毕竟是古武中飞刀的修炼者，记忆力也不一般，点头说：“我先来试试吧”。

    女人说着，走到场中央，依样画葫芦，开始根据记忆中叶帆做的姿势，单脚着地，一脚后提……

    “不对！手没同时伸展，脚没同时弯曲，这动作如果不是同一时间做出所有细节变化，就达不到效果”，叶帆立马指出道。

    宁紫陌皱眉，再试了几次，可发现每一次都会忽略掉一些细节。

    叶帆则耐心地在旁指点，指出每个遗漏掉的地方。

    这来来回回，宁紫陌做错了二十几次，终于在第二十九次的时候，做出了一个相对完整的动作！

    而这时，女人已经香汗淋漓，粉面通红，娇喘吁吁。

    “对了，就是这样！”

    见宁紫陌成功做完，叶帆笑着点了点头。

    宁紫陌一松懈，就差点一个踉跄，摔倒在地。

    她吃惊地看着自己瑟瑟颤抖的双手，和有些轻飘飘的双腿，喃喃道：“这……这怎么可能，我就算半小时跑十五公里，也没这么累啊”。

    “帆哥，这到底怎么回事？这一个动作，竟然能这么吃力吗？”赵忠在一旁问。

    宁紫陌也云里雾里，喘息着说：“我怎么像是要虚脱一样，明明……我也没有激烈运动啊”。

    叶帆看到一群人茫然地看着他，也不急着回答，先给自己点了根烟，找了张石凳坐下。

    听现场彻底安静了，他才抛出一个问题：“你们知道，我们人一般有多少块肌肉么？”

    众人面面相觑，全都摇头表示不知道。

    “六百三十九块”，叶帆扫了众人一眼，耐心说道：“这六百多块肌肉，是由六十亿条肌纤维组成，最长的纤维是六十公分，最短的就一毫米，差距很大。

    我们一个人，肌肉就占了我们四成左右的重量，也就是说，如果你要提升自己的实力，锻炼肌肉，就占了四成比重！

    而相对而言，肌肉是最容易锻炼的。”

    宁紫陌想了想，道：“你是说……这个动作，是锻炼肌肉用的？”

    “确切说，是掌握肌肉用的”，叶帆道：“就跟我们人的脑子，只用了不到十分之一一样，肌肉其实也并非我们完全能掌控和使用。

    通常我们只能使用四成到六成的肌肉力量，哪怕是承受力时，我们的肌肉只能承受到极限的九成。

    说白了，我们其实并没有真正掌握自己的身体，大多数人一辈子都不清楚，自己的身体是什么情况。

    要想强化自己，至少要先懂得自己到底是怎么样一个身体，所以，就要从掌握肌肉开始。”

    叶帆抽完一根烟，把烟蒂一踩，起身道：“我这个动作，是我自己修炼用的动作的简化版，并不能完全掌握全身肌肉，只是针对一些大块肌肉进行锻炼。

    但如果你们能每天做十次，然后到一天一百次，一千次，那你们的身体都会有质的飞跃。

    一块肌肉的力量是有限的，但几百块肌肉，加起来的威力，可就完全不一样了，绝非是加法那么简单。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

