    什么？

    众人大吃一惊。

    刚才还说杜荷搞出来的近亲成婚是妖言惑众，愚弄百姓，转眼，就万民请愿。

    竟然还要请陛下禁止近亲成婚？

    长孙无忌的一张脸，黑的跟煤炭一般。

    若真是这法令一出，以后三代血亲不能成婚，那长孙冲迎娶长乐公主，将永远也不可能。

    所以，他一下就站出来，说道：“陛下，万万不可，这些愚蠢的民众，真是该死……竟然敢请命，陛下，万万不能随他们的愿，应该立即让李将军调集禁军，将这些刁民，全部赶走才是，至于那些胆大妄为的，全部杀了便是！”

    “长孙大人，慎言！”

    旁边，房玄龄突然说道：“陛下，万民请命，此事自大唐开国以来，乃是头一遭，臣看这些百姓，在这皇城门前，不闹不喊，反倒有理有据，斯斯文文，这如何是暴民，若是将这些百姓驱逐，只怕悠悠之口，挡也挡不住啊，到时候，天下百姓只怕都会以为陛下听不见百姓的声音，只怕会失去民心啊……古语有言，得民心者得天下，失民心者失天下，此事，必须慎重处理才是！”

    魏徵也说道：“房大人所言极是，陛下，兼听则明，偏听则信，如今百姓请命，不妨先听听百姓们的想法，再做决定不迟，更何况，百姓们没有喊闹，真要驱赶，只怕会让天下百姓寒心啊。”

    有这两位重臣的劝谏，之前还有些愤怒的李二，突然点点头，说道：“也好，朗季，去带几个百姓上来，朕倒要听听，他们意欲何为。”

    不多时间，就有五个老实巴交的百姓，被带了上来。

    几人一看见李二，吓得扑通扑通就趴在了地上，连忙磕头。

    李二见了，十分感动。

    他咕哝道：“看来，这天下百姓，都非常警钟朕啊！”

    旁边的杜荷撇撇嘴，心中鄙夷道，真是臭不要脸，这些都是善良淳朴的百姓，看见周围这些全副武装的禁军，不被吓跪才怪呢。

    只见李二大步上前，一一将这些百姓搀扶起来。

    李二说道：“各位老丈，莫要害怕，朕并不会把你们怎样，只是，你们须先告诉朕，你们请命，到底是为了什么？”

    噗通。

    一个头发花白的老头，一下跪在地上，哭诉着说道：“陛下万岁，小老二张老三，原本住在城南，卖了一辈子的烧饼，家徒四壁，日子过得凄苦，年轻时与表妹成了婚，接连生了八个娃娃，三个夭折了，剩下五个活下来，两个痴痴呆呆的，一个不会说话，一个是歪脖子，还有一个生下来就是跛子……小老二命苦啊，就怨当初近亲成婚了啊，要是鄠邑县伯杜荷的报纸再早几十年，小老二要是知道，也不会和自家表妹成婚啊，呜呜……”

    老头顿时嚎啕大哭起来。

    另一个蓬头垢面的老汉说道：“陛下万岁，我是住在城外的，原本靠养牛为生，我家有一头公牛，是十里八乡的牛王，我便把他做了这种牛，开始还好好的，每年都能赚不少钱……后来不知怎么的，生下的小牛不是生病就是瘸腿，我以为是牛种不行，一气之下就把我的牛便宜卖了……这几日听村里的私塾先生说，原来是牛近亲配种搞的，我要是早知道，我也不会这样干啊……啊啊……”

    等五个百姓说完，周围一片寂静无声。

    李二感慨道：“诸位，朕也十分同情你们，但这近亲成婚之事，又岂是一朝一夕能改的？只怕，难以施行啊……不过，你们所言，不无道理……这禁止近亲成婚的法令，便从京畿之地开始实行吧。来人，传旨，即日起，京畿之地，三代血亲，不得成婚，但有被官府发现，或者百姓举诉者，没收家产，流放岭南！”

    “陛下……”

    长孙无忌冲出来，想要阻止李二。

    李二挥挥手，什么也听不进去。

    片刻。

    只见下方上万百姓全部跪下，乱糟糟地三呼万岁。

    声音虽然混乱，但在李二心里，却是十分舒坦。

    长孙无忌一屁股跌坐在地上。

    完了，全完了。

    辛辛苦苦谋划许久，忙前忙后几个月，就这么泡汤了。

    而杜荷乐的脸上绽放出笑容，跟个捡到宝贝的孩童似的。

    ……

    杜荷急匆匆回到梦幻集团，第一时间把张俭找来。

    “则成，这万民请命之事，是谁弄出来的？别告诉本少爷是百姓自发的，那上万百姓，别人不清楚，我可清楚得很，大部分是当初参与以工代赈的……”杜荷语气严肃地说道。

    百姓请命，其实是杜荷安排的。

    但是，杜荷当初只是让张俭等人安排几百个百姓去敲那皇城门口的大鼓而已，本想混淆视听，缓缓再说。

    哪知道，事情一下超出了他的预想，直接来了上万百姓。

    在这声势浩大的请命壮举中，李二当即下了圣旨。

    杜荷心中当然高兴，但让他感到可怕的是，手下人竟然有这个能耐，而且是在背着他的情况下。这样的下属，杜荷当然不得不警惕起来，否则不知道哪一日就把自己坑了。

    张俭闻言，苦笑着说道：“少爷，这你可冤枉我了……这件事，真不是我干的……是汝南公主殿下和长乐公主殿下商量做的，他们让我这么干的，当时你已经进宫了……这梦幻集团，除了你就是两位公主殿下说了算，再说，我也觉得这样做有道理，所以便让手下的兄弟发动了不少大唐建设公司的百姓，其实也没多少人，哪知道，长安城的百姓得知后，也加入了进来……最后汇集了一万多人……”

    嗯？

    杜荷一下愣住。

    这么轰轰烈烈的大事件，竟然是李媛姝和李丽质策划的？

    杜荷一下就乐了。

    “实力坑爹啊！”

    真不知道李二陛下要是知道自己被两个女儿坑的这么惨，会是何种心情啊。

    张俭也跟着乐了起来。

    但是，只见杜荷突然转身，死死地盯着他。

    张俭顿时感觉大事不妙，连忙收起脸上笑容，小心翼翼地问道：“少爷……你……有事吗？”

