    少女的眼中，先是闪过一瞬间的迷茫，随后是羞愤、怒火、挣扎、杀机。

    道最后变成了无能为力与绝望。

    她几次想要喊，却根本喊不出。

    想动，却又动不了。

    只能眼睁睁的看着这个登徒子混蛋，将魔爪放到自己的身前，并不停的游走。

    羞愤欲绝的她，恨不得咬舌自尽。

    可却连最后一点保持尊严的方式，都做不到！

    绝望之中，她用力的闭上眼睛。

    几滴晶泪，从少女的眼角滑落。

    也不知是少女眼角的泪光，还是少年的目的达到，很快，少年的手，就离开了少女的身体。

    少女的身体，狠狠的颤了颤。

    “你不必如此，我是在找你体内的古寒阴珠，只有找到古寒阴珠，我才能帮你！”

    楚然看着少女，本不想多做解释，可最终还是开口说道：“只是没想到，古寒阴珠会在这个部位！”

    “我不需要你信我，此番出手，权当我看了你身体的补偿吧！”

    楚然说完，一只被黑色灵力覆盖的手，轰然覆盖在少女左心脏位置的柔软处。

    在少女身体颤抖之间，吞噬灵力轰然冲入少女体内。

    吞噬之力，顷刻间爆发开来。

    古寒阴珠中的古寒之力，也在吞噬之力的疯狂吞噬下，逐渐衰弱、减少了一分。

    可楚然，还是低估了古寒之力的恐怖。

    哪怕只是吞噬了一缕古寒之力带回自己体内，楚然的身体，也瞬间就被古寒之力冻的僵硬起来。

    整个身体上，都逐渐蔓延出冰晶。

    只片息时间，楚然覆盖在少女身前的手掌就已经失去了知觉，导致他再也无法控制手中的吞噬灵力，最终只能结束了吞噬。

    在结束的瞬间。

    他的身体，也轰然倒仰了过去。

    此时，在他的身上，已经完全被一层冰晶所覆盖。

    古寒之力冰封肉躯所带来的恐怖寒痛，让少年的身体，都在不停的颤抖着。

    直到双眼闭合，彻底昏迷了过去。

    “滴答……”

    “滴答……”

    水滴落地的声音响起，是少女被冰封的衣襟，冰晶融化后产生的。

    少女湿漉漉的身体，也缓缓的坐了起来。

    几乎在坐起来的瞬间，古寒之剑就出现在了她的手中，她毫不犹豫的抬剑，一剑刺向倒地的少年的咽喉。

    无尽杀机，于剑尖之上爆发。

    “铮！”

    长剑嗡鸣之间，直接刺在了少年脖间的冰晶上，发出一声铮鸣之音。

    冰晶未碎。

    因为她，停了手！

    她挣扎着，几次想要穿透冰晶，刺透少年咽喉。

    但最终，长剑坠落在地，发出一声冰凉的剑鸣声，在这修炼室中传荡，久久不息。

    她脸色苍白的坐在了地上。

    体内古寒阴珠中的古寒之力，已经回到了三年前她的状态。

    三年前……

    那时，古寒之力反噬爆发间隔，还有半年之久。

    而就在刚刚，这个间隔，已经只剩下了二十几日。

    她知道，这是少年所为。

    看着眼前被冰晶包裹的昏迷少年，她的眼中，闪过复杂的神色。

    贞洁玉体被窥视，她就该直接一剑将这该死之人，终结于此。

    可又是这少年，宁拼着自身被古寒之力侵蚀，依旧选择了帮她。

    是缘，是孽？

    她又该怎么做？

    “期，你我再无见面之日！”

    许久之后，她起身捡起古寒之剑，一步步十分缓慢的走出了修炼室。

    “砰！”

    修炼室大门关闭的声音，在这一刻，显得那么清冷。

    “初雪！”

    “十公主！”

    修炼室外，三皇子和大祭司看到走出来的少女，眼中瞬间充满了惊喜。

    可很快，就看到少女的状态，有些不对劲，脸色难看的吓人。

    “初雪，你怎么样了？”

    三皇子皱了皱眉。

    “让老夫看看！”

    大祭司的手更是直接伸向少女腕脉，想要查看少女的状态。

    不想，少女直接抽回手，只道：“走吧！”

    “那个楚然对你做了什么？”

    三皇子似乎察觉了什么，话语之中顿时闪过一抹冷冽的杀机：“我去杀了他！”

    说完，就要直接踹门而入。

    少女再度低喝一声：“我说，走！吧！”

    随后，头也不回的直接朝着楼梯下，缓步而去。

    三皇子和大祭司两人面面相觑，最终也同样一起下了楼梯。

    ……

    “成丹！！”

    “失败了！”

    ……

    “成丹！！”

    “又失败了！”

    ……

    “给我成丹！！”

    修炼室中，不时的响起楚然的低吼声，磅礴的天地灵力，在修炼室之中滚荡，化成灵力龙卷，在楚然吼出这两个字之后，疯狂的朝着天泉鼎之中汇聚。

    丹鼎之下，火焰煅烧。

    丹鼎之中，药液翻滚。

    丹鼎之外，神纹流转。

    当楚然吼出最后四个字的一瞬间，丹鼎之上的神纹，尽皆没入丹鼎之内。

    下一刻。

    顶盖轰然飞起。

    刹那间，一股磅礴的药香，从丹鼎之中冲出，这一瞬，似有雷鸣之音，在丹鼎之内爆发。

    楚然的目光，瞬间看向了丹鼎之中。

    透过浓浓的雾气，五枚圆润的丹药，静静的躺在丹鼎底部。

    “终于成功了！”

    楚然大喜过望。

    在他从冰封之中恢复过来之后，已经用了整整一天的时间炼丹了。

    现在，他终于成功了。

    四品神纹灵丹，水还丹！

    拥有庞大灵力的丹药，无论是用来修炼，还是用来突破都是很不错的丹药。

    虽只有四品，却是神纹灵丹，药效至少在六品左右！

    “第一次炼制成功，就是四品灵丹，也不知道是个什么概念……”

    “想来，应该能算是炼药天才了吧！”

    看着手中的丹药，楚然低低的呢喃着。

    若是被外人听到，怕是定会上来狂揍楚然一顿，这句话，简直太不要脸了！

    凡尔赛到了极点！

    正常炼药师炼制丹药，都是从一品，慢慢提升的。

    每提升一品，都要花费大量的时间累积经验。

    可楚然，却直接炼制四品丹药，还是神纹灵丹！

    饶是放眼炼药界，就连当年的白辰药王，都不曾做到！

    这何止是炼药天才？

    简直就是妖孽般的存在！

    当然，楚然之所以炼制成功，天赋的确是其一，还有其他的辅助条件也极为重要。

    一者，百倍灵力修炼室加持。

    二者，中品地器丹鼎天泉鼎。

    三者，精神力对炼药的精准控制力。

    还有一点也颇为重要，就是体内的磅礴力量支撑。

    这四点，怕是很少有人能同时达到。

    很不幸，楚然都达到了，所以才会在第一次炼制丹药，就成功炼制出了四品神纹灵丹！

    看了几眼丹药之后，他毫不犹豫的扔入了口中，随后开始释放吞噬之力吞噬。

    在吞噬结束之后，他又继续炼丹，服用，吞噬。

    整整两天的时间，他都在重复着这一件事。

    第三天，他走出了修炼室，因为今天，就是他与朱林约定好的，生死台之战！

    生死台，一战定生死！

