    “气急攻心？”

    卢医生下意识地顺着段青青的目光朝姜筱看了过去。

    咦，好俊的少女！

    段青青说着气急攻心，又看向了这名少女，这两者之间有联系？

    他拿出听诊器，一边给孟朝军检查，一边问道：“老孟哪里不舒服？”

    “他头痛！之前还好好的，就是我爸晚上回来，带了位客人，说是昔年的对象......”

    段青青这话说了一半就没有再没有再说下去，一副欲说还休、很是无奈的表情。

    卢医生大吃一惊，又忍不住看了姜筱一眼。

    这个姑娘是孟昔年的对象？

    可是看着很俊啊，气质也很不错啊，这难道孟朝军还不满意不同意？

    难道是因为这姑娘的家庭？

    除此之外也没有别的原因了吧，毕竟这小姑娘看起来本身条件无可挑剔啊。

    “小卢来了？”孟老端着茶过来，茶水热气腾腾的。

    段青青赶紧上前要伸手去接，“爸，我来吧。”

    “不用你！”孟老粗声喝了一句。

    段青青收回手，垂下头退到了一边。

    卢医生忍不住开始脑补。

    看来，孟老因为这小姑娘的事，跟儿子儿媳又吵了一架啊，以前也听他提起过曾经孟昔年订了一门娃娃亲的事，给订的是一个偏远小镇的乡下人家，现在这小姑娘是他领进门的，该不会就是那一个吧？

    这孟家的糟心事可真是不少。

    上回孟老被儿子儿媳气得晕倒，现在轮到孟朝军被老子气倒？

    “医生，在我和孟爷爷进门之前，孟伯父正坐在沙发上揉着太阳穴，看着脸色青灰，刚才还有眩晕晕倒的症状，而且从两米开外要走到沙发这边都没有力气，是我和爷爷把他扶过来的。他有意识，但是暂时没有力气说话。”

    卢医生心里想着，就听那个少女突然语气平稳开了口。

    脸色青灰？眩晕？无力？

    卢医生神色立即严肃了起来，“孟夫人，这些你刚才为什么不说？”

    就给了个主观意识的气急攻心的判断？

    他还以为孟朝军当真就是被气的呢！

    段青青真的不觉得孟朝军会有什么问题，他最近工作不顺心她也是知道的，心情不好，工作受挫，总有人卡着他的事，所以他才头痛的。

    而且她不相信刚才没有姜筱的部分原因。

    她其实在楼上已经听到了孟老和孟朝军他们之前的对话了的，也知道了姜筱的身份。

    这么一个突然冒出来的乡下丫头，说是已经跟孟昔年定亲了，孟朝军怎么可能接受得来？

    肯定就是被姜筱和孟东海给气的！

    “她刚才说什么了？”孟老瞪了段青青一眼。

    段青青抿抿唇不说话。

    “哼！小卢，你别管她说的，你给朝军好好检查检查。”

    卢医生不敢怠慢，仔细检查了一番，皱了皱眉问道：“老孟，你现在感觉如何？”

    “头、头疼。”孟朝军有气无力地回了一句。

    “还眩晕吗？”

    “嗯，一阵阵的。”

    “除此之外，还有没有感觉到哪里不舒服？”

    “胸闷，有点犯恶心。”

    卢医生神情严肃地道：“还是送到医院做个脑部检查吧。”

    