    

    伙计给了件衣裳，宋倾堂穿上，因为身形太高大，这衣服勒的他难受。

    别别扭扭的下了楼，宋倾堂脑中准备着措辞，暗暗下定决心，等下见面了绝口不提今早的事情，反过来要严厉质问这个女童为什么会出现在这，过去的小半年又折腾出过一些什么事情来。

    一直要咄咄逼人，把她问的哑口无言，甚至把她吓哭最好，虽然隐隐觉得吓哭她好像有点不太实际。

    从木梯下来，宋倾堂朝大堂看去，一愣，看向伙计：“阿梨呢？”

    伙计正擦着桌子，指指后边：“走了。”

    “走了？”宋倾堂看向后门，“走去哪里啊？”

    “她一早就说有事，就在这等着我吃饭呢，现在说来不及了，抓起一个馒头就走了。”

    “这就走了？”宋倾堂指着自己，说道，“就不管我了？”

    他出了这样的事情，谁都会好奇来问一问发生了什么吧，虽然他自己也不知道发生了啥，可这女娃就一点都不好奇？

    “你？你去报官啊，”伙计说道，又狐疑的看着他，“等等，我说你该不会是去花天酒地了，结果没钱给，被人剥光了丢出来的吧？”

    “胡扯！”宋倾堂眉头一皱，怒喝，“少这样污蔑人！”

    他本就生得高大，多年的军营生活将他历练的威严，这样蓦然一喝，让伙计惊了一跳。

    “切……”伙计很轻的嘀咕了声，将擦桌子的抹布抖了抖，往肩膀上一甩，“那你现在没啥事了，你走吧，这件衣服的钱小客官替你给了。”

    “她有没有说去哪？”

    伙计一摊手：“我怎么可能问这个，干我们这行的哪能乱问客官的事情？”

    宋倾堂横了他一眼，转身朝后边走去，顿了顿，又回身道：“她在这里住了多久？”

    “恕不能告。”伙计摇头说道。

    “那她就没什么话留下来给我？”

    “我问了，她说跟你不太熟。”

    “……”

    好吧，确实是不太熟的。

    宋倾堂点点头，抬眼扫了一圈四周，而后抬腿离开。

    看模样，她应该还会回来，他现在便先回去换身衣服，顺便找曾棠之问问到底是怎么回事，而后再回这边找她。

    出来后，他又在四周望了望。

    这里的地形倒也不难记，就在湖岸。

    远处热闹喧嚣，一扫这一阵子满城诡异的安静，看来皇上出发了。

    今日他本该也要去的，现在他被扔在了这，上边应该已经调人过去了。而他现在露面的话，被认识他的人看到，不知道会不会造成什么影响。

    毕竟今日祭天，什么乱子都不能出，否则随便一个罪名拍来，他的下场都不会好过，甚至还要连累到家人。

    宋倾堂没有从大道过，而是去今天他醒来的那片巷弄。

    走到这里，他就觉得难受，于是加快脚步。

    走着走着，他停了下来，抬头朝空中看去。

    远处离地面好几丈的檐角上，小童坐在那边，一身和飞檐颜色相近的衣裳，将她的小身板完美的隐藏了起来。

    “阿梨！”宋倾堂叫道。

    夏昭衣回头看来。

    宋倾堂面色一白：“你别动！你的梯子在哪！你别乱动，危险啊！”

    夏昭衣笑了，收回目光看向远处宛若游龙的长队。

    这里已经是附近一带最高的地方了，仍一眼望不到尽头，只觉得浩大京师变作了浮空的海，人在其中渺小如砾。

    “阿梨！”宋倾堂找了半天，没找到梯子，又抬头叫道，“你怎么上去的！”

    话音落下，便见女童伸手一撑，灵活的从飞檐跃下来，抓着檐角借力，瞬息跳在了下面三层楼的屋檐上。

    宋倾堂被她这身形吓到，总觉得随时要掉下来，但一眨眼，便看到女童已经稳稳的落在自己跟前了，正在拍手上和衣服上的灰尘。

    “你，你徒手爬上去的？”宋倾堂问道。

    “山野之人，爬个山不难的。”夏昭衣道，“你没事便先回去吧，我得走了。”

    “等等！”宋倾堂忙伸手拽住了她。

    同以前老佟和支长乐拽她时那样，这些男人似乎一急就喜欢拉人后领，偏巧她正惯性向前，这样所造成的后果，就是她脖子被生生卡了下，喉咙发痒，呛的难受。

    夏昭衣伸手捏着自己的脖子，咳的脸蛋都粉了，问道：“何事？”

    “你不是说有急事的？怎么在这上边看起了热闹？还有，你怎么爬上去的？你来京城干什么？你这半年来都去哪里了？”宋倾堂一开口就停不下来。

    夏昭衣笑了下，转身朝东边走去，边道：“我没看热闹，我在看对自己有用的。我靠手爬上去的。我说了，我是山野之人。我来京城，因为有自己的事情要做，这是我的私事。这半年我都在往京城赶，没去过其他地方。”说完，她看了跟在旁边的宋倾堂一眼，“我回答完了，你可以走了吗？”

    “你跟我一起走，很多人都在找你。”

    夏昭衣淡笑：“凭什么。”

    虽然是笑着的，可是语气里面的不屑让宋倾堂听出一丝冰冷。

    他又伸手去拽她，被她先一步避开了。

    小女童回身看着他，不悦道：“不要再随意拉扯我的衣领。”

    “没有什么凭什么，”宋倾堂肃容道，“我要你跟我走，你就得跟我走，朝廷里边不少人在找你，连皇上都在找你。”

    “朝廷？”夏昭衣弯唇，莞尔一笑，“哪个朝廷，谁的朝廷？”

    “你可知道你在说什么？我看你年幼，我当没听见你刚才的话，”宋倾堂说道，“以后这些大逆不道的话不要再说。”

    “你回去吧，”夏昭衣说道，“我的事你不要多管。”

    “你得跟我走。”宋倾堂又要拽她。

    “你还来？”夏昭衣看向他的手，“好了伤疤忘了疼吗，喜欢强行压迫别人的事果真是你们这些人最爱干的。”

    “我们这些人？”

    夏昭衣转身朝前边走去：“就是你口中所谓的皇上和朝廷。”

    这话宋倾堂听着着实怪异，可又说不出哪里不对，抬脚跟上：“阿梨，我不想对你动粗，但是你现在一定得跟我走。”

    “谁都没资格压着我的头去做任何我不想做的事，”小女童压根不理他，脚步一步未停，冷冷的说道，“你们也没这本事。”        

