    无动于衷。

    苏辰脸上看不出丝毫的波动，冷漠地看着面前海骥等人，冷嘲道：“原来大荒宗的弟子，都是一群老鼠，我不会阻拦任何人离开，不过你们逃走，相信大荒宗的气运也到此结束了，像这样的宗门，会很快衰败下来。”

    话音刚落。

    马禹的身影突然间动了，直接开始了屠杀，不管他是否愿意，都必须如此做，他可不想被血誓反噬。

    血誓的反噬无法承受，马禹明白，随着自己背叛大荒宗，一旦离开荒秘境，相信大荒宗和其他宗门肯定不会放过自己。

    不管是背叛大荒宗，还是屠杀其他宗门的人，想想都知道自己会有什么样的后果。

    马禹根本不在乎，自己的生死，必须掌握在自己手里，他已经发下血誓，不管是不是被逼迫，事情都已经注定，只能照做，先要活着离开荒秘境再说。

    有人不愿意离开，宁愿死也不能丢面，但是有的人却不愿意死在这里，直接四散而逃。

    苏辰早有准备，异火焚荒盘突然而出，跳动的异火开始蔓延，开始覆盖众人的情况下，直接回笼。

    恐怖的气息覆盖之下，苏辰的身影也同样动了，头顶上空出现杀神血轮和杀戮剑血轮，两大血轮的叠加，并且还释放出杀戮领域和太初领域的叠加。

    自从杀戮领域融入杀神血轮后，苏辰拥有的杀戮领域威能，足足提升了一倍之多。

    顿时间！

    密密麻麻的剑气开始在两大领域的叠加下开始屠杀起来，随着修为顺利突破到圆满禁寂境，如今的苏辰，就算是遇到巅峰天尊境，照样可以做到强势秒杀，根本无人能够抵挡住苏辰。

    “苏辰，你敢！”

    看着苏辰和马禹开始肆意的屠杀宗门弟子，愤怒的吼声响彻虚空，海骥彻底怒了，此人完全无视自己的威胁，没有将天道宗放在眼里。

    海蓝和海骥同时出手，唯有姜妍愣在当地，傻傻地看着面前所发生的一幕。

    她的确对苏辰有一丝丝的意思，谈不上喜欢，因为她从未喜欢过任何一个人，这次进入荒秘境，也只是想要见见世面，并且历练一下自己。

    大荒宗本身就是大荒域的第一宗门，她见过太多的天纵奇才，例如海骥师兄，天赋和潜力，包括实力足以排在整个大荒域前十位。

    现在呢？

    直到遇到苏辰，她从未见过这种人，只是半步尊者境，却能够斩杀天尊境，胆量更是冠绝同辈，身上的独特气质，是其他男人不具备的，相信很多女人都无法抵挡住这样的诱惑。

    看着肆意屠杀宗门弟子的身影，姜妍心里非常清楚，她就算是喜欢苏辰，他们也不可能在一起，永远都不可能。

    苏辰和马禹的肆意屠杀，并且异火焚荒阵已经覆盖四周，伴随着两大领域的叠加，使得所有人都无法逃离出去，伴随着凄惨的叫声响彻虚空，一位位大荒宗的弟子被不断地屠杀着，

    无人能够阻止。

    海蓝和海骥的身影已经出现在马禹和苏辰面前，海骥怒吼道：“马禹，你这个叛徒，今日我必定将你碎尸万段。”

    海骥是真的怒了，他不管马禹有什么苦处和原因，背叛就是背叛，大荒宗是不容许出现背叛者，并且马禹肆意的屠杀宗门弟子，完全已经断绝后路，他是无法容忍的。

    就算是死，海骥也不会让马禹活着离开，要是巅峰时期的海骥，马禹还真不是其敌手。

    但是现在，情况完全不同。

    海骥被马禹偷袭遭受重创，身上已经被鲜血染红，和马禹瞬间战到一起，两人都拼尽全力，仅仅几个回合，海骥便逐渐抵挡不下来。

    就在此时。

    数道太初神纹破开层层虚空，叠加狠狠地侵入海骥的脑海之中，在海骥发出一声凄惨的叫声后，马禹直接补了几掌，就这样，堂堂大荒宗的首秀弟子，一线天大尊境武者，瞪着一双愤怒不甘心的双眼，身体狠狠地倒了下去。

    “大哥。”

    刚刚喊出大哥两字，海蓝的声音戛然而止，身上已经被密密麻麻的剑气贯穿身体，苏辰当然不会浪费，直接摄取两人的灵魂。

    这一刻。

    异火焚荒阵内完全是人间炼狱，苏辰和马禹肆意的屠杀着大荒宗的弟子，看得姜妍满脸的骇然和震惊，吓得两腿发软，站都站不稳。

    还是有人顺利跑了出去，根本不敢有丝毫的逗留，在这种情况下，什么狗屁大荒宗，只要能够活着离开即可，保住性命才是第一位的。

    想走？

    苏辰当然不会放过任何一人，直接施展太初神纹，能杀一人是一人，他不会放走任何一人。

    半个时辰后，看着满地的尸体，马禹的脸色很是阴沉难看，他也是大荒宗的弟子，当然不希望看到这种情况，从未想过，堂堂大荒域的第一宗门，会沦落到今天这个地步。

    心里很是伤悲，却没有丝毫的后悔，因为他已经发下血誓，这些人死总比他死得好，就算是再来一次，他还是会毫不犹豫地屠杀大荒宗的弟子，只要能够自己没事即可。

    顺利摄取完所有灵魂的苏辰，将所有空间全部丢入到乾坤袋之中，并未立刻开启一枚枚空间戒指，他的乾坤袋之中，已经有着非常多的空间戒指。

    “她怎么办？”

    看着瘫软在地的姜妍，马禹的眉头紧紧皱着，他一直喜欢姜妍，曾经更是发了疯的喜欢，在大荒宗之中，很多人都喜欢姜妍。

    姜妍无论是身份，容颜，身材，天赋都是一等一的存在，他曾经也追求过，不过被姜妍拒绝了很多次，现在的他真的不想击杀姜妍，眼睁睁地看着自己喜欢的女人去死。

    一看马禹脸上的表情，苏辰就已经猜到马禹心里所想，他不管姜妍是谁，只知道姜妍来自大荒宗，更是大荒宗宗主之女，身份摆在那里，比其他人更加特殊。

    随着自己不断地屠杀大荒宗的弟子，苏辰几乎可以断言，他和大荒宗之间，已经是不死不休的局面，斩草除根的事情必须做，怜悯绝对不会去碰。

    “杀！”

    杀？

    杀？

    杀？

    马禹听到‘杀’字，心狠狠的颤了颤，他实在不愿意出手击杀姜妍，亲手屠杀自己喜欢的人，这是多么一件残忍的事情。

    看着一脸阴沉的苏辰，马禹心里很清楚苏辰的凶残，自己已经发下血誓，并且他不是苏辰的敌手，如今摆在他面前的两条路，要不和苏辰一战，要不屠杀姜妍。

    苏辰没有再说话，淡漠地看着面前马禹，不管是姜妍还是马禹，生死都不在乎，他在进入荒秘境之前，就已经决定自己要做的事情，肯定不会改变。

    天道宗和百宗之间日后不管怎么样，现在百宗联手想要断绝天道宗的根据，屠杀天道宗的每一位弟子，包括他再被，苏辰认为自己没有做错，自己只是以彼之道还治彼身而已。

    你要杀我，我便杀你，没有道理，没有规矩，唯有实力代表着一切，要不是因为自己，苏辰几乎可以断言，这次的百宗争霸，天道宗肯定会被百宗屠戮，百宗会手下留情吗？

    答案肯定是否定的，只要看看百宗的所作所为，就知道百宗的意思，杀人也就算了，更是肆意的羞辱天道宗的弟子。

    苏辰也正是从那一刻开始，心里的杀意滋生成长起来，屠戮各宗的弟子没有任何的怜悯。

    马禹脸上的表情越来越坚定，姜妍拒绝自己，就算自己为了姜妍拼命，甚至冒着被血誓反噬的威胁，又能如何？

    她死，总比自己死得好。

    想到这里，马禹没有继续磨叽下去，害怕惹怒苏辰，到时候自己被击杀，直接朝着姜妍扑去。

