    林夕三人完全没有预料到这样的转变。

    白髯老僧的实力非常恐怖。

    想要留下他们并不难。

    但他却收手了。

    随后余度厄却很突然的出现。

    林夕当然没有忘记余度厄这个远在梵天王朝的朋友，当初她想要离开梵天王朝，感受外面的世界，结果被大威寺拦了下来。

    没想到对方竟然是佛门所谓的“菩萨转世”。

    当时林夕也没什么见识，更没什么本事。

    只能将余度厄留下。

    当然了，当时的余度厄也已经没有想要离开的意思了。

    不过虽然没有忘记她，但来梵天王朝后，也确确实实没有想起她来，实在是金袍人牵扯了太多的精力。

    但没有想到，她现在竟然出现了。

    而且看起来和这个白髯老僧关系很好的样子。

    “多谢了，寂仁长老。”余度厄笑嘻嘻的说道。

    白髯老僧无奈摇头：“仅此一次，可不能让讲经首座知道，不然我恐怕也要受罚的。记得聊完就得回讲经台。”

    “知道啦。”

    “还有悄悄把你这些朋友送走。”

    “没问题没问题。”

    “不可以随便暴露佛门秘密。”

    “我保证！”

    “还有......”

    余度厄一脸不开心：“寂仁长老！”

    “好吧好吧，我不说了。”白髯老僧只能摇头的转身，离开了罗汉堂。

    罗汉堂现在就只剩下林夕三人和余度厄了。

    再没有别的人。

    “老熟人啊。”小白龙惊喜道：“这不那谁嘛。”

    虽然记得对方，但小白龙却忘了余度厄的名字，所以这样含糊企图蒙混过关。

    林夕尴尬挠头：“好久不见啊。”

    “哼哼，你也知道很久不见？”余度厄很是不满：“当初说要带我出去看看，结果一转眼人就不见了。这么多年了无音讯，甚至连送个信都没有，说好要给我送外界的书呢？结果就只有当初走时留下的几本。”

    “咳，那确实有点太忙了。”林夕不好意思道。

    小白龙在一旁帮腔：“这个我可以证明，林夕可忙了。”

    余度厄很显然没那么好糊弄，她斜睨一眼三人：“忙着去仙墓夺宝是吗？那看来真的很重要。”

    很显然，仙墓中的事情关系太大，连一向不入世的佛门都知晓了。

    “额......”

    “哼，算了，我也不想计较。”余度厄说道：“反正寂仁长老已经帮我吓唬过你们了，这是你们遗忘朋友的教训。”

    原来刚刚那个白髯老僧之所以如此表现，是受余度厄之托。

    怪不得，一个得道高僧怎么看起来脾气这么差。

    林夕立刻道歉：“确实是我的错，我一直忘记了应该给你送些书籍来，这是我的过错，我以后会弥补。”

    “不，不能怪林夕，他都失踪三年多了，好不容易才回来的。”石重在一旁说道。

    如果是小白龙说的话，或许没什么信服力。

    但石重就不一样了。

    余度厄对石重印象很深。

    这是一个天生与佛亲近的人。

    这样的人肯定是不会撒谎的。

    “失踪三年？”余度厄惊讶万分：“怎么回事？”

    林夕将发生在自己身上的事情粗略的说了一遍。

    当然灵界的事情只是一笔带过。

    对于金袍人的无耻则是着重描绘。

    这并不算有趣的讲述，却让余度厄听得津津有味。

    一番解释后，余度厄知道的林夕经历了什么。

    “金袍人？”余度厄若有所思。

    林夕问道：“你对这些金袍人了解吗？”

    “了解啊。”

    本以为这是很隐秘的事情，没想到余度厄知道。

    “他们究竟是什么人？”

    “你想知道啊。”

    林夕忙不迭点头：“想知道想知道。”

    “那好，你得留在这里把在灵界发生的一切都告诉我。”余度厄显得非常有兴致。

    她本来对一切外界事物都感到好奇。

    最爱的事情大概就是听故事。

    修炼与佛经只能排第二。

    更不说灵界了，那可是与凡间全然不同的地方，有些无数神奇且神秘的地方，对余度厄充满着吸引力。

    林夕还能怎么选呢，当然是同意了：“没问题。”

    “好的。”余度厄道：“你想知道些什么。”

    林夕深吸一口气，终于问道：“他们究竟是什么人，金袍人是不是佛门的一脉分支？”

    听到这个问题，余度厄不由错愕了一下，随后乐不可支的笑了起来。

    “佛门分支？”

    “哈哈哈哈，怎么可能，那可是一群疯子。”

    听到余度厄的话，林夕一下子放心了下来。

    没有佛门掺和进来，这至少是一个好消息。

    “其实我也不太清楚他们的来历。”余度厄说道：“不过每隔一段时间就会来佛门一趟，和一些前辈商量事情。”

    “商量什么？”

    “具体是什么我不太清楚，但好像是来大威寺借什么东西，你放心，大威寺似乎并不乐意。”

    “他们修炼的法门和佛修有几分相似，但佛门信奉佛，我们靠修炼与对佛法的理解提升自己。但这些金袍人完全靠赐予，他们的力量好像可以相互传递，每一次来到佛门，他们就有几个人变得更加强大。”

    “所以大概是借用佛门与他们信奉的神灵沟通。”

    “是的，他们号称信奉神。”

    “但是我从来没有见过。”

    余度厄说道：“或许他们的神并不能降临这里。”

    林夕听罢不由喃喃：“也许来自灵界。”

    “我猜也是。”余度厄点头，随后很是惋惜道：“可惜每次和他们打招呼都不理我，住持也不让我和他们接触。”

    “那你知道他们的大本营在哪儿吗？”林夕问道。

    余度厄想了想：“不太清楚。”

    “那你知道他们有什么弱点吗？”

    “你想做什么？”

    “不是我想做什么，是他们想做什么。”林夕沉声说道：“他们想杀我，而且不惜掀起修仙界的大战。”

    余度厄一惊：“不会吧。”

    “为什么不会？”

    “讲经首座告诉我，他们存在了数万年甚至更久远，非常的低调，几乎不会干涉任何事情。”

    这让林夕更困惑了。

    这些金袍人到底有什么毛病，一定要杀自己。

    “那他们什么都不干，存在的意义是什么？”林夕问道。

    余度厄道：“好像是为了找什么东西。”

    “什么东西？”

    “八件宝物，他们只要毁掉某八样法宝，就算是完成任务了。”余度厄取笑道："真不知道这些人在干什么。花了几万年找八样东西都找不到。"

    八件宝物。

    林夕不由一愣。

    联想到这些金袍人莫名其妙攻击自己。

    难道......

