    因为这种种原因，三派在熵州斗的很厉害。

    而威权派和圣弗派虽然都有门派势力撑腰，但他们为了节点彼此同样存在竞争，这种状况更加剧了熵州的混乱。

    方兴估计，远处的那场有夺灵派修士参与的争斗，多半是三派之间的冲突。

    对于三家派系之间的冲突，方兴并不想介入其中，也没有那个能力去管闲事。

    毕竟在幕后指挥争斗的，一边是熵州门派，一边是派系联合会。

    他们不是底蕴深厚，就是财力惊人，根本轮不到方兴插手。

    如果不是九州各地妖患再起，方兴都不想在熵州这里逗留。

    远远看了一眼那场争斗，方兴便吩咐众人继续按照通讯器上的行栈位标前进。

    就这样，一行人没有理会那场争斗，继续向着目的地前进。

    这种小插曲并不值得放在心上，相比于熵州地面上所发生的事情，方兴更在意制造妖患之人的目的。

    作为中州妖患的亲历者，方兴心中一直都存在隐隐的不安。

    一念及此，方兴捏了捏手上装有天妖骸骨的盒子。

    就在方兴陷入沉思之际，唐晓峰凑了上来，低声说道:

    “方兴，你看有人朝我们这边过来了，他们是不是刚刚在远处争斗的那波人？”

    方兴闻言，连忙顺着唐晓峰所指的方向看了过去。

    正如唐晓峰所言，确实有一行人正向着这边疾行。

    方兴的视力很好，之前争斗位置远到唐晓峰他们都只能看个大概，但方兴却连那些人的长相都能看的一清二楚。

    如今，正在向着这边疾驰的人，正是之前的那一帮夺灵派修士。

    很显然，之前的那场争斗是这伙夺灵派修士取得了胜利。

    不过，方兴的心中却有些惊讶。

    从自己因声响发现争斗到此时，满打满算不足半个时辰。

    再算上相距的路程，这群夺灵派修士几乎是在盏茶时间就击溃了他们的敌人，这已经可以用摧枯拉朽来形容了。

    只是，之前方兴扫了一眼，并没有发现这群夺灵派修士的实力有多出格呀。

    就在方兴心中疑惑之时，一旁的叶文胜也凑了过来，开口询问道:

    “方兴，那群夺灵派修士往这边过来了，你看我们需不需要调整一下方向避开他们。”

    方兴闻言，沉吟片刻摇头说道:

    “看那群夺灵派修士匆忙的行色，他们的身后应该还有追兵。

    我们不过是一群路人罢了，这个时候他们应该不会浪费时间停下来对我们出手。

    不必去管他们，我们继续按既定路线前进就好了。”

    说着，方兴看了一眼不远处的夺灵派一行。

    其实，方兴的话还有一半没说完。

    那就是，眼前这群人并没有让自己让道规避的资格。

    方兴不想多管闲事，仅仅只是怕麻烦而已。

    如果真有人往方兴身上撞，他并不介意用拳头帮生事者醒醒脑。

    三人一向以方兴马首是瞻，尤其是叶文圣，在报了血仇之后，他对于方兴的盲目崇敬，甚至有超过唐晓峰的趋势。

    眼见方兴做出了决定，叶文圣便安心赶路不再多言。

    没过多久，方兴一行人就和那群夺灵派修士相遇了。

    看着对方驾驭飞行法器，从自己一行人头顶飞过，方兴心中不悦却也没打算计较。

    然而就在这个时候，上方那群夺灵派修士突然拿出了一件东西。

    那东西形如一个带着底座的水晶球，当看到此物的时候方兴瞳孔一缩。

    他终于明白，这群夺灵派修士为什么能够这么快战胜之前的那群敌人了。

    这群人手上那形似水晶球一样的装置，名为熵能分解者。

    配合夺灵派功法，这种装置能够分解能量，并发起攻击。

    这种攻击能够逆转熵能，对于能量有着极强的克制，即便是修士加入了能量的灵气护盾，它都能够将之轻易撕碎。

    而更让人忌惮的一点在于，熵能分解者的攻击既没有弹道，也没有转角。

    只要是在它的攻击范围内，基本上可以说是必中的。

    这种攻击方式极其阴霸，且不讲道理，充分体现了夺灵派的难缠。

    当然，熵能分解者也并不是无敌的，这种夺灵派专属器物也存在两个缺陷。

    其一，熵能分解者的攻击极易衰变，最多也就能攻击使用者百步范围，超过这个距离就没有杀伤力了。

    如果遇到持有熵能分解者的夺灵派修士，直接跑出范围即可。

    其二，熵能分解者的造价奇高，一般的夺灵派修士可是用不起这种器物的。

    当然，有派系联合会这个金主爸爸，第二项缺陷已经不复存在了。

    要不然，眼前这一群夺灵派修士也不会各个都手持熵能分解者了。

    之前他们那一群对手输的不怨，毕竟他们是被钱活活砸死的。

    而作为使用者，这群夺灵派修士自然也明白熵能分解者攻击范围有限。

    所以，他们飞到方兴一行人的头顶才选择动手。

    这么近的距离，一行人已经无法逃出他们的打击范围了。

    凭借熵能分解者的杀伤力，他们觉得干掉方兴四人不需要花费多少时间，根本不会延误他们摆脱追兵。

    另一边，面对眼前这群夺灵派修士所展现出的恶意，方兴的眼中泛起了一抹寒光。

    只见，方兴双手结了一个密宗手印。

    接着，血色的液体突然从方兴体内溢出。

    这些血水如活物一般快速运动，瞬间就在方兴几人的周围，形成了一层半透明的红色屏障。

    这个时候，另一边的夺灵派修士吃惊的发现，他们那百试不爽的逆熵攻击，竟然无法撼动下方那层薄薄的红色屏障。

    眼前这群人又哪里知道，这层红色屏障是由脉轮激荡出了的人体免疫之力。

    “血噬”

    这就是红色屏障的名字，它是由免疫器官脾脏，所延伸而出的能力。

    脾脏位于腹腔的左上方，是七大脉轮之二——腹轮，所对应的免疫器官。

    脾脏是人体血库，同时也是全身血液的过滤器。

    血液当中的异常，都难逃脾脏的筛查。

    一旦发现病菌等异物时，脾脏就会派出巨噬细胞和淋巴细胞，将这些异物统统吃掉。

    而血噬就是在脉轮作用下，具相出的脾脏过滤吞噬的能力。

    熵能分解者的逆熵攻击之所以没有起效，就是因为这攻击已经被血噬给吞掉了。

    熵能分解者虽强，但是面对脉轮之力这种生物手段，没有能量给它分解，也只有被克制的份了。

    只见方兴抬起右手，对准了天上那群还没有弄清状况的夺灵派修士。

    随着方兴将右手虚握，悬停在天上的敌人如下饺子一般，纷纷被念力扯了下来。

    有些夺灵派修士不幸落在了血噬之上，顿时发出了一声声惨叫。

    原来他们的身体就像遭遇了强酸一般，开始以极快的速度分解。

    血噬并非是一种单纯的防御手段，任何物质只要接触血噬，都只会被它吞噬分解掉。

    随着方兴再次结印，在脉轮之力的作用下，血噬也开始发生改变。

    只见，方兴周围的屏障逐渐收缩，形成了一根根血色长钉，飞速向着剩余敌人飞去。

    另一边，幸存下来的夺灵派修士感受到了灵感示警。

    他们知道这攻击肯定是足以致命的，所以连忙寻找掩体躲避。

    然而，方兴看到他们的反应，脸上却露出一抹意味深长的笑容。

    只见，血噬所形成的长钉飞射而出。

    面对已经躲藏起来的敌人，这些长钉就如同长了眼睛一般。

    无论多么复杂的地形，这些长钉都能够逐一追踪到敌人。

    即便有人躲藏在黑箱之内，最终也难逃一死。

    血噬虽然能通过感应人体细胞，获得一定的索敌能力，但是这种锁敌并不算太强。

    不过，一旦获得了黑滴的加持，血噬的索敌就会变得比熵能分解者还要强。

    穿墙遁地不过等闲，就算是黑箱这种空间手段，架海紫金梁的黑滴也能够连通洞穿。

    就这样，方兴仅仅只用出了一招，就将对面十数人团灭。

    不过，面对如此战果，方兴也仅仅只是暗暗点头罢了。

    随着实力不断提升，方兴的眼界也变得越来越高了。

    血噬能力固然很出色，但如果不是为了测试这项脉轮新能力。

    刚刚方兴动用念力时，就能够快速瓦解掉这群敌人。

    甚至换成剑意，也能够在短时间内将这群人斩杀殆尽。

    随着夜以继日的苦修，方兴的实力是呈水桶状全方位提升的。

    像血噬之于方兴，只是丰富对敌手段，而非不可或缺的一部分。

    简而言之，方兴越变越强，选择也不在单一。

    在方兴闭目总结脉轮优缺的时候，唐晓峰则带着另外两人，喜滋滋的开始打扫战场。

    对于收集战利品，唐晓峰一直都很热衷。

    几人当中就数他对黑市最熟悉，这一点哪怕是方兴也比不了。

    毕竟，以往处理各种收获，都是唐晓峰负责的。

    如今，一行人虽然不太缺钱了，但该勤俭还是不能浪费。

    唐晓峰记得，当初最艰难的时候，那真是兜比脸白，他和方兴两个连交功法月租都成问题……

