    6月份的国内电影市场相比七八月来说就是开胃菜，毕竟暑期档的主力观影人群还没放假，一般都是小打小闹，真正大热电影不会放在这个时候上映。

    没有大片，自然没有特别大的热度，不过今年却有点反常。

    《催眠大师》继两天5900万之后，周六周日两天再次拿到6400万，上映首周末四天成功破亿，达到1.23亿。

    好莱坞大片《饥饿游戏》屈居第二，四天拿到7100万。

    在如今的电影市场，首周破亿已经不是什么稀罕事了。

    不过原本是这两部电影的竞争，啊里这根搅屎棍掺和进来之后要热闹多了。

    啊里就是拼命地黑，抓着电影的瑕疵和漏洞不放，纸媒、网络媒体全部出动。

    人家出招了，汉唐传媒自然也要接着，这宣传公关的规模也就越来越大，原本2000万的宣传费增加到了3500万。

    期间也有几部小成本电影上映，如今这些三天小长假倒是成了小成本电影的转场。

    于晓韦、乔任亮主演的额惊悚悬疑片《查无此人》首日50万。

    韩冬主演的爱情电影《蓝调海之恋》首日票房十万，上映三天下架。

    好莱坞动作电影《特工争风》两天拿到500万票房。

    一个能打的都没有，不被强制下画都算好的。

    第二周，在汉唐传媒强大的宣传攻势，以及已经达成合作的四家院线全力支持下，《催眠大师》这七天里再度拿下1.28亿，上映11天总票房达到2.51亿！

    这时候口碑已经发酵，走势很稳定了。

    不过终究是小众电影，口碑再好，票房的天花板摆在那。

    任何国家的电影市场从来都不是好电影就能卖到高票房。

    第二周，黄博、赵游亭主演的《痞子英雄之全面开战》上映，6天拿到5000万票房，对这么一部电影来说算很不错了。

    还有一部于纹乐、黄秋声主演犯罪电影《车手》，上映4天拿到1800万票房。

    这片子宣传的时候还打着警匪版《头文字D》的名头。

    导演是香江著名的B级片导演郑宝锐，他执导的《大闹天宫》从10年就开始拍摄，也早就拍完了，还在做后期特效。

    几大投资方花了2.5亿，4年的制作周期。

    4年时间，房价都不知道涨了多少。

    端午节档期基本上就这样了，《饥饿游戏》口碑一般般，两亿都悬，基本上没有什么影响。

    徐征这次证明了自己不光是会拍喜剧，玩起悬疑片也是得心应手。

    《催眠大师》两个星期2.5亿的票房成绩也让各大公司眼红不已。

    这就是部2000多万投资的小成本电影，现在票房眼看着3亿打底，冲上3.5亿也是十拿九稳的，制片和发行的利润都快一亿了。

    多少影视公司一年的利润都没有一亿啊，哪怕是几大巨头，一部能赚上一个亿的电影也是可遇而不可求的。

    各大公司那是一个羡慕啊，这汉唐旗下不光大牌明星多，连导演也各个票房大卖。

    而誓要狙击汉唐的啊里影业这段时间可就白忙活了，力没少出钱没少花，起到的作用微乎其微，也就是让汉唐多花了一千多万宣传费。

    不过张薇也没有罢手的意思，要是就此停手不再针对汉唐，那就说明她之前的决策除了问题。

    对于企业高层来说，决策是最重要的，哪怕路走错了，她也要继续往下走，直到把错路走通！

    “下面开始准备《小时代》的材料，，郭金明一个作家跑来拍电影，绝对不可能拍出什么好片子，这次的负面公关绝对不能失败！”张薇沉声道。

    一次的失败没什么，徐征毕竟是拍出了七亿票房电影的导演。

    但要是一个外行人拍的电影，主演还都没有大牌明星，这次还不能成功狙击，让对方再次大卖的话，那无论如何都说不过去了。

    只能说明啊里的公关能力太差了，她张薇的能力和策略也出了问题！

    ......

    临近暑假，也是一年中的最热门的档期。

    不过近两年唐安离开暑期档，冯晓刚、张一谋、徐客、江文等导演也都相继竞争贺岁档，导致暑期档的星味没有那么浓了。

    却少大导演、大明星。

    今年汉唐传媒有《小时代》、《听风者》两部电影分别在七八月份上映。

    光羡有《四大名捕》，程家商通过《画壁》的成功获得了光羡的信任，一次签了三部电影的合约。

    男主角还是邓朝，虽然《画壁》被骂的很惨，不过票房摆在那。

    女主角启用了柳雨菲，都是当红明星，再加上光羡的制胜法宝“卖肉”，竞争不小。

    这电影第一组海报是四大名捕的合照，第二组就是几位女演员在浴池的大尺度照片。

    国产电影还有金马奖最佳影片《神探亨特张》、《消失的子弹》、《河东狮吼2》、《边境风云》，以及陈凯哥意图挽回自己名声的《搜索》。

    没有大导演，今年暑期档还是有些寒碜。

    不过好莱坞大片可是阵容强大，小蜘蛛再次登录国内电影市场，换了个演员改名《超凡蜘蛛侠》。

    蝙蝠侠三部曲最后一部《黑暗骑士崛起》。

    备受好评的《冰川时代》系列第四部，《机械师》等等。

    去年国内暑期档所有电影被《变形金刚3》吊打，这次可就是一场混战了。

    不过在暑期档开始之前，娱乐圈又接连发生几件大事。

    6月23号，汉唐传媒宣布在王府饭店召开新闻发布会，联合江浙时代院线、广洲金逸珠江院线、崇庆保利万和院线、横店电影院线，斥资8000万组建五洲电影发行公司。

    影视公司和院线强强联合，还是影视剧头和全国排名前十的院线，这消息一宣布，在普通观众眼里倒没有掀起什么波澜，不过对于圈内而言，不亚于一次影响影视行业现状的地震。

    发布会现场，各大影视公司老总都来了。

    于东、王长天、覃洪、李铭、宋戈、王忠军、张墙几位大佬凑在一起，看着台上四大公司老总和唐安讲话。

    “这唐董一声不吭地就联合了四大院线，玩的就有点大了，野心不小啊。”王忠军叹了口气。

    相比之下，华宜促成了和萬达的合作也就算不上什么了。

    毕竟是三条全国前十的院线加一条全国排第十七的院线，算上汉唐自己的院线，这已经占了全国25%的银幕数，比萬达多了一倍！

    “唐董是个做大事的人啊，听说那个汉唐文学也要成立影视制作公司，有整个汉唐文学的iP支持，土豆又是播放平台，这里几家院线，江浙时代院线背后是江浙光电，基本上已经打通了整个影视产业链。”于东分析道。

    众人心中一凛，iP孵化、影视制作、宣传发行、播放放映，汉唐是一个不缺，而且不管哪个环节，都足以排在行业顶尖。

    他们在这聊着，台上唐安也在介绍着这个新成立的公司。

    当说到新成立的五洲发行将接下《港囧》、《分手大师》的发行业务时，饶是几位大佬也忍不住眼皮子一跳。

    这可不是普通的电影，就算按最低的预估，这两部电影带来的发行利益至少有一亿，就这么拱手让人了，一点都不带含糊的。

    唐安也没有在台上多待，将时间交给了新上任的五洲发行总经理刘戈，自己下台了。

    来到几位大佬这边，唐安笑笑，“欢迎各位赏光啊，日后要是有电影需要发行可以来找我们五洲发行。”

    “唐董你这又弄了个公司，这是要把我们的生意都抢走啊。”王长天笑道。

    唐安摆摆手，“王董言重了，每年上映的片子那么多，我也只是想和院线搞好关系，毕竟不像萬达，有着那么大一家院线啊。”

    “唐董这为了搞好关系代价未免太大了吧，这两部电影起码让出去了一个亿的利润啊。”王忠军道。

    “这还不是明年春节档有《西游降魔》这么强大的对手嘛，我这心里也是没底啊。”唐安呵呵笑道。

    闲扯了一会，他们几个也为唐安的魄力暗叹不已，一个亿说分就分出去，换做他们，可没这么容易。

    这可是实打实的一亿现金，就这么给四家院线一分。

    虽然让出去了一个亿，不过从长远来看，得到的利益绝对是要比这多的。

    甚至王忠军他们都在想着是不是也找几条院线合作一下，省的在拍片上吃亏。

    五洲发行的成立对行业的冲击暂时还没有显现出来，毕竟第一部发行的电影还要等到明年春节档。

    而且其他公司制作的电影还是比较放心那些老牌公司，纵然有五大院线支持，一些中等左右成本的电影还是有很多顾忌。

    毕竟宣发不分家，五洲发行空有占全国25%的银幕，但是宣发能力究竟如何还有待证明。

    没过两天，影视圈再次发生大事。

    6月25号，百渡宣布购买米国私募股权投资基金普罗维登斯资本所持有的爱奇义股份，加上原有的股份，占股已经将近70%。

    同一天，百渡以2.9亿美元收购了PPS视频业务，并将其并入了爱奇艺，双方的广告系统、账号系统全面打通。

    紧接着，百渡宣布成立爱奇义影业，全面进军影视行业，形成以项目研发、影视制作、电影发行、市场营销、商业合作为主的五大核心业务板块，以及数据研究策略分析中心等构成的电影全生命周期支撑平台

    6月底，藤讯宣布成立藤讯影业，打造全新的泛娱乐矩阵。

    三大互联网巨头同一个月进军影视圈，这个行业经历了从保利华艺、华宜兄弟、新画面三足鼎立到华宜、伯纳、光羡三巨头，再到六巨头时代，迎来一个全新的时代，也是全新的变革。

    寡头时代来了！

    唐安在办公室得到这个消息叹了口气，不过这早有预料，并不吃惊。

    不过，随即藤讯宣布的另一个消息，却让他坐不住了！

    PS;今天只有一张3000字，中午趁着休息时间去剪了个头，本来叫理发师稍微剪短一点点，结果剪了个比寸头长不了多少的发型。

    这大冷天的，我又是骑着山地自行车上下班（一到市内公交车堵死，自行车见缝插针方便），将近15公里骑回来，脑袋盯着大风骑了15公里，一到家差点就晕了....。。

    脑袋现在还是晕的，没办法扛不住了，抱歉。

    