    啪！啪！啪！

    上午放学后，北冥芷瑶坐在自己办公室的椅子上，右手一下又一下的拍着趴在桌上苏晓的屁股。

    白色茸毛覆盖的小屁股随着一下又一下的轻拍一颤一颤的，他不爽的蹬着两个后爪，试图拍开打扰自己睡眠的不安分的手掌。

    “你还有理了？”

    北冥芷瑶稍稍用上点力，都把苏晓拍的移动了几厘米。

    她的另一只手操作着鼠标，紫眸盯着空间视窗屏幕上热闹的校园网，然后她停在了一张在教室里拍的照片。

    萧若璃。

    北冥芷瑶的记忆并不差，一下子就回忆起来当初小吃摊上和苏晓拥抱在一起的女孩。

    当时苏晓怎么说来着？

    他说他不认识那个女孩。

    不认识？

    “哼！”

    北冥芷瑶哼了一声，这叫不认识？主动插班，而且在自我介绍的时候直接说喜欢苏晓，这叫不认识？

    “不认识？”北冥芷瑶把手放在苏晓背上的软肉上，用力一捏。

    “哼哼····”

    苏晓发出不满的哼唧声，小爪爪抬起试图拍开她的手，但是小短腿哪能探到北冥芷瑶的手？

    “臭学弟。”北冥芷瑶一把把他翻过来，双手放在他柔软的肚皮上使劲的揉捏着，他的两个小爪爪使劲抱住她作怪的手，不时还张开嘴巴，用小小的、尖尖的牙齿试图去咬。

    北冥芷瑶揉捏的力度越来越小，她慢慢想起这几个月根本没有见过萧若璃，而且苏晓也基本没有离开过她的视线。

    六阳角的时候倒是离开过短短几天，不过她不觉得这么短的时间能让他们的感情发展到表白的程度。

    要么是苏晓真不认识她，只是不经意间做了什么让萧若璃对他产生了喜欢的感情····也就是单相思。

    还有一种可能，苏晓对自己隐瞒了一些事情。

    “会是哪一种呢？”北冥芷瑶揉着他的肚子：“不过不管是哪一种，我都不开心。”

    “臭学弟，我可是只退一步，就一步····”她的声音渐渐降低，手上却用上了力：“这一步我可不管是谁，反正只有一步，听到了吗？”

    她用力一掐。

    苏晓发出一声痛苦的嚎叫——冬眠期是魔兽最弱的时候，任何魔法都会处于“冬眠”，就和普通的小动物一样。

    “这样对这么可爱的小家伙好吗？”

    澹台芊月没有敲门，直接推门走了进来，看着北冥芷瑶“狠狠”薅着的小家伙，她直接走过去，出其不意的直接抱起了苏晓。

    “你没经过我的同意动我的宠物好吗？”北冥芷瑶站起来，从办公桌后走出。

    “真可爱啊。”澹台芊月从苏晓的腋下穿过，抱着他转了一圈，黑白相间的裙摆轻轻飞扬着，黑色裤袜包裹下的大长腿根部若隐若现，夺人眼球。

    “你快放····”北冥芷瑶的语气陡然间一变：“你干嘛？！”

    她的视线中，澹台芊月突然亲在了苏晓的嘴上。

    “吧唧”一声，澹台芊月心满意足的说着：“真好闻，要是所有的小动物都这么好闻该多好？”

    北冥芷瑶眼角一跳，一个瞬移过去就要争夺苏晓，但是澹台芊月早有准备的躲开：“会长，你这么激动干嘛？不就是亲了一下你的宠物嘛，又不是你喜欢的人····亲一下又不会掉一块肉，不要那么着急嘛。”

    “而且，他似乎挺喜欢我的。”澹台芊月炫耀般的说道，

    被她抱在怀中的苏晓的爪爪放在澹台芊月的32c上面，发出舒服的“哼唧”声后，安稳的呼吸着。

    “真乖啊。”澹台芊月一边看了一眼北冥芷瑶，一边又亲了亲苏晓的脑门：“哼唧声也好可爱，对不对？”

    “还给我。”北冥芷瑶伸出手，掌心已经有着雷霆在闪烁。

    “这么冲动嘛？”澹台芊月不慌不忙的坐在了沙发上，把苏晓放在自己的大腿上，似乎是觉得传递到爪爪的触感不一样了，他不安分的用尖尖的爪子勾了几下。

    澹台芊月腿上的连裤袜被勾起了毛线，她拍了拍苏晓的小屁股：“真是个小色熊。”

    “还给我。”北冥芷瑶的声音又加重了几分。

    “这是你的？”

    “送给我的就是我的。”

    “可是我也喜欢啊，要不你把这只送给我，你再让晓之帝国送你一只，怎么样？”澹台芊月提议道：“他们能送你第一只，就能送第二只，不像我，他们根本不认识我，你觉得呢？”

    “不行。”

    “我加钱，多少都行。”

    “不行。”

    “一点可能性都不给？”

    “对，反正这只不行！”

    “行吧。”澹台芊月似乎有些遗憾：“还给你。”

    北冥芷瑶收起了魔力，正要接过来的时候，澹台芊月突然又收了回来，连续几口亲在苏晓的脸蛋上，这才赶紧把他递回北冥芷瑶的手上。

    北冥芷瑶凝视着澹台芊月，眼眸中仿佛蕴含着雷霆，下一秒就会迸发出来，把澹台芊月电个外焦里嫩。

    “真的太可爱了。”澹台芊月站起来，又摸了摸回到北冥芷瑶怀中苏晓的小脑瓜：“好了，心满意足了，我先撤了。”

    “小可爱，明天见咯。”

    目送着澹台芊月走出办公室，北冥芷瑶暴躁的心情才慢慢平复下来，抱着苏晓返回座位，她把他放在桌面上，靠在椅背上盯着他。

    在自己的面前，他被澹台芊月亲了七下！还亲了嘴！

    当面牛头人可还行？

    “退一步，只退一步，不管是谁····不能气，不能气····”

    她这样自我安慰的，但发现不管用，尽管已经做好了一定的心理准备，但是看到被其她人亲，还是平静不下来！

    “学弟啊····唉。”

    她重重叹了一声：“好难啊。”

    ······

    万兽王朝，南方领主枭袅的大本营。

    其中一间仿大秦古式建筑中，枭袅站在原地，剧烈的喘着粗气，表情阴沉的可怕。

    他很愤怒！

    非常非常愤怒！

    他死死盯着眼前飘在空中的水蓝色宝珠，慢慢抬起自己的右手伸出食指，指尖水系魔力释放着，触碰到了宝珠上面。

    宝珠的表面泛起一阵涟漪，像水流般清清冷冷的声音在下一秒响起——

    “密码错误，请输入正确的密码。”

    “草！”

    “密码错误，您输入错误密码已达五次，请一天后再试。”

    “草你大爷！”

    枭袅一巴掌狠狠拍过去，直接把【海洋之心】拍到了地板上，看着光芒暗淡下去的【海洋之心】，他一脚狠狠踩了下去：“草！草！草！”

    “去你大爷的！”

    他一脚把【海洋之心】踹到了墙壁上，心中气的要死。

    “密码？去你大爷的密码！还密码？你特么以为你是什么玩意？人类的那些垃圾科技吗？还密码，草！”

    满怀激动的把海洋之心带了回来，接下来只要将里面蕴含的海洋之力吸收，自己就能更上一层楼，开启新的固有魔法，结果还特么要密码？

    密特喵的码啊！

    天地自然生成的的元素至宝，学什么人类要密码，你这海洋之心正经吗？

    “草！”

    枭袅狠狠跺着地面，直把自己的房子震的不停摇晃、地板都踩烂了还不停下来。

    “怎么了，生这么大的气？”

    枭袅停下来，转身看着走进来的李修之：“你脸怎么了？青一块紫一块的，还有脚印。”

    “被狠狠揍了一顿呗。”李修之申请阴郁的说道。

    看到他不好受，枭袅的心情莫名的舒畅了许多：“怎么回事？”

    “还不是因为遗迹。”李修之自顾自的倒了一杯茶：“原本主人们以暗系贤者之石为饵，要在遗迹中坑杀一批魔王和贤者，结果呢？赔了夫人又折兵，什么好处都没有捞到！”

    “而且！”李修之重重把茶杯放到桌面上：“好不容易把大秦帝国的魔法师地位打压下去，结果这次事毕，大秦的魔法界一下子就活跃起来了，这样下去，大秦的魔法师迟早完全崛起。”

    “所以我被揍了一顿，烦死了，又不是我的锅。”

    “谁让你只是一条狗呢。”枭袅冷哼一声。

    “不说我了，你呢，你生什么气？你这次捞到的好处可不少，海洋之心都被你拿到了。”

    “屁！”提到海洋之心，枭袅又气了，手脚并用的比划着：“你知道吗？开启海洋之心需要密码，神特么的密码，你见过这种类型的东西需要密码解锁的？”

    “密码？”李修之愣了一下，怎么有种想笑的感觉。

    枭袅伸手把海洋之心抓了过来，手心魔力释放，海洋之心亮起了光芒。

    “您短期内输入密码错误次数过多，请明天再试。”

    “草！”枭袅骂了一声，又把海洋之心扔了出去。

    李修之轻咳一声以掩饰笑意：“北冥芷瑶搞的鬼？”

    “这东西又不是科技，最多就是封印结界之类的东西，结果呢，密码！”枭袅骂了一声：“你觉得这类型的东西能这么搞？”

    “以你的实力，强制都破不开吗？”

    “要是能破开早破了。”

    “那你准备怎么办？”

    “再找北冥芷瑶一次。”

    “怎么，你想去大秦境内？”

    “当然不是。”枭袅冷哼一声：“自然是让他们主动把北冥芷瑶送到边境了。”

    “驻扎在六阳角本王的大军，就不撤了，以六阳角重要的战略地位，大秦内阁一定会进行抗议谈判，这就是机会！”

    “实在不行就来一战，海洋之心比什么都重要！”

    “那咱们就再配合一次。”李修之也说道：“我手上还有一些异魔可以动用。”

    “不需要。”枭袅面无表情的说道：“我自己就能应付。”

    “不识好人心！”李修之冷笑一声：“可千万别出事了才想起我。”

    说罢，一甩茶杯，离开了这里。

    ······

    学校关于熊猫话题的热潮还没有消退。

    今天天气明媚，温暖的阳光透过窗户照进办公室中，照在放下椅子躺在上面的北冥芷瑶身上。

    黑白相间的小家伙肚皮朝上的躺在她裹着过膝袜的大腿上，些许茸毛被染成了金黄。

    北冥芷瑶闭着眼睛，手掌轻轻拍着苏晓的肚皮，就像哄小孩睡觉一样。

    “就剩今天了····”

    她轻声呢喃着，明天，学弟的冬眠期就结束了，她心里却有些莫名的紧张。

    萧若璃、澹台芊月····还有自己。

    “我慌什么？”北冥芷瑶自嘲的笑了笑，拍打着苏晓柔软的肚皮：“臭学弟，要慌也是你该慌才是，你会怎么向我解释呢？”

    “解释萧若璃的事情。”

    笃笃笃。

    “请进。”

    北冥芷瑶睁开眼拉起椅子，来的不是澹台芊月，如果是她的话，直接就开门进来趁自己不注意抢走苏晓抱了又抱、亲了又亲了。

    这段时间她来的时候都是这样····

    以至于后来她都有些麻木了，抱就抱吧、亲就亲吧，反正她不知道这是学弟。

    “沐心，你怎么来了？”北冥芷瑶看着推门进来的女孩，有些意外。

    “会、会长好。”

    “叫我北冥姐姐就行，以前不都是这么叫的吗？”

    “啊？您都知道了？”

    “对呀。”北冥芷瑶抱着苏晓走了过来：“小沐心这么可爱，我一下子就认出来了。”

    宫沐心抬起头仰视着北冥芷瑶——她的个子确实不高，一米六不到，营养都长在一对车灯上了。

    “来，过来坐。”北冥芷瑶牵着宫沐心暖乎乎的小手坐到沙发上：“你还是第一次主动来找我，有什么事吗？”

    “我····我想画画。”

    “画画？”

    “嗯。”宫沐心点着头，指着苏晓：“想画它，可、可以吗？”

    “因、因为它真的好可爱。”

    “想怎么画？”北冥芷瑶笑吟吟的问道：“把它放在桌子上吗？”

    “不，不用，就这样，就在北冥姐姐的腿上就行。”

    “那要不这样吧。”北冥芷瑶想了想说道：“你单独画他，然后在画一幅我和他的，可以吗？”

    “嗯嗯，可以！”

    “那就现在开始吧。”北冥芷瑶看着她背着的画板：“你都准备好了，对吧。”

    “嗯嗯。”

    宫沐心画功了得，很快一幅栩栩如生的小家伙就跃然于纸上，不过并没有上色。

    “北冥姐姐，你想怎么画？”

    北冥芷瑶想了想，坐在了沙发上，然后让苏晓坐在自己的怀里，她的双手放在苏晓软乎乎的脸蛋两侧，免得耷拉下去：“就这样。”

    “嗯嗯。”

    “那，北冥姐姐你保持这个姿势不要动。”

    “好。”

    厚重的刘海并不会影响到宫沐心的视线，她一边抬头观察一边画，洁白的画纸上，美人怀抱熊猫正在逐渐成型。

    当画到一半的时候，澹台芊月直接开门走了进来：“小可爱，本小姐又来····”

    “呀，你们在画画？”澹台芊月闭上门，放轻了脚步：“没打扰到你们吧？”

    北冥芷瑶没有说话，眼珠子都没有朝她动了一下，反倒是宫沐心被惊了一下，好在没有在画纸上留下凌乱的笔线。

    “抱歉抱歉，沐心你先画。”澹台芊月轻声说着，站在了宫沐心的身后，看着画纸上活灵活现的人儿。

    宫沐心不会画了，她并不习惯有人看着她画画，但她又不好意思说出驱赶的话来。

    澹台芊月很聪明，所以退到了一旁，好让宫沐心正常发挥。

    就这样小半个小时后，宫沐心放下了画笔：“北冥姐姐，我画好了。”

    她拿起画纸，递到了北冥芷瑶的手上。

    这是一幅素描，尽管是素描，但是将北冥芷瑶的气质和沉睡熊猫的l轻松懒惰都画了出来。

    “画的真不错诶。”澹台芊月凑过来说道：“不过为什么不上色呢？”

    “不，不能上色。”宫沐心的表情突然间认真起来：“这样就好。”

    “行吧，那帮我也画一幅呗？”澹台芊月笑吟吟的看着宫沐心：“可以吗，沐心妹妹？”

    “可以的。”

    “那会长，把他借我一下。”澹台芊月一下子就把苏晓抢了过来：“你应该不介意吧？”

    “随你。”北冥芷瑶已经放弃和她拌嘴了，不给她的话她能一直粘着你。

    吵吵吵的烦死个人。

    “好诶。”澹台芊月坐在沙发上，像抱婴儿一样的抱着苏晓，苏晓打了一个大大的哈欠，小爪爪不安分的放在她的胸上，还收缩了几下，小表情相当满意的样子。

    北冥芷瑶轻哼一声，澹台芊月却是连忙开口：“就这样就这样，就照着现在的姿势画，一点都不要差。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯。”宫沐心连连点头，呼吸都有些急促起来，眼前的场景太赞了！

    她最喜欢这样带着些许涩涩的画画了。

    熊猫的小爪爪放在澹台芊月的柔软上，美好中带着的些许涩涩感····真实的画面就在自己眼前啊！

    北冥芷瑶发现，宫沐心的气质出现了些许的变化，急促的呼吸声中，双手并用的画了起来、嘴巴上还叼着一支笔，进入了一种亢奋的状态。

    发生了什么？

    北冥芷瑶耐着性子等着宫沐心画完，然后走了过去。

    她抿了抿嘴唇，画的很好，只是莫名有种涩涩的感觉····明明什么都没露啊。

    “我看看，我看看。”澹台芊月跑了过来，看着自己的画，眼神一亮：“太赞了，沐心妹妹你画的非常符合我的心意。”

    “要的就是这种感觉。”澹台芊月抽出画纸：“比会长那幅画好看多了。”

    “对吧，会长？”她挑衅似的看了北冥芷瑶一眼。

    “对对对，你的好看。”北冥芷瑶一把夺过苏晓：“满足了吧？满足了就赶紧离开。”

    “好啊。”澹台芊月快速亲了苏晓一口，洋洋得意的走了出去。

    “这个女人，越来越过分了····”

    北冥芷瑶想着，扭头看向宫沐心却发现她“嘿嘿嘿”盯着自己傻笑着····有点诡异。

    “嘿嘿嘿嘿嘿····好刺激····澹台姐姐亲了北冥姐姐怀中的熊猫····当面牛头人嘿嘿····”

    “小沐心？”

    “啊？”宫沐心回过神来，脸色突然间涨得通红：“我、我先走了。”

    啊啊啊，好丢脸啊，竟然在这种场合想这些····

    看着宫沐心狼狈离开的背影，北冥芷瑶有些无语····一个个的让人不怎么省心。

    ······

