    

    龙族召集四海龙王。

    前往这东海之后，其余三海龙王，皆是看着自家老祖和东海龙王。

    “大哥，那妖族是不是也过来了？”

    东海龙王点了点头，随即看着老祖。

    转头叹了一口气。

    “现在妖族势大，我龙族按说压根入不了对方的法眼，但是对方却盯上了我等。”

    西海龙王直接冷哼了一声开始说着。

    “说什么入了妖族，怕不是想以我龙族充当脚力。”

    “说是入了妖族，不过是想让我龙族充当炮灰罢了。”

    刚说完一旁的南北两海龙王亦是点了点头，随即心中有些许的恼怒。

    不过现在妖族势大，一次两次还可抵抗。

    若是多次反驳，引得那位天帝亲至之时，怕是就没有那么容易解决了。

    “我等要不要试着投靠巫族？”

    北海龙王一句话，惹得几人皆是侧目，随即便跟着又开始了摇头。

    应龙站在那里说着。

    “与妖族尚且是与虎谋皮，与那巫族，便是羊入虎口。”

    “巫族行事，向来随意，若是他将我等当做血食该如何是好？”

    此时，几人便是跟着叹了一口气，此事简直便是无解的办法。

    “难不成，我等真的要入了那妖族？”

    闻言，这龙族的应龙，终究是叹了一口气。

    似乎正反都不好混，要么被欺压，要么便是充当血食。

    他龙族，自开天之后，便是洪荒一大强族。

    “何时受过这样的委屈？”

    话虽如此，却无办法，龙族势弱，洪荒众人皆知。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “我等静观其变吧。”

    倒是被南海龙王此时想到一件事，随即开始说着。

    “我南海之上，倒是有一个大能，只是不知道能不能庇护我等龙族。”

    闻言，应龙眉头紧皱，对于洪荒大能这个名头。

    此时算的上的，便是准圣修为。

    只是这个修为想要庇护龙族，有些许的困难。

    随后看着面前的情况之后，整个人忍不住说着。

    “你且说说，若是准圣便无办法庇护我龙族。”

    南海龙王仔细说了这件事。

    “数千年前，我龙族有人禀报，现在的圣人曾去过南海，然后差点身死其中。”

    “引得天降血雨才算是保住一命，当时我龙族有人在哪里看着，随后那大能，在南海之上，将一座岛，直接搬离原地，挪移到了南海更深处。”

    “只是这些年来，突然发现那岛原地消失了，想来应该是这位大能放出了什么阵法，将其隐匿了起来。”

    “我还曾看到，女娲入了那个岛中。”

    女娲凶名在洪荒之内算是传开了

    都知道女娲有着一个神秘的师傅，就连圣人都要忌惮三分。

    现在竟然有人发现了这女娲的师门。

    这倒是真的以为大能。

    即使深入简出的应龙，也是知道这洪荒之上有着一个女娲。

    靠着背后的神秘师尊，横行霸道，听闻紫霄宫中大闹。

    即使是圣人也不敢对其动手。

    “可能找到这道在何处？”

    南海龙王此时皱眉，随后摇了摇头。

    “不好找，南海不小，此时小岛隐匿，若是之前的位置还能找到，现在的话，我等也不知道究竟是在什么地方。”

    闻言应龙低头沉思了一番之后，直接咬牙。

    “四海龙王，召集龙族，归于南海之地，寻找那大能所居之地，这是我等的生门。”

    闻言，一旁的北海龙王却也开口说着。

    “老祖，听闻这和女娲是一个杀星，若是其师尊，定然亦是如此，此法，恐怕与虎谋皮呀。”

    应龙却摇了摇头，随即便开口说着。

    “此前辈若是杀星，定然如同之前的罗睺一般，行那杀众生之举。”

    “但是却未如此做法，想来定时当时那圣人惹恼了这位，才会对其痛下杀手。”

    “那女娲乃是此人弟子，弟子品性，不足以定性其师。”

    “且，这是一个机会，我等尝试一番，若是不行，另想它法便可，无需担心。”

    闻言众人对视一眼，最后叹了一口气之后，像是同意了这个说法，随后便是一个个朝着外面飞去。

    召集人手，朝着南海飞去。

    即使是应龙亦是如此。

    东海到南海其实并不是很远，只有北海距离南海有些许的距离。

    召集人手入了南海之后，便是寻找着那海岛的位置，只是找了半天也没有找到那地方究竟是在哪里。

    龙族寻找着海岛。

    天庭之中的帝俊则是得到了龙族传回来的消息，勃然大怒。

    转而之际开口怒斥着说道。

    “龙族之人皆是该死，竟然敢违抗我的旨意，难不成是想灭族不成？”

    闻言看着东海的时候，一道人影冲入大殿之中。

    “启禀陛下，四海龙族皆是入了南海，似乎在寻找什么东西。”

    入了南海？

    想来倒是有些许好奇。

    随即帝俊皱眉之后开始想着。

    “莫非是寻找那生死不明的祖龙？”

    当初三族，麒麟一族，身化麒麟崖，算是身死。

    元凤未曾飞回族地完成涅槃，也是身死途中。

    只有这祖龙身填海眼，生死不知。

    也不知道究竟是死是活。

    现在想想，似乎寻找祖龙有这种可能性。

    转而再看看面前的妖族众人。

    祖龙威名他可是听说过，而且那时早早便成为了大罗之上的存在。

    强悍程度自然是一等一的，而且龙族本就肉身强悍，若是被其找到。

    就算到时候派兵攻打，想必也是损失惨重。

    帝俊瞬间便是有了自己的想法。

    “尔等集结妖兵，潜入南海之地，诛杀那些弱小的龙族，压榨其生存环境，迫使其入我妖族。”

    闻言，来人领命，随即东皇太一，此时也是走了出来。

    “大兄，龙族有准圣应龙，不如我跟去，若是遇到的话，便将其直接镇压，抓来天庭，到时候龙族自然俯首。”

    帝俊微微点头，随后直接开口说着。

    “如此便好，去把，对了，小心为妙，对方毕竟突破准圣多年，且龙族还有些许手段，莫要逞能。”

    东皇太一自然是点了点头。

    随后将腰间的一个铃铛拿了出来。

    “大兄放心，我有东皇钟在手，还能怕了那应龙不成！”        

