    姚远既不知道促销活动引爆全城，也不知道他的“秘密武器”引起了张靖、董小姐等有识之士的关注。

    此时，他正在坐在门头的小马扎上，和村支书姚永基、村会计姚春，以及老爷子姚红军、老爹姚振华一起说话。

    几人围着一个圈子，一根水烟筒在他们手里转着。抽上一口说几句，再抽上一口说几句，最后再抽一口结束发言把水烟筒递给下一位。下一位如此这般操作，或者表达完了自己的看法后再接过水烟筒一连抽几口。

    水烟筒仿佛是话筒了，在谁手里谁发言。

    再身处这样的氛围当中，姚远心里只有浓浓的亲切感。他也想抽，但却是坚决不能抽的，会影响身高，因为爷爷和老爹会打断他的腿。

    他不需要通过抽烟喝酒这些来表现成熟，纯粹是因为有瘾。

    姚永基扶着水烟筒抽了一口，说，“八月份打台风，学校有几间宿舍被打坏了，有的只剩下半个屋顶，用三色布盖住勉强用了两个多月，天气越来越凉，学生仔扛不住哇。”

    “村委会讨论了一下，决定都捐点钱，找几个水泥工抓紧把学生宿舍修好，让学生仔过完这个学期，等放假了再想办法跟镇里、跟县里要点钱，看能不能重新修一下。”

    原来是为了捐款的事。

    姚永基笑着说，“小远是状元郎，听说在外面也做生意赚了大钱，红军哥，你也知道咱们村什么情况，没有什么有钱人，振华两公婆都是国家单位的职工，你看你们家能不能多多少少多捐点？”

    称姚红军为哥，年龄肯定不小了，事实上只有三十多岁，但是却和姚红军同辈。

    姚永基的儿子刚上小学，刚学会拉完屎自己擦屁股，却是姚远的叔叔！

    农村人习惯用农历，姚永基说的“八月份”应该是阳历九月份的那次台风，来势比较凶猛，正面袭击了南港地区，这是姚远重生前的事情了。

    “永基啊，小远还是学生，振华的单位效益不太好，手里也没有几个闲钱，这样，我这个月的工资都捐了，你再找党生想想办法，无论如何也不能让学生仔受冻。”姚红军严肃地说。

    老爷子的退休金、补贴加起来每个月有三百多块，在乡镇里，这属于高薪了，许多农村一家几口人一年下来的收成也没有两千块。

    姚党生是现在的大队书记，即管区书记，大家习惯沿用原来的称呼。

    姚永基顿时松了口气，有了姚老爷子这句话，事情就好办多了。学校是姚老爷子当年一砖一瓦建起来的，可以这么说，姚老爷子认为他这一辈子做过两件值得骄傲的事，第一件是打日本人，第二件事建了姚家小学。

    现在，姚家小学成了覆盖幼儿园到初中的综合学校，这里面，离不开姚老爷子担任大队书记期间四处奔波找人找钱。

    “红军哥，你这么说我就放心了，党生不听我的，你说话就不一样了。”姚永基说。

    姚老爷子道，“工作是工作，他是大队书记你是村支书，你向他汇报他不可能不管。”

    “话是这么说，唉！”姚永基无奈摇头，把水烟筒递给身边的姚振华，眼巴巴地看过去。

    姚振华一笑，道，“我也支持三百，够买两车砖的了。”

    “好，振华，我就知道今天肯定不会白来。”姚永基基本放心了，很是高兴。

    600块钱在农村里是一笔不菲的数目了，能建大半间大瓦房！

    姚红军这一大家子就给凑了六百块，加上村里其他户你两块我三块的，凑个2000块钱没问题，再加上大队支持一点，把学生宿舍的屋顶、倒塌的墙壁修好，怎么都够了。

    “主要是材料钱，我跟村里几个泥瓦工说好了，他们出力，再找几个人帮头帮尾，这就差不多了。”姚永基说。

    一直没说话的姚远突然问道，“二爷，学校受损很严重么？”

    “有什么严重不严重的，房子都是你爷爷当年修的，这么多年过去了，平时没什么问题，但是只要打台风就肯定有损失。所以我们现在很注意，一打风就把学生和老师全部转移出来，倒是没有出过安全问题。”姚永基说。

    后来姚家村越搞越好，和姚永基这位村支书有很大关系，他是个想干事能干事的人。

    “二爷，要不带我去看看吧？”姚远提议道。

    姚春突然问，“开小车去吗？”

    姚远一笑，“嗯，开小车去。”

    “去看看吧，我记得你以前在村里也读过两年书。”姚春说。

    姚远的幼儿园时期就是在村学校度过的。

    姚老爷子一拍大腿，“走，去看看。”

    那还有什么说的，姚永基巴不得呢。姚春迈着短腿在前面屁颠屁颠地带路，他年龄稍大，是村里算账最好的，人也老实，外号姚秀才。

    姚振华不去，他马上要准备砍甘蔗的事了。经过姚远的反复劝说，姚振华终于同意花钱雇村里的闲劳动力来砍甘蔗。姚振华也想明白了，不顺着儿子的意见儿子会不高兴，以前没这个问题，因为儿子还不懂事，现在不一样了，不但是状元郎，还做生意赚了钱，不能再像对待小孩子一样对待了。

    对姚振华来说，真正让他认为姚远已经长大成人的大事件，不是高考考了县状元上了名牌大学，也不是做生意赚了钱，而是修好了糖厂那一批有故障的进口设备！

    姚振华是国家单位观念特别重的人，在他看来，永远只有国家单位才是最靠谱的，其他单位就算开再高的工资也不靠谱，说不上什么时候就没了。

    事实上，从这个角度来看，二十年后报考公务员的疯狂场景，证明了老姚的看法是对的。

    可以说姚远救了糖厂的这个榨季，那就不能把他当小孩子看待了。

    路边，一大群人围着帕杰罗指指点点，眼里都是畏惧、羡慕、渴望、震惊和疑惑，一堆小屁孩作势要去摸一下，马上被大人拽回来一巴掌甩在屁股上，就是一句摸坏了把你卖了也赔不起！

    村里有人买了小车，破天荒头一回。

    是要杀鸡还神的大事。

    姚远一出来，人群主动散开，就有胆子大的开玩笑说：“状元郎当大老板了，什么时候给村里捐点钱啊？”

    “那还用你说，人家振华家培养出来的儿子不像你家儿子，懂事着呢。”

    “小远买这个车多少钱啊？”

    ……

    姚永基挥手说，“别围着了，甘蔗不用砍了？地不用翻了？肥不用下了？都不用干了？”

    人群笑嘻嘻的散开。

    姚远一边打着招呼一边打开车门先请爷爷坐上副驾驶，然后请姚永基和姚春上第二排。他这个车是七座的，第三排两个座椅一般都是收起来的，后尾箱空间巨大。

    这一点深得姚振华和张桂芳的心，因为可以拉货……

    姚远缓缓的往学校开。姚远贴心的帮他们把车窗都摇下来，特意开得很慢，好让他们有最充分的时间和村民们打招呼。

    姚老爷子当了这么多年干部，那气势沉稳得很，又是这把年纪了，早到了“不以物喜不以己悲”的境界了，村民纷纷跟他打招呼，他都是沉稳的微微点头，说上那么一句话。

    姚春不一样，一路大声打着招呼，意气风发。

    “好，好，大家好啊，振华家的饺子嘛，对对对，是状元郎买的，去趟学校看看，康福！你这是干什么去啊！甘蔗砍完了吗！”

    姚永基也差不多，但他没有那么刻意，看到某个人想起某个事，就扯着嗓子交代几句。姚远一路听下来，大多是提留款、农业税这些事。

    年轻人可能不了解，事实上，提留款要到2002年才取消，而农业税则是在2006年取消的。

    农民交农业税，俗称交公粮。

    2006年取消时，宣告在华夏大地延续千年的农业税废除。

    现在，依然是压在农民肩上的两幅不轻的担子。每年为了收提留款、农业税，村干部都焦头烂额，更别说还有计划生育这项重要任务！

    穿过村子驶上机耕道，姚远问，“二爷，村里房屋受损情况怎么样？”

    姚远家现在主要居住的新院子挨着机耕道，在最北边，坐北朝南，说是机耕道，其实早就成了连接县道的唯一道路了，坑坑洼洼的，一到下雨天，更是寸步难行。

    “火砖屋没什么问题，一些黄泥屋就比较惨了，康福家的厨房倒了，他父母住的偏房也倒了一半，做饭还可以克服，他父母两口子只能住在客厅里。”姚永基说。

    本地区农村的房子大同小异，基本是“门”字型布局，中间一间一定是客厅，左右是卧室，厨房和杂物房挨着卧室。这是基本的配置，有钱的会多建卧室，会把客厅、饭堂、厨房、杂物房都细分出来。

    姚远家新屋就是比较大气的，足有九大间，每一间都很宽敞，院子大到可以当晒谷场用。要不是车开不进去，姚远是肯定会把车停自家院子的，免得停在路边“展览”。

    “康福叔是不是二爷爷屋后那一家？”姚远搜刮着有限的记忆。

    他在村里度过了两年的幼儿园生涯后，母亲随父亲进入了糖厂工资，他和老姐也就随迁了过去，后面一直在糖厂生活，对村里的人和事记忆有限。

    “对，就是你二爷爷屋后那家。”姚永基说。

    姚远回忆着说，“记得有一年春节我放鞭炮把他家的草垛烧了。”

    “对对对，你小时候调皮得很……”

