    噗！

    九级战争傀儡的战刀横扫而过。

    跟着，血光迸溅。

    叶林轩发出一道凄厉的惨叫，一手捂着血淋淋的肩膀，眼中全是绝望。

    不愧是叶家的领头之人。

    在九级战争傀儡的战刀劈过来时，他硬生生的避开了要害，这才没有被一刀劈杀。

    可即便如此，他的手臂，还是被当场斩落了。

    至于另一名叶家强者，却没有这样的好运，而是直接被击杀当场。

    半步九级强者，在九级战争傀儡面前，真的就是毫无反抗之力。

    一转眼，就被击杀了。

    一身的本领，都来不及施展。

    “秦飞，我错了，我向你赔罪！”

    “饶我一命。”

    “我好不容易修炼到半步九级，我不想就这样死了，只要你放过我，让我做什么都愿意！”

    叶林轩紧咬着牙，以手捂着断臂，向秦飞急声大叫。

    那样子，凄惨，狼狈。

    更充满了惶急。

    他从没有想过，身为一个半步九级强者，只差一步，就能踏入另一个领域，有一天竟然会向一个八级宗师求饶。

    这是天大的耻辱。

    可现在，他已经顾不上这些了。

    只要能活下来，哪怕承受再大的屈辱，他也都认了。

    “没用的。”

    “来不及了！”

    秦飞只是淡淡的摇了摇头。

    此时，两个九级战争傀儡同时杀向叶林轩，哪怕他想阻止，也根本来不及。

    更何况，他也没想阻止。

    对方是半步九级又如何？

    投降他？

    那又有什么用？

    以他的实力，也无法收服对方。

    而杀了对方，反而能震慑其他的强者，让他们再不敢轻易冒犯他。

    噗！

    话落，那两个九级战争傀儡的攻击，就将叶林轩淹没了。

    “我……”

    叶林轩还想要再劝说。

    可惜，他的话还没有说出口，战争傀儡的战刀就劈了过去，直接将他击杀当场。

    叶林轩倒在血泊之中，一双眼睛瞪的老大。

    死不瞑目！

    呼！

    秦飞见此，也终于松了口气。

    四个半步九级强者前来袭杀他，这给他带来的压力，还是非常大的。

    最重要的是，一个不留神，就可能伤害到古武阁众人。

    嗖！

    下一刻，秦飞动了。

    飞天神行秘术启动。

    整个人宛若一道流光，瞬间出现在一个九级战争傀儡的身后，直接取出了对方体内剩下的元石。

    没了元石，那战争傀儡立马顿在原地不动了。

    秦飞的身形又一闪，也取出了另一个九级战争傀儡体内的元石。

    然后，他将两个九级战争傀儡收了起来，这才去收其他的八级战争傀儡。

    转眼间，现场只剩下最后三个八级战争傀儡了，仍然袭杀叶家死士。

    不过现在，叶家死士也没剩下几人了。

    “诸位大人都死了，快逃！”

    眼见叶林轩等人被杀，那些死士终于怕了，毫不犹豫的转身逃跑。

    没有人不怕死。

    即便他们是死士，那也不例外。

    更何况，他们的任务是牵制战争傀儡，为叶林轩等人争取击杀秦飞的时间，现在，连叶林轩等人都死了，他们再牵制战争傀儡，也没有任何意义了。

    还是赶紧逃命吧！

    只是，战争傀儡却是不依不饶，继续追杀着那些死士。

    秦飞的眼中，也是寒芒闪动。

    “留两个活口，其他的，全杀了！”

    他向丁庆等人命令。

    这一战，完全就是靠战争傀儡。

    反倒是丁庆等人，直接成了观众。

    现在，这些叶家死士要逃跑，他们也终于能发挥作用了。

    “是！”

    八万人齐声爆吼，一个个的眼中，全是凶光闪动。

    刚才，面对四名半步九级强者，他们连动都不敢动，那真是憋屈到了极点。

    此时，他们终于可以出手了。

    轰！

    一时间，八万古武阁弟子，宛若出枷猛虎，直向那些逃跑的死士追杀而去。

    而秦飞则是冲到了那三个八级战争傀儡的身边，取出了它们体内的元石。

    相较于九级战争傀儡，八级战争傀儡的消耗非常小。

    可即便如此，他也不想如此浪费元石。

    嗖！

    秦飞的身形闪动，紧随在古武阁众人的身后，也向那些死士追去。

    在他们的周围，还有其他七大家族的强者。

    接下来的战斗，也必定会非常激烈。

    所以，这一战的情况，绝对不能让其他七大家族知道。

    如此的话，这些叶家死士，一个都不能逃。

    他不会给他们泄露消息的机会。

    能被选为死士的人，实力都不会太高。

    没多久，所有逃跑的叶家死士，除了留下来的两人，其他的全部被击杀。

    “说吧，这一次，十大家族是什么情况？”

    秦飞望着簌簌发抖的两名死士，淡淡的问道。

    这一次，十大家族很古怪，并没有联手行动。

    现在，他灭了叶家众人，直到此时，各大家族的人，仍然没有出现。

    这由不得让他不怀疑各大家族的意图。

    “我，我们不知……”

    其中一名死士颤抖的道。

    “说出来，我给你们一个痛快。”

    “不说，我让你们生不如死！”

    秦飞的声音变冷了，“不要考验我的耐性。”

    说着，他的身上弥散出一股强大的气息，直向两人逼压而去。

    “我，我说。”

    终于，另一人开口了。

    “据，据大人说，只，只要杀了您，就能，能换到三个大，大型遗迹。”

    他的声音在颤抖。

    “杀了我，能换取三个大型遗迹？”

    听此，秦飞皱了皱眉，“哪里来的三个大型遗迹？说清楚点！”

    他的语气，变的不耐起来。

    “是，是。”

    那死士连忙应道，“是轩辕，轩辕家族。”

    “拿着你的人头，还，还有什么钥匙，送到轩辕家族，他，他们就给三个，大型遗迹。”

    什么？

    秦飞的双目霍然一睁，身上弥散出无比浓烈的杀意，目光森冷，冰寒。

    轩辕家族，在悬赏他？

    难怪这一次，轩辕家族的人没出现。

    “既然如此，各大家族为什么要分开行动，而不联手？”

    他沉着脸，再次问道。

    “我，我不知道……”

    那死士愣了一下，摇头道，“不，不过，大人催促我们加，加快速度，一定要赶在其他家族之前杀……，拦，拦住你，不能让你，落，落到其他家族的手里。”

    不能落到其他家族的手里？

    秦飞眯着眼，眸中寒芒闪动。

    结合各大家族的分布情况，他已经猜到怎么回事了。

    肯定是轩辕家族拿出了三个大型遗迹，悬赏杀他。

    哪个家族杀了他，得到天刀门遗迹的钥匙，轩辕家族就将三个大型遗迹交给那个家族。

    三个大型遗迹的诱惑力，实在太大了。

    以十大家族的尿性，如此好的机会，他们怎么可能和其他家族分享？

    所以，各大家族都拼了命的想杀他，却又独自行动，而不是和其他家族联手。

    因为，他们对各自家族的实力很有信心，一定能杀了他。

    这从叶家派出了四名半步九级强者，而其他各大家族，也都是派了四五名半步九级强者，就可见一斑。

    所有家族，都想独吞那三个大型遗迹！

    “轩辕家族，到底在想什么？”

    秦飞的眼中，闪烁出道道精芒。

    以各大家族现在派出的阵容，若他们联手，哪怕他的实力再强，也根本不是对手。

    可现在，因为轩辕家族的行为，却导致各大家族独自行动。

    这不是给他各个击破的机会吗？

    这简直太蠢了！

    轩辕家族似乎在故意让各大家族送死，借机削弱各大家族的实力。

    可这是为什么呢？

    十大家族不是一体的吗？

    然后，秦飞的脑海中，不由的浮现出他和十大家族接触的情景。

    “轩辕家族在逼着各大家族拼命！”

    很快，秦飞就想明白了，眸中寒芒闪动。

    通过他和十大家族的几次争斗，秦飞早就看出来了，十大家族内部的矛盾非常大。

    他们很强。

    但却又彼此防备，不愿真的出力。

    可以说，这也是他能多次反杀各大家族的一个原因。

    十大家族的实力很强，却不能凝聚在一起，强行将他们聚在一起，反倒彼此推诿，牵制，无法发挥出足够的战斗力。

    所以，轩辕家族干脆拿出了三个大型遗迹，让各大家族彼此竞争，逼他们全力出手，抢夺三个大型遗迹。

    “够狠！”

    秦飞咬着牙，恨恨的道，“轩辕家族，到底掌控了多少遗迹？”

    跟着，他的心中又升起一个疑惑。

    这可是三个大型遗迹，而不是中型遗迹啊！

    但很快，他的眼中又射出道道凶光，“你轩辕家族送了我这么大一个礼，我若不收，岂不是太辜负了你们的好意！”

    他的身上，弥散出浓浓的杀意。

    这正是各个击破，削弱各大家族实力的好机会，他绝不会错过。

    叮铃铃！

    而就在这时，秦飞的手机响了。

    这让他不由一震。

    这个时候，也唯有孟玲珑才会给他打电话。

    他连忙拿出了手机，果然是孟玲珑的号码，很显然，各大家族有动静了。

    这正合他的意！

    【作者有话说】

    第3更，补年初四的欠更

