    “抽魂的法子不行，得另寻它法。”

    妖师双手拄拐，与巳蛇在交谈，头颅却一直看着地，悠悠而言，似神魂出窍，并不在意。

    巳蛇翘起柳梢眉，有些不敢相信，“对你来说也难？”

    “呵呵，我并非全知全能。”妖师低头看地，说了这句话后就再也无言。

    “那怎么办？”巳蛇眉头不曾低过，再问道。

    妖师呼出一口浊气，低头望地的混浊眼神突然清晰，像是魂魄归来，缓缓抬头看着巳蛇，沉默片刻，轻声道。

    “硬泡不能，可以软磨，抽魂不行，尚可迷魂，只是迷魂需要大量时间，打破且重塑陈九原来的心湖，使他焕然一新。”

    这是一种听起来简单的法子，但是真要实施起来，其中繁琐数不胜数，最难的就是如何打破陈九原有的心湖，尤其是陈九的心湖还尤为坚韧，一些小事怕是难以激起他心湖的涟漪。

    只是这种言论一说，巳蛇的眉头就再也放不下来了，凝集着，加重了语气道：“那我得等多久，不会又是个万年吧？”

    妖师撇了巳蛇一眼，轻笑一下，双手稳稳拄拐，回道：“你甘愿来这沧澜海底建筑守护水牢数万年，无非就是想重现你蛇属荣光，将现在如日中天的蛟龙所属压下去，可要我说，你们不该是一家的吗？”

    巳蛇冷笑一声，“可担不起一家的称呼。”

    “蛇化蛟，蛟修龙，这是流传许久的事，也却有其事。”妖师反驳道。

    “河间鲤鱼尚能成龙，世间爬虫所属也皆能化龙，不单单是我蛇属而已。”巳蛇面色越来越冷。

    妖师拄拐的双手放下一只，藏在袖袍之中，面色平常，继续问道：“按你所言，蛇属能化龙，那自然是一家，那么你隐忍数万年，沉寂蛇属，不再出世的理由是什么？”

    巳蛇眼神冷漠下来，“许多上古的事情，你确实是不知晓，我也只和你说一句。”

    巳蛇沉眉，一字一句道：“区区蛇妖，也能至高。”

    “哦？”妖师抬眉，来了些兴趣，许多上古之间的事情，它确实没去了解过，也全然没当回事，不过就是大妖之间的相互争斗，然后诞生了十二种属，但这巳蛇口中的至高两字，显然不是说的种属，而是境界。

    想成天下第一？

    妖师点了点头，持着拐杖的手抬起，如此一来便是拐杖单独立在地上，妖师指着巳蛇，问道。

    “你也配？”

    巳蛇冷笑一声，“你答应我的，让陈九与我成亲，为我夫婿，你身为妖族掌舵人，答应过的事情可食言不了。”

    妖师指着巳蛇的手不曾放下，又问，“蛇吞象？”

    “这就不是你关心的事了。”巳蛇冷淡回道。

    僵持一会儿。

    妖师放下了手，重新放在拐杖之上，点头道：“看来你这蛇属确实是有些我不知道的秘辛。”

    “都有，只不过你不晓得罢了。”巳蛇笑道。

    妖师直直看着巳蛇，片刻过后，藏在袖袍之中的手伸出，搭在另外一只手上，点头道：“希望以后可以涨涨见识。”

    一语罢，妖师身影远去万里，浮现在天光州白骨道观之中。

    妖族从来都只信奉强者为尊，不像人族还言道德，它能坐上妖族掌舵人的位置，也是谋略最强，又有些本事，才尚可服众。

    但等到了战事停歇时，现存的至尊大圣也不愿被压着，多半要自立门户。

    这几个活了几万年的至尊大圣都不简单啊。

    妖师看着来来往往的人群，由人族修士在其中管理，虽然是亡国之处，都是难民，但在管理之下，依旧显得井井有条，拥有生机。

    白骨道观五百里之地足够诞生一个人族小国了。

    妖师静静看着，不得不承认一件事。

    规矩确实有规矩的好处。

    ————

    高山之上。

    用面罩蒙着脸的女子不停朝前方行走，期间时不时就要停歇，蹲着饮水一口，而饮水之时，她的眼神一直望向南方。

    穿透高山之间的云层，眺望过去，顺着大江，流入天光州。

    她身后有毛驴上气不接下气的跟着，叫嚷道：“江辞，慢点慢点。”

    江辞却从没慢过，自坐飞舟入中土神州后，她就马不停蹄的朝天光州赶回。

    毛驴一直跟着她，屡次想要叫住江辞，好好劝劝她。

    可江辞当做没听见一样，就连看都不曾看毛驴，整个人如同魔怔了一般，不顾浑身修为渐渐流逝，只管朝着天光州方向奔波。

    朝来背日，夜时看星。

    直到有天星辰不在，天际昏黑，江辞一个不当心在山涧跌倒，身躯顺着山坡滚落，撞上碎石，眼见就要落入山涧之下，腰间处衣衫突然一紧。

    毛驴悍不畏死，以牙死死咬住江辞腰间衣衫，双蹄死死攀住碎石，腿上已经磨出血迹，它愤然嘶鸣一声，浑身血脉绷紧，嘴中用力一甩，提起江辞，甩上高处。

    江辞回到山涧上，瞬间提起所剩无几的灵气，匆忙运起血剑，将毛驴带了上来。

    毛驴疲惫不堪，出了一声冷汗，后怕道：“还好，还好，要是你也出了问题，我都不知道该怎么和陈九交代了。”

    “真的还能再见吗？”江辞带着哭腔问道。

    毛驴怔了一下，也不知道该如何回话了，她们如今能不能回天光州都是个问题，更别提见陈九了。

    毛驴呼了一口气，强打精神劝道：“总之我们现在这样也不是回事，得先去了解天光州如今的形势，说不定还能打听来陈九的消息。”

    江辞沉默一会儿，站起上来，朝着下山的路而去，只道一声，“走。”

    夜里无星海，人亦无归途。

    ————

    天光州妖族入主一年后，妖族这方评出了天光州年轻前十，用的是妖族的榜单。

    第一赵朔，听说是答应了妖族条件，加入了妖族阵营被当做女帝培养。

    第二玉霖，也是妖族阵营，加入妖族后有女子真仙的名头。

    第三破六子，大妖嫡传，以术法诡异著称，随它师尊一起，得了天光州百里封地。

    ……

    第七余淼，飞剑五把，为最近异军突起的剑修，天赋极高。

    ……

    只是在天光州，一提起年轻一辈，就有一座所有天骄都迈不过去的大山。

    武夫陈九，善以低境杀天人。

