    叶琳琅的所有应对，皆在他们的预期之外。

    “叶琳琅，你难道不想更进步？你要知道每年有多少学生想要申请国外的学校，却因为种种原因，失望而归。”

    “叶琳琅，你现在在帝都，是不是觉得帝都比你曾经生活的葭萌镇繁华？国外有的地方比帝都更繁华，更像是天堂。”

    “你去国外读书，不仅不需要你出一分学费，就连你的生活费学校方面也会负责，叶琳琅，这是许多人梦寐以求的机会，你真的要选择放弃吗？”

    叶琳琅的身影，像磐石一般。

    她脸上的那一抹冷笑，让三人遍体生寒。

    她的眼神，森冷幽寒。

    “说完了？”

    会长的心里，莫名的升起一股恼怒。

    这个叶琳琅，小小年纪，脾气怎么如此倔？

    明明是双赢的事情，她为什么如此反感？

    “叶琳琅，你如果签下这一份申请书，你无证行医的事情，我们医学会会替你摆平。”

    “你如果喜欢手术，我们会提供更多手术的机会给你。”

    “医学会这个平台，会将最好的都推送到你的面前。”

    “叶琳琅，站在巨人的肩膀上，你也可以成为全世界的巨人。”

    叶琳琅站了起来，她狂妄的眸光，扫过三人的脸庞。

    “我拒绝。”

    理事这会再也绷不住了。

    “叶琳琅，你别敬酒不吃吃罚酒。”

    叶琳琅纤细的身影，缓缓走到三人面前，她双手掌着桌面，微微附身。

    “第一，我不是西医医学会的成员，你们也不是卫生部直属机构，你们也没有资格对我进行任何处罚。”

    “第二，我对加入你们西医医学会、对去国外读书没有半点兴趣，因为我有全世界最好的老师。”

    “第三，连自己祖国都背叛的人，是不配称之为“人”。”

    “第四，我也是有背景的人。”

    叶琳琅话音刚落，身后办公室的门，被人推开了。

    “我是不是打扰各位了?”

    叶琳琅扭过头，看着门口站着的那个男人.

    他身着一套燕尾服，端着欧洲贵族般的姿态，嘴角带着如沐春风般的笑意。

    他的眸光，落到叶琳琅的身上，更让人有一种如同被毒蛇盯上的阴森感。

    “博士先生。”

    会长站了起来，神情中带着某种谄媚的讨好。

    “这位就是我们发掘出来的天才，叶琳琅同学。”

    博士绅士的朝叶琳琅伸出自己那白皙的手指，低醇如同大提琴般的嗓音，幽幽然的落在叶琳琅的耳畔，道：“真是一位漂亮的东方小公主。”

    叶琳琅微微挑眉，肆意的眸光打量着面前这位“博士”。

    她前世并没有见过他。

    当然，前世的她也没有来得及加入所谓“西医医学会”。

    叶琳琅并不接博士的话岔，她冷冷淡淡的神情，宛如把这博士当成了一个透明人。

    “小公主，你对我的祖国感兴趣吗？”博士湛蓝的眼眸中，浮现出一抹迷惑人的浅笑，“我的祖国在大洋的彼岸，它……”

    “它是你的祖国，不是我的祖国。”叶琳琅森冷的眼眸，划过屋里四人的脸庞，幽潭般的寒意让人不寒而粟，“后会无期。”

