    顾思明说：“公开的都有那么多，那私下里的岂不是都排起长队了？”

    苏夏不禁觉得好笑的道：“哪有那么夸张。”

    她微微的托腮：“没几个人追我的。”

    在公众面前把她当做理想型的人确实很多，可是私下里追她的人想想也就大概十个以内。

    可能是她之前拒绝的人有点多，所以导致大家都不敢来追她了。

    不追也好，清净的很。

    更何况，她还追星，当时的择偶标准还对标了陆景尧。

    那看上的人就更少了。

    顾思明略微的沉吟了片刻，他摸了摸自己的下巴，漆黑的眸子看过来，带着几分的意味深长。

    “那你喜欢什么样的人啊。”

    苏夏一顿：“嗯？”

    “别误会，我就是问一问，有点好奇而已。”顾思明道，“你不想说的话，那就算了。”

    “……”苏夏收回了视线，目光微垂，“没事，反正周围也没别的人，可以说的。”

    顾思明是凌之宴的朋友。

    他问出这样的问题，绝对不是随口就问问而已。

    苏夏眸底的光稍稍的流转着，随即的抬起了眼睛。

    “其实也没什么特别的标准。”

    她坐直了身子，胳膊肘托着下巴抵在了面前的桌子上，漫不经心的：“就是长得帅，个子高，人品好，这些我记得以前上节目的时候都说过。”

    虽然范围有点广……

    顾思明沉思着。

    但是幸好凌之宴还都挺符合的。

    他继续问：“那性格呢？喜欢温柔的吗？”

    苏夏斜睨的视线缓缓飘来，让顾思明心里突然的有点虚，他不动声色的笑了笑：“因为我觉得女孩都挺喜欢温柔的吧？”

    “那是别人，我喜欢的啊……”

    苏夏道：“是对别人一般般，但是对我很温柔的，这样我能感觉的到，我对他是最特殊的人。”

    她略微嫌弃的撇嘴：“顾哥你说的那种就是中央空调，对谁都好。”

    顾思明：“……”

    emmmmm……

    他仔细的回想了一下，凌之宴好像对于他身边的女演员都蛮温柔的。

    所以是中央空调？！

    苏夏不喜欢的型？

    好惨。

    他正想继续问一问，就听到了苏夏直截了当的话，直接堵住了他所有的问题。

    “其实我说的这些细碎的特点加起来，就是陆景尧啊。”

    她眉眼弯弯，笑的很甜：“我喜欢陆景尧。”

    你喜欢陆景尧这件事，所有人都知道。

    顾思明不禁无语的捏了捏眉心。

    你追星谁不知道啊！

    连他这个不怎么关心娱乐八卦的都知道了。

    正好这时午休已经过去，工作人员过来叫他们过去站站走位对对戏，苏夏站起来伸了个懒腰：“走吧，顾哥。”

    “……好。”顾思明叹气。

    他只能帮凌之宴到这了。

    按理说在剧组吃饭的那天晚上，大家其实都看的出来，苏夏根本就对凌之宴没什么意思。

    可是偏偏他这个朋友就对苏夏固执的很。

    也是让他有点头疼。

    害。

    不管了。

    看他的造化吧。

    反正自己是帮不了什么忙了。

    ——

    不知不觉，苏夏在剧组已经呆了半个多月了。

