    ...

    “你这话就有些太过谦虚了。说真的，如果不是你的话，我们肯定不可能提升这么快。

    你今天这番讲课，不仅仅是让苍穹修为提升到了神帝二重，就连我们这些人，也提升了不少，至少堪比我们十年以上的苦修啊！”

    轩辕龙忍不住感慨一声。

    “其实，这只是从浅方面说而已，实际上，你对我们的恩德，远远不止于此。

    当年，祖龙突破，虽然也给轩辕神族带来了一些好处，譬如神帝恩赐之类的。

    可是，他在神帝一重，就选择和我们断绝了血脉联系，因此，我们并没有获得太多的恩惠。

    当然，凭良心说，我们轩辕神族并没有给予祖龙过多的帮助，所以我们也没有这个资格，去问他要什么帮助，他给我们的也不少了。

    但同样的，我们也没有给予你太多的资源，你和祖龙一样，几乎都是靠着自己成长起来的。

    可你却出手帮我们这么多，还专门指导我们修炼。

    就凭这一点，轩辕神族，就应该为你开碑立传。”

    其他人也是点点头。

    “龙长老说的不错。祖龙是让我们轩辕神族提升了名气，但你，才是真真正正给我们更多恩赐，这些恩赐，足以真正改变整个轩辕神族的未来！”

    叶萧沉默一下，旋即开口讲解道：

    “其实，话也不能这么说。

    祖龙是一个有大智慧和大梦想的存在，他有着一个凡人永远都不知道，甚至知道了，可能也不敢想的宏伟目标。

    他选择的路，让他不得不得罪很多人，提前和轩辕神族断绝关系，也是不得已而为之。

    因为他会得罪很多人，但是他又不可能，随时随地都守在轩辕神族。

    只有和大家断绝关系，他才能够安心去追求自己的目标，不至于让他的仇敌，对轩辕神族下手。

    不然的话，我相信，以他的性格，应该是不会在意，让自己多突破一些，让轩辕神族的族人，血脉之力再借助他多提升一些的。”

    说到这里，叶萧感觉有时候，人生的确是充满了很多无奈。

    在很多事情面前，人总是无能为力的，必须要做出一定的抉择。

    记得前世有一句很流行的话。

    如果拿起刀，我就不能抱紧你。

    如果放下刀，我又该如何保护你？

    当然，祖龙这边，还牵扯到一些更为复杂的因素，那就是他的梦想。

    叶萧觉得，这其实并没有什么错，祖龙虽然是轩辕神族的后裔，可他晋升神帝，为轩辕神族提升了血脉之力，也足够回报轩辕神族同族了。

    更何况，轩辕神族一开始并不知道他的存在，也没有给他提供过任何资源上的帮助。

    最多只能说，轩辕神族给了他生命，不然不一定会有他。

    可是他所做的事，已经足够还了。

    人总是要为自己的梦想去奋斗的，如果他像一条狗一样，被同族的枷锁锁在脖子上，像一条狗一样活着，那不是他！

    叶萧想，他可能宁愿放弃自己的生命，也不愿意仅仅做个神帝。

    强者有强者的倔强，不踏足九天之巅，终不甘心！

    不过，想到这里，叶萧又想到另外一句话。

    一切的痛苦和无能为力的选择，都是当事者能力不足的体现。

    祖龙是人不是神，他以自身证道，去追逐不朽仙道，所以才会做出一个和轩辕神族断绝关系的抉择。

    叶萧不想这么做，他不想放弃自己的这些朋友和族人。

    所以这就意味着，他要让自己变成一个绝世强者，还是强到极致的那种存在！

    决定了，先闭关修炼它一年，先破了当前神帝境界，达到永生大尊再说！

    众人听了他的话，点点头。随即开口道：

    “我们当然也没有去怪祖龙的意思，大家心里也都知道，他有他的苦衷。而且他并不欠我们什么，反倒是我们欠他的一些恩情。

    不过，我们现在所说的问题是，你给我们这么多恩赐，我们要给你开碑立传，让你的名字，永远烙印在每一个轩辕神族的族人心中。”

    叶萧连连摆手。

    “你们要去开碑立传，我不反对，但是有一点，在我突破到永生大尊之前，谁也不准把我的消息泄露出去，我现在只想安静的在这里面修炼，可不想去招惹谁。

    都别给我找麻烦，我可不想被人干死。”

    众人一阵哈哈大笑起来。

    他们都以为叶萧是在跟他们开玩笑，可是实际上，叶萧真不是跟他们开玩笑。

    现在外面高手如云，还是悠着点吧。

    “你们今天先回去消化一下我传授的知识，等你们过两天全部消化之后，我会再给你们传授一些比较不错的太古宝术。”

    众人一脸懵比。

    “宝术？你之前不是已经给了我们一部分太古宝术吗？怎么现在又要传授给我们太古宝术？”

    叶萧开口道：

    “我之前传授给你们的太古宝术里面，虽然还算不错，但是实际上，意义并不是很大。

    我想要让轩辕神族，和那些星空之中，排名前几名的神族相提并论。

    所以我会传授给你们真雷宝术和大梵天宝术。”

    众人听闻此言，瞬间就好像在脑袋里面丢下一颗大炸弹一样，轰的一声，炸的体无完肤。

    “叶萧...你...你刚刚说什么？你要传授给我们星空之中，排名第八位的真雷宝术和排名第十位的大梵天宝术？”

    叶萧点点头。

    他现在已经开始修炼出来仙法，宝术即将面临淘汰，所以拿来提升一下轩辕神族的实力，也是很不错的。

    有一些宝术比较危险，譬如不死宝术、真龙宝术什么的，都是龙、凤、麒麟三族的宝术，叶萧自己现在都不敢让别人随便知道，自然也不可能拿出来传授给他们，以免被有心人盯上，到时候找麻烦。

    而真雷宝术和大梵天宝术，背后没有专门掌控的神族，传授给他们，稍微加快提升一下他们的实力，也挺不错。

    说不定后续还能给自己办事儿，都挺方便的。

    可他没有想到的是，就在他话音刚说完，轩辕龙竟然噗通一声，给他跪下了。

    不仅仅是他，轩辕神族的其他几尊神帝，也同时跪下。

    “叶萧，你...真是我轩辕神族第一的福星啊！从今以后，你有任何命令，轩辕神族必将完成，任由你驱使，绝对不会有任何怨言。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他们是不是搞的有点太夸张了？

    自己只不过是拿一个排名第八的真雷宝术，和一个排名第十的大梵天宝术传给他们而已，有没有必要搞得这么夸张？

    这俩玩意，自己平日里基本上都不怎么用，用的都是排名前几名的宝术，后面的，闲的地都荒了。

    打个不太恰当的比喻，那草长得浓密的，鸟掉进去都得口吐白沫。

    “起来吧，别动不动就搞这一套。我比你们都年轻多了，你们这样跪，我很容易折寿的。”

    幽默的话语，逗得众人又笑起来。

    但他们对叶萧的忠心，以后怕是不会再有任何改变了。

    随后，众人便退离出去，领悟叶萧传授给他们的知识。

    至于叶萧这边，则是开始考虑合成第二个仙法。

    他的修为如果是神帝二重的话，肯定是没有办法再融合一门仙法的。

    但是他现在，已经突破到神帝三重，规则之力已经足够资格，正好可以让自己再度融合一次。

    这一次，用来融合什么样的功法呢？

    小命运术、不死宝术、真龙宝术那三个，肯定还是先不动。

    创世宝术和灭世宝术融合出来的大道仙法，随便用一下，都快把他的灵气给抽空了，要是用小命运术这么磨人的小妖精融合出来的功法，还不一下子，就把自己给榨干了。

    肾疼！

    至少在自己修为比较低的现在，先不搞它，再等等，等自己的实力进一步提升，最后再进行融合它。

    那接下来就只有两个方案了。

    一个是驭空宝术和轮回宝术的融合方案，还有一个则是真雷宝术、浴血宝术和大梵天宝术的方案。

    应该先选哪一个呢？

    叶萧稍微有那么一点纠结。

    ...

    而与此同时，轩辕山之外，伴随着空间一阵扭曲，一道双眸如同青蛙一样的身影，也从其中，缓缓踏步走出来。

    “这里应该是炎黄大世界排名第十九名的轩辕神族吧？

    根据我们的情报，轩辕神族，只有五尊神帝。而且实力最强的，也就是两个神帝三重，其余全是神帝一重。

    只要我避开了那两个神帝三重，基本上就没有什么太大的问题。

    而且，就算是被他们两个发现了，以我的瞳术和言令宝术，也足以赶在他们之前，摧毁他们的祖祠。

    那些神帝一重的同阶，根本没有办法拦住我。”

    话落，他的嘴角，忍不住微微扬起，随后双手负背，踏步前行，进入了轩辕山之中。

    然而，他才刚刚进来，就遇到了刚刚走出来的轩辕龙等人。

    “(˙灬˙)！”

    轩辕龙等人，也是一样的表情。

    “(˙灬˙)！”

