    苏陌凉知道君颢苍今天闹出这么大的动静，东方家的人必然是看出点什么。

    如今面对精明的东方家主，她要是再用忽悠东方耀钰那一套来忽悠东方家主，肯定是行不通的。

    所以，这一次她没有傻到撒谎，而是诚心诚意的解释，“东方家主，我知道，我瞒不住。是，我和帝尊之前就认识，也有过一段渊源，只是我有我的苦衷，具体情况，恕我没办法告诉。但是，我可以向保证，不管发生什么，不管我是什么身份，不管我站在什么立场，我都绝不会伤害东方家族。因为东方耀钰是我的恩人，们两位也是我的恩人，东方家族的恩情我没齿难忘。”

    听到这样诚恳的保证，东方严淸和东方建博才稍稍缓和了面色，对视了一眼。

    只是，苏陌凉和帝尊有了关系，他们不得不多份心眼。

    “说的话，我能相信吗？”东方严淸慎重的反问道。

    “东方家主，我知道是怀疑，我是帝尊派来瓦解枫林帝国的奸细！但是请仔细想想，如果帝尊真有这份心思，早在来枫林帝国的第一天，他的目的就达到了。再不济，的寿宴上，也是大好的机会，可是他却带人支援东方家族，如果要害枫林帝国，他何必多此一举？”苏陌凉见他们还不能打消疑虑，忍不住提醒道。

    东方严淸和东方家博听到这话，才想起那日国宴上的情景。

    若不是帝尊解围，东方耀钰早死了，那东方家族很可能被逼着造反，到时候枫林帝国估计真的会土崩瓦解。

    后来，他寿宴上突然冒出一大群刺客行刺，还是帝尊带兵围剿，才解救了东方家。

    也是苏陌凉通过聪明才智，洗脱了东方家族的嫌疑，不然东方家族的所有人都会满门抄斩。

    这么多下手的机会，云楼帝尊没有下手，反而帮了他们，若说他想瓦解枫林帝国，的确有些说不通。

    只是，他们想不明白，云楼帝尊为何会突然到枫林帝国来。

    不过，这段时间和苏沫相处，他们对苏沫的人品还是有一定的了解，就算有些疑惑，但还是愿意选择相信。

    “苏沫丫头，既然都这样保证了，那我也不为难，追究背后的真相了。因为我相信我儿子的眼光，他愿意牺牲性命保护的人，那一定是个很出色的人，但愿不要辜负了我们对的信任。”东方家主语重心长的说道。

    苏陌凉感激的抱拳，“多谢家主，多谢六叔。”

    “好了，回去休息吧，明天还得应付那几个老头子呢。”东方家主挥挥手，示意她退下。

    苏陌凉行礼后便是转身离开了侧殿。

    翌日一早，天刚大亮，苏陌凉便是和东方璃月，夏侯兄妹等人出了东方府，赶往炼丹公会。

    东方耀钰只有十日的时间，而他们任务繁重，必须得抓紧些才行。

    只是待他们几个人赶到炼丹公会的时候，却是吃了一个闭门羹。

    因为大早晨的，炼丹公会的长老都没有出面，在外边打理事物的都是一些仆人和挂名长老。

    挂名长老基本是从四大学院里的炼丹长老中挑选出来的，由于丹圣老人特地封锁了神纹的消息，炼丹公会下面的长老并不知晓神纹的事情，更没有听说过苏沫这号人物，看到一群年轻人往炼丹公会里闯，自然是不允许的。

    “这是炼丹公会，可容不得们在这儿撒野，趁老夫没发火，赶紧滚！”一位身穿黑色长衫的中年男子，长得面黄肌瘦，但气势却不小。

    也对，炼丹师的身份尊贵，都不太把人放在眼里，更何况是一群小屁孩。

    苏陌凉不想跟人起冲突，礼貌的抱拳行礼，道明来意，“长老，晚辈苏沫，想要见丹圣老人一面，您看可否给个方便，帮晚辈通传一下！”

    “丹圣老人？哈哈哈，就凭也配见丹圣老人？丹圣老人，就连老夫都没资格见到，算个什么东西，也敢扬言见丹圣老人！！！滚滚滚，再不滚别怪老夫不客气了！”黑衣长老还第一次遇到有人跑到炼丹公会说要见丹圣老人的，顿觉十分可笑，不耐烦的挥手赶人。

    苏陌凉面对他的态度，有些无奈，继续耐着性子解释，“长老，我真的有急事要见丹圣老人，只要跟他报我的名字，他必定会来见我的！”

    “哎哟，没想到年纪不大，口气却不小嘛！报的名字？还真把自己当个人物了是吧！今天就算是皇上来了，都不一定能见着丹圣老人，算哪根葱，哪颗蒜啊！丹圣老人最近在闭关研究丹药，谁都不敢去打扰，帮通报，我不是找死嘛，们赶紧滚，别在这儿给我添乱！”黑衣长老火冒三丈的大声呵斥，对他们已经忍耐到了极限。

    东方璃月见对方油盐不进，心里担心她哥的安危，急躁的反驳，“长老，今天不帮我们通传，反而在找死，丹圣老人知道了，绝对不会放过！”

    长老没料到一个小丫头居然敢对自己出言不逊，气得面色一黑，猛地挥手推去一掌打在了东方璃月的身上。

    东方璃月虽然实力不俗，但怎么也不是长老的对手啊，顿时被震退几步，嘴角溢出了鲜血。

    苏陌凉没想到长老还敢动手，当下也是窜起火气，咬牙道，“长老，劝最好带我们去见丹圣老人，不然我会让付出惨痛的代价！”

    “哟呵，个小丫头片子，居然敢威胁老夫了，看老夫今天不打死！”黑衣长老哪里被晚辈这样警告过，当下就怒不可遏的伸手朝苏陌凉招呼过来。

    眼看着就要打到苏陌凉身上，这时候炼丹公会里边忽然传来一道威严的声音，“一大清早就吵吵闹闹的在干嘛呢？”

    听到熟悉的声音，黑衣长老身形一滞，立马转身朝身后走来的老人望了过去，看清楚老者的身份，黑衣长老脸色一变，立马恭敬的鞠躬行礼，“周广见过副会长！这里有几个小屁孩在闹事儿，竟然大言不惭的吵着要见丹圣老人，小的现在就解决了他们，不劳副会长费心。”