    

    等人都下了船，他才说：“那五千万两银子，和珍奇斋的一百七十四间铺子，并铺子里和库房里的玉石子料，我全都要。”

    魏安然点点头，舒了口气，“那就按这个去做。”

    “还有一事，需要你首肯。”夜非辰往船舱外瞧了一眼，“段廷、段东二人我要留一段时间，你放心，我不会把他们两个推出去做替死鬼，等三年一到，我也会帮他们伪造一个新的身份，隐姓埋名过自己的日子也不错。”

    魏安然仿佛瞳孔地震般，一个字也说不出来。

    她听到夜非辰跟她说：“你不用担心，既然是借你的人，等还回去时，定不会出差错。”

    魏安然往窗外看了眼，回过头，脸上又是平静的表情，“那就拜托王爷给他们伪造个身份了。”

    “安然，多谢你，还有魏家，若没有……”夜非辰意识到自己失态，忙心虚的换了其他说法，“若没有这笔银子，恐怕我得再去筹谋其他路子，真是解了我的燃眉之急。”

    魏安然歪歪头，总觉得夜非辰前言不搭后语，但她也找不到什么破绽。

    “王爷还有什么要交代的吗，若没有，就请王爷差人把马车上的账本和银匣搬下来。三个大雕花漆木箱，里面放了二十卷共四千余本账本，从开业至今一百七十四间铺子的采买、人工、原料都记录在册，分门别类。五个小银匣里装满了银票，共计五千万两。”

    夜非辰摆摆手，玄若玄初就下了船，只用了一会功夫，这三大五小的箱子就都搬到了王府的马车上。

    魏安然站到船舱外，看着他们麻利的搬着箱子，等段府的马车空了，她觉得自己背上压的那个重担也被人移开了，她终于能直起身了。

    “安然！”

    夜非辰在身后看她，目光留恋，等魏安然回过头来，他笑了，那笑有如春风拂面，他的眼神中，却有背水一战的决心。

    “以后，好好过自己的日子吧。”

    魏安然看着他的眼睛，那双多情的眼睛里只有自己的身影，她震惊，然后突然明白过来。

    师傅与自己断绝师徒情谊；

    师兄叮嘱她以后过自己的日子。

    若她没有上一世的记忆，他或许会觉得这两个人忘恩负义；但她现在明白了，他们并不是过河拆桥，而是保护自己！

    为了保护她不受牵连，就连段廷段东二人也要一并要了回去，掩盖她和段府的关系，最后把她从这个交易中心摘出去。等段廷、段东假死，并且把他们的过往全部改写，就再也不会被人查到她头上了。

    魏安然觉得自己十分可恶。

    她仿佛觉得这波光粼粼的江面能把她心里的小算计映照出来，这样一比，她原本心里想的那些弯弯绕绕，反而让她羞愧地抬不起头。

    “师……”

    魏安然茫然地看着他，轻轻吐出一个字，嘴却再也张不开，吐不出音节了。

    她想问：师兄，难道就没有平平稳稳，不用打打杀杀你死我活，就能实现你愿景的那条路吗？

    她还想问：师兄，我知道你上一世的结局，结果并不好，倘若你知道了这个事情，你还会这么义无反顾的走下去吗？

    无论是哪个问题，她都问不出口。

    因为那一曲凝魂曲，就让她的嘴黏住了，他的恨，不是轻易就能消散的。

    她只好点点头，轻声保证：“嗯，我会好好过自己的日子的。”

    她还有母亲，有魏家，有四叔，有杨嬷嬷，有秀秀，瑞云……她还答应了二舅舅，要给魏家延续血脉，要结婚生子……

    她没有办法站在他们那边，因为她身后也有一群需要的人。为了自己，也为了她们，她只能离开。

    她淡淡地笑了，“你和他……也要好好的。”

    说完，她走到段廷、段东面前，吩咐了几句。然后把那枚玉佩捏在手里，转身回了船舱，把它放到夜非辰的面前。

    “这枚玉佩，便交给你了。”

    魏安然笑了笑，“段廷心思缜密，经验老道，这珍奇斋一百七十四间铺子，几乎是他看着一步一步走起来的，能有今天这成就，属他最功不可没。段东年纪虽小，但人很沉稳，是个热心肠，对铺子上的事务也很擅长，有了他们两个，管理铺子会轻松许多。只是今年南方旱灾，全国都有影响，出现了很多饥民饿殍，珍奇斋的生意也受到波及。”

    魏安然没等他点头，就接着说道：“再往后，估计也不会有什么安稳日子可过，珍奇斋的生意不会太好，银钱流通不了，就没办法进账，银子便只能越花越少。倘若想以后的日子能好过些，就去囤些粮食，也多有裨益。”

    “为何是屯粮？”今晚一直坐在一边喝闷酒的叶秉竹出了声，若有所思地问道。

    你们起兵造反，无非是招兵买马和准备粮草，招兵买马的动作过于大，还是囤粮草最不引人耳目。

    这种事情，连她都能想到，叶秉竹却问为什么……

    她了然地笑笑，自己以为只是好心提醒，却忘了他们最忌讳被人猜，多嘴一句反而让人怀疑动机。

    “叶世子，不过是听说今年饿殍遍地，便想到了屯粮，我只是随便说说，这银子你们想怎么花就怎么花，跟我没关系。”

    魏安然对夜非辰福了福身，“定王殿下，咱们就此别过了。”

    就此别过四字从她口中说出来时，夜非辰的眼神暗了暗。

    “魏小姐，就此别过。”

    魏安然深深地看了他一眼，转身扶着段东的手臂上了岸。

    她回头看着这静谧无声的廷临江，余光看到船舷上站着那位歌女，正在暗处朝她摆摆手。

    魏安然颔首，笑了一下，然后躬身钻进段府的马车。

    马蹄声渐渐消失，耳边只余水声。

    “她走了。”叶秉竹摇着扇子的手停了下来。

    明月高悬，天地寂寥，只有轻轻浅浅的水声，潮涨潮落，平添孤寂。

    夜非辰看着那辆小小的马车消失在夜色中，才收回了目光。

    他目送魏安然上了马车，看到她回头不知对着谁笑了笑，心里还有些失落，只是，他们最好的关系，便是现在这样。

    自己推开的，就再也不要奢望她会回头。

