    李茂芳被他老娘命人抽了十鞭，事后宫中还有内侍到富阳侯府来验伤。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    背上的十鞭打的实实在在的，于是李茂芳只得在家趴着。

    一个习惯出去寻花问柳的男子突然闲下来，那滋味当然不好受，只觉得生活都没有了重心。

    “吱呀……”

    房门打开，一个俏婢衣衫不整的出来。她看看左右没人，就反身冲着房间里轻呸了一口。

    “就那两下，那还脱什么衣服……哼！”

    而房间里的李茂芳正气喘如牛的趴着，背上的鞭痕已经消散了许多。

    “这药还不错，就是短了点。”

    休息了一会儿后，李茂芳就叫人服侍自己起身。

    伸手在帮自己穿衣的俏婢脸上摸了一把，李茂芳觉得一点兴趣都没有。

    “侯爷，小的找到了一个神医。”

    正郁郁时，李茂芳的小厮走进来，一脸谄笑的道。

    李茂芳一听就怒了，骂道：“谁的伤药有本候的好？什么狗屁神医，打出去！”

    小厮一愣，就道：“侯爷，那不是治伤的神医，而是…..”

    看到小厮指着下面，李茂芳的眼睛一亮，“可是真的？”

    小厮点头道：“侯爷，小的开始不相信，可那人拿出个瓶子，只用了两滴！”

    小厮伸出两根手指头，一脸震撼的道：“就家里的那只看门狗，滴了两滴，那玩意儿涨的跟棒槌似的。”

    李茂芳兴趣大增的问道：“后来呢？”

    小厮露出了神秘的微笑：“咱侯府的狗没母的，那狗现在都要疯了。”

    “嘶……”

    李茂芳觉得有些小兴奋，可他自己却担心会泄露身份，于是就叫小厮去问问价钱。

    等了一会儿后，小厮回来了。

    “侯爷，这个数。”小厮伸出两根手指头。

    “两百两？”李茂芳怒道：“两百两能有多少？”

    小厮比划了一个高瓶子的模样，艳羡的道：“侯爷，最少能用一年。刚才就在咱侯府的对面，有两人都想抢着买，小的报出了侯爷您的名号，嘿嘿，都乖乖的走了。”

    “那还行，赶紧去买，顺便看看那狗怎么样了。”

    李茂芳想着既然是抢手货，赶紧就先买下来。不过对于来历不明的东西，他自然要先试用一下。

    可家中就他一个男主子，他怎么会给家仆用！

    没等多久，小厮就小心翼翼的捧着个细高瓷瓶进来了。

    “侯爷，那狗屁事没有，正在……嘿嘿！”

    打开瓷瓶一看，里面那绿色的液体浓稠，闻一下就觉得有些刺鼻的芬芳，令人头脑一清。

    “怎么用？”

    李茂芳有些蠢蠢欲动的问道。

    小厮看着那瓷瓶中少了些的液体，心虚的道：“侯爷，那神医说，要把那东西整个浸泡到里面去，坚持的时间越长，效果就越好。”

    “本候当然想更长了。”

    李茂芳在别的地方没啥毅力，可关切到自己的幸福生活，他从不缺动力。

    小厮赶紧帮他解衣，一边解衣一边道：“那神医说了，开始时会有些刺痛，可这就是神药在起作用了，在改造……那个东西，坚持下去，一直到感觉不到刺痛，则无坚不摧…….”

    李茂芳觉得小腹一阵火热，迫不及待的道：“这神药叫什么名字？”

    小厮想了想，“好像叫做什么神油来着……对了，叫做大食神油！”

    “那就泡泡吧。”

    “嗷……”

    “侯爷，坚持住……”

    ……

    朱棣理完政事，正准备吃午膳，可却听到外面有些喧嚷，就怒道：“看看是谁？”

    大太监出去了一会儿，回来一脸便秘表情的道：“陛下，是永平公主。”

    朱棣不耐烦的道：“她又闹什么？”

    大太监憋红了脸，期期艾艾的道：“陛下，是富阳侯，他用了什么神药，结果……”

    朱棣最见不得别人说话留半截，当即就冷哼了一声。

    大太监只得说道：“富阳侯的不文之物肿胀难当，被卡在了瓶子里，公主是来寻御医的。”

    “什么？”

    朱棣瞪大了眼睛，失态的半天说不出话来。

    ……

    而在方家，方醒看着那一堆小瓶子，遗憾的道：“浪费了我多少的风油精啊！”

    等卸掉化妆的方五和小刀回来后，方醒就问效果如何。

    方五回想起富阳侯府中的那声惨嚎，不禁打了个寒颤道：“老爷，御医都已经去了。”

    方醒呵呵笑道：“这个年富阳侯府可就热闹喽！”

    岂止是热闹？富阳侯府如今就是鸡飞狗跳。

    几个御医打破了瓷瓶，可却不小心割伤了那玩意儿，顿时永平公主的眼前一黑，差点就晕了过去。

    她可只有李茂芳这个儿子，要是绝了根……

    很快，搜寻那个神医的身份就成了一件大事，结果也顺带把李茂芳的遭遇传了出去。

    “听说富阳侯的事了吗？笑死人了！”

    “说是那东西要废掉了，这下可好，永平公主大概要疯了。”

    “……”

    “是不是你干的？”

    朱高煦专门来了一趟。

    “什么是我干的？”

    方醒一脸愤怒的道：“我倒是巴不得他倒霉，可也没那神药啊！”

    朱高煦突然笑道：“其实不管是谁干的，那小子都该被收拾一顿。”

    神经病！

    方醒没好气的道：“王爷可是有事吗？”

    “当然有事。”

    朱高煦从怀中拿出一张纸来，递过去道：“帮我瞅瞅，这题怎么做。”

    方醒接过一看，原来是一道方程式，而且是刚好出了数学第一册的难度范围。

    “咦！这人有意思。”

    方醒看了看，就问道：“是谁的？”

    能自己延伸难度，这个主动性可不差，方醒都有些蠢蠢欲动了。

    好学生难得嘛！

    看到方醒唰唰唰的就把题目解了，朱高煦一把抢过来道：“那我就走了啊！”

    “且等等。”

    方醒赶紧拦住，追问道：“这题目究竟是谁给你的？不说？此后我家的美酒你就别想了。”

    朱高煦想起方醒的美酒，咽喉动了一下，这才不耐烦的道：“就一个倭国的学生，拿了把祖传的宝刀，让我把题目给你看看，还说什么想拜你为师……”

    倭国人？

    方醒一把抢过那张纸，唰唰的撕成了碎片，然后冷冷的道：“我不教异族人！”

    朱高煦郁闷的道：“可我也没说让你收他当弟子啊！就想着拿这题目把宝刀哄到手了再说。”

    方醒似笑非笑的道：“王爷难道就没有别的手段了吗？”

    朱高煦无奈的道：“那人还送了不少银子，此刻就在方家庄的田边等着呢。”