    一巴掌落下，并没有惊人的气机，满天的光辉，只有朴实无华的一巴掌而已。

    但是这一巴掌落下的时候，红衣却愕然的发现这一巴掌却避无可避。

    “这是什么”“啪！”

    结结实实的一巴掌！红衣本想问一句这是什么术法，但是还没有来得及说完就被打中了。

    本来即便挨了这一巴掌，以洛尘如今的神魂之体，以红衣的修为，应该也不会造成什么太大的伤害！但是这一巴掌落下之后，红衣却被结结实实的一巴掌盖翻在地！轰隆！大地塌陷，整个离恨宫蓦地一震。

    一口巨大的陨石坑一般的大坑瞬间形成，掀起的可怕气浪激射而出，碎石和泥土激射出去，因为速度太快，在虚空之中摩擦出火花甚至融化。

    这一刻仿佛是火山爆发了一般，火花四射！所有人也都跟着猛地倒吸一口凉气。

    就是黑头等人都惊呆了。

    这是何等的伟力？

    又是何等的恐怖？

    他们惊讶的不是洛尘造成的破坏力，这样的破坏力在场任何一个人都可以做到。

    他们惊讶的是洛尘那避无可避的一巴掌。

    而且这只是外泄的力量而已，承受这一巴掌九层九力道的红衣可想而知了。

    红衣在深坑之中，她整个人有一边已经碎掉了，长发和鲜血混在一起，狼狈不堪，另外半边骨头碎裂，头颅已经折断，以极其诡异的姿态埋在泥土之中。

    这一刻，她又怒又惊！怒的是，她这里是阴间，也是离恨宫，这是她的主场！而她有身体，洛无极没有！她自幼在修罗一脉苦修，何曾受过这种重伤？

    从来都只有她伤人，何曾有人伤过她？

    即便她曾经和少天一战，也未曾受到这样的可怕伤势，狼狈到这种地步！惊的是洛无极的战力居然如此可怕，甚至让人捉摸不透。

    这里是阴间，离恨宫明里暗里一直有人释放气势干扰洛无极。

    但就在这种她看似占尽天时地利人和的优势下，对方一旦出手，只是一招，就打的她差点被活活打死！“可惜了，若是能够将她一巴掌拍死，那么这一战就结束了。”

    阴阳乱暗自开口道。

    “不，你错了，他是故意留手了。”

    黑头眉头一皱。

    “为什么？”

    阴阳乱开口道。

    一旦这一巴掌没有将红衣打死，接下来事情反而会更加麻烦。

    因为谁都知道红衣绝对不是一个在战斗之中追求公平之人。

    “我也不知道，但刚刚他的确留手了。”

    黑头摇摇头。

    满场寂静，就是离恨宫的十八金刚这一刻，脸色也猛地沉了下来！这十八人威势滔天，死死的盯着洛尘，仿佛随时都要出手一般。

    “洛无极！”

    “咔嚓！”

    红衣这一刻气得胸膛起伏，脸本就变形了，加上愤怒，原本靓丽的容颜此刻极其可怖。

    她硬生生扭动头颅，将头颅转了回来，而且整个人气势彻底不一样了。

    “你已经输了！”

    寒江这个时候倒是还有些天真，以为这一战，只要洛尘这样赢了就行了。

    “输？”

    “人没有死，岂能够说输？”

    红衣冷笑间，整个人借着满身的血色气血蒸腾而起，她的伤势在以肉眼可见的速度恢复！而且这个时候，十八金刚，天盟的盟主韩子高等人快速来到洛尘和红衣之间，隔绝了洛尘出手的机会。

    让红衣可以有一定的时间可以恢复！显然这个举动让阴间各大势力不少人眉头一皱，但是也没有说什么。

    “堂堂我阴间华夏第一天才，如此这般不讲信用，难道不怕人耻笑吗？”

    刀候这个时候也站出来开口道。

    “我看你是活的不耐烦了？”

    韩子高自然认出了刀候，冷冷的对着刀候威胁道。

    “我就是活的不耐烦了！”

    “少天死的那一刻，你捧这个女人臭脚的那一刻，我就已经死了！”

    刀候针锋相对，不肯退让一步！“都给我闭嘴！”

    一声暴喝再次响起。

    何献君可怕的气势横扫而来。

    “这一战，输赢还没有定，先暂时休息！”

    这句话就真的太过了。

    毕竟哪有打不过了，还给中途休息的？

    寒江想要再说话，但是洛尘忽然伸手阻止了寒江。

    洛尘靠在棺材上，忽然看着四周所有人。

    “我在阳间时，你们没有直接进攻阳间，说要公平一战。”

    “这里面虽然有手段，但我就当刚刚是公平了。”

    “所以我以神魂之体一战，算是还了你们所谓的公平了。”

    也就这几句的时候，红衣已经彻底恢复了。

    “洛无极，莫说公平一战，即便不公平一战又如何？”

    “你这个状态能够持续多久？”

    红衣冷笑一声。

    而四周所有人也眉头一皱，的确，洛无极是靠着恐怖的法力才能够以神魂之体与红衣一战的。

    但是刚刚那一掌下去，洛无极的法力似乎已经快要用完了。

    而且气势明显比之刚才还要弱几分了。

    再有几分钟时间，怕是就会跌落下来。

    到时候，根本就没办法打了！“洛兄，何必如此呢？”

    “你若认输，肯答应我王家条件，我王家虽然上不得台面，但这份薄面还是有的！”

    王法这个时候高声开口道。

    “他没有机会认输了！”

    红衣气势彻底变了，整个人看起来似乎比之刚才更加恐怖了。

    红衣恢复了，而且吃了疗伤圣药。

    而且也在这个时候，包裹着洛尘的那一层可怕的法力瞬间消融！“来，一战！”

    红衣手持长枪，恢复了以往的绝代丰姿！离恨宫所有人都冷冷的看着洛尘。

    “好公平的一战啊！”

    “真是不嫌丢我阴间华夏的脸！”

    寒江在一旁直接开口骂道。

    “现在，我看你洛无极还能够扇我不？”

    红衣发出猖狂的大笑！发丝飞舞间，她整个人直接化作了一道流光，直接朝着洛尘袭杀而来！此刻在不少人看来，洛尘已经完了。

    尤其是洛尘刚刚的托大，其实不少人也看出来了。

    因为刚刚明明有机会出手解决红衣，但是洛尘自己却留手了。

    “这个小家伙还是太年轻了。”

    十八金刚有人冷笑一声，带着讥讽。

    若是刚刚直接一巴掌拍死红衣，他们因为大意，也来不及阻止。

    但是现在，洛尘已经错过最好的时机了。

    “好，如你所愿！”

    洛尘话语落地间，一拍身旁的棺材。

    棺木瞬间炸开，一具尸体猛地弹起！ 

