    第871章极品老太太

    吴胜这些年和安家频繁走动，自然也跟何香云非常熟。

    看着自己喜欢的小辈至今单身，何女士红娘属性又出来了。

    这不？南巷柳家姑娘柳晚秋便如了何女士的眼。

    一对比，就觉得就是柳晚秋跟吴胜最配。

    而作为现代年轻人，哪里会喜欢老一辈那套，可牵红线的是一直以来把他当亲儿子看待的何女士，吴胜不想让这个自己尊敬的长辈失落，这不就答应了。

    安伊伊和安南互视一眼，眼观鼻鼻观心，不发表任何言论。

    中途，霍翌去了趟卫生间，顺便看了一场热闹。

    “我跟你们讲，那个叫什么……就是你们二叔小三带进来的那拖油瓶……”

    安伊伊扫了他一眼，知道他说的是谁了。

    “钟离芙？”

    “对对对，好像就是叫这个名字。玩的挺嗨啊！男朋友跟换衣服似的，看着还都是些不三不四的，也不知道怎么就都围上了她。其中一个叫万兴盛的，这个人虽然现在不是混混了，但曾经也做了不少偷鸡摸狗的事。

    如今一把年纪了，怕也是玩不起来了，但他做的那些肮脏事可不少，刚刚我就见那钟离芙像是看上人家出手大方，竟是设计了一场红酒撒泼裙子事件。

    然后就见万兴盛成功被勾上，带着她去楼上换裙子了。”

    吴胜接话，“蠢货，这一看就是居心不良，不然以人家老江湖的眼光，怎么会看不出她那点三脚猫的伎俩？怕是套中套，你等着吧，钟离芙有得哭了。”

    安伊伊虽然对不相干的人不感兴趣，但对八卦倒是非常感兴趣，听得一脸兴味。

    回头给乔浅姐姐发了个信息过去。

    乔浅：“她妈就不是正经货色，她能好到哪里去？倒是你，赶紧离他们远些，这种人，离近了污了自己眼睛。”

    “对了，这周六是我妈生日，我们兄妹都会回去，你妈他们也都告知了，到时候你也过来。人多热闹。”

    安伊伊就奇怪了，“你请我妈难道不是希望我们一家子到？”单独强调是什么意思？

    乔浅笑，“小丫头，还跟我咬文爵字，我就是最近腹部偶尔会隐隐的疼，可具体去摸又不知道哪里疼，感觉有，又感觉没有，这种感觉很奇怪，你到时候过来给我看看。”

    安伊伊听她描述，心想倒是跟慢性阑尾炎对上了，但阑尾炎这个堂姐已经在几年前切割掉了，那就不该是阑尾的问题。

    把这个事情记下，心想到时候务必过去一趟。

    ***

    周灿周珠的领养手续由靳水去办，非常快的送到了师父手里，想想同是姓周，都省了改姓这个环节，但若真是不同，以师父师娘的性格，也不会让俩孩子改姓，那些形式上的东西，到底不如日复一日的相处得来的真情实意。

    师父感叹，有人脉就是好，若是让他们夫妻二人去办，肯定不会这么快还麻烦。

    手续办了，夫妻二人琢磨着给俩孩子办一场认亲宴，不需要多隆重，就喊喊小徒弟一家，这边的一些熟悉的人以及邻居过来吃个饭，让大家认认人。

    他这个想法一出，吴胜就吩咐小黄毛给师父张罗起来，压根不需要师父做什么。

    师父也乐得清闲。

    倒也不清闲，有了俩孩子，接下来就是俩孩子的学校问题。

    不过，靳逸早就考虑过了，问师父是想让他们上最好的小学和幼儿园，还是就近。

    不过，人家孩子自己就做了决定，要最近的，这样可以自己回来，不让爷爷奶奶操劳。

    俩小只的懂事，让师父师娘非常欣慰。

    这天从研究院出来，就接到自家何女士的电话，原来是一直孕吐的大嫂，想吃正义巷的那家老蒲家酸菜鱼，酸的纯粹，酸得可以灵魂出窍。

    何女士也倒不会像其他婆婆那样，说什么吃多了这种腌制的东西，对宝宝身体不好。

    要说爱孩子，作为母亲的璎珞只会比她这个婆婆更爱，所以，她没必要去提醒。

    偶尔吃吃能怎么样？

    安伊伊按照老妈的指示，跟着三哥去排队买了一瓦罐酸菜鱼，拐弯的时候，三哥闻到风里带着的烤鸭香味，瞬间又想吃烤鸭了。

    于是兄妹二人决定排队买两只烤鸭回去，家里人多，得两只。

    好不容易排到兄妹二人时，一个头发带点银白的女人一屁股蹿到了他们前边，排队的安南是大小伙子，不好意思说什么，一直跟着哥哥的妹妹却是挑眉的指出。

    “这位大婶，请排队！”

    她这话一出，后面的人也跟着帮腔。

    “对啊，这位大婶，我们都是从后面排队上来的，拍了半个小时了，你不能一来就插队吧。”

    然后这位大婶就厚颜无耻的指了只安南，“我是他亲婶子，是他帮我排的。”

    安南凉凉的看这位大婶：“你真敢说的，我不认识你！”

    “听到没有，我哥不认识你，赶紧些一边去，别影响我哥哥买烤鸭。”

    要知道何女士都催了好几次了。

    “你这小姑娘怎么讲话的？尊老爱幼懂不懂？我一老人还带着个孩子，你们让我先买了怎么了？能少块肉？”

    老太太的话，很是让人无语，但一溜长队，也出现了两种声音。

    “就让她先买吧，毕竟是个老人，还带个孩子。”

    另外的人立马反驳，“没有规矩不成方圆，我带着孩子想吃可以来早点排队，而不是抢占别人的时间。

    要是每个老人都以带着孩子为借口，今天插队买烤鸭，明天插队上公交，后天插队买机票车票，那对于规规矩矩排队的人公平吗？”

    “你这个人太较真了！”

    “你这个人不可理喻，别慷他人之慨。”

    因为现场争执，卖烤鸭的老板也不敢卖给老太太，老太太最终骂骂咧咧的带着孩子走了。

    可小孩库哭唧唧，“奶奶，我要吃烤鸭，我要吃烤鸭。”

    然后就听老太太这样哄他。

    “不是奶奶不给你吃，是那些狼心狗肺的叔叔阿姨不让你买。”

    然后就听小孩愤愤道：“那我以后也不喊叔叔阿姨了，他们坏。”

    “对，小宝乖！”

    众人默然：有这样一个不明事理的奶奶，能教出什么懂事的孙子，看来以后自己的孩子坚决不能让老人带。

    (本章完)

