    生命之力CD转好，方莫全部加体能，生命护盾四万。

    “准备好了么！”

    “准备好了！”无双婉儿、王大锤、柯泽三人异口同声。

    “我也……咳咳躺好了。”远远的，李少哲躲在角落发出幽幽的声音。

    身为曾经游戏之王，玩过无数单机游戏、网游的李少哲自然也不甘心当一条咸鱼，但有时候得认命，现在李少哲装备差、技能差，不当咸鱼难道送死不成。

    方莫目光一凌，冲上去顶住前两波攻击。

    蜘蛛女BOSS艾林莎锁定方莫蛛丝缠绕、八爪洞穿、绿破爆炸打出一套技能；

    方莫生命护盾掉了五千；

    “柯泽，看好了！下一轮攻击，在BOSS释放绿泡之后，你一定要接住我的仇恨，我必须要脱离BOSS的视线！”

    柯泽精神高度集中：“放心吧，我一定不会失误的！！”

    蜘蛛女BOSS再一次释放蛛丝缠绕，咻咻咻，八团蛛丝四面八方，方莫贴身BOSS，利用BOSS的身体挡住大部分蛛丝，但还是被一根蛛丝缠住了双脚。

    无双婉儿抬手就想释放火焰帮助方莫燃烧蛛丝，方莫连忙制止：“不用！别急着用技能，等我把这波伤害全部抗完，你帮我净化毒素就可以了！”

    八爪洞穿。

    BOSS八根蛛爪暴风骤雨刺在方莫身上。

    -1800HP！

    -1800HP！

    ……

    毒素持续掉血！

    方莫把伤害全部吃完。

    嘶——

    蜘蛛女BOSS胸口裂开，无数剧毒绿泡喷出来。

    方莫的蛛丝缠绕时间刚好结束，方莫连忙后行滑步躲开大部分气泡。

    “就是这个时候！！”

    柯泽身体化作一道黑影翻滚，影轮翻！

    绿色气泡的缝隙中，柯泽发挥出自己敏捷的优势，快速躲避，贴近BOSS！

    毒刃！

    柯泽两把毒刃直插BOSS的后脑勺。

    -50HP!

    -50HP!

    伤害不高，但造成BOSS剧痛。

    啊——

    BOSS痛苦嘶吼，仇恨值瞬间从方莫身上转移到柯泽身上。

    蛛丝缠绕！！

    咻咻咻咻咻！

    BOSS吐出八根蛛丝，四面八方包围柯泽。

    柯泽影轮翻连续使用，往后翻滚，躲过六道蛛丝，但还是被两道蛛丝缠绕住，蛛丝缠绕并不造成任何伤害，但真正恐怖得是接下来的八爪洞穿，柯泽要是被击中，以他的4000的生命值，绝对会被秒杀！

    吼！

    王大锤大吼一声，战锤展开，形成战锤护盾，挡在柯泽面前。

    刷了一个下午的丧尸，王大锤的等级已经18级，力量达到60点，战锤护盾的护甲值是力量的50倍，护甲值高达3000！

    砰砰砰砰砰！

    战锤护盾挡住了八爪洞穿，但毒素已经穿过战锤护盾入侵王大锤的身体。

    毒素每秒可以造成200伤害，而且还能叠加，王大锤的生命值4000，撑不来几秒钟，王大锤就会被毒死。

    嗡——

    无双婉儿几乎在毒素入侵王大锤身体的瞬间，果断抬手，回天术！

    圣光笼罩，王大锤身体净化，毒素化解！

    兹兹，女BOSS胸口裂开开始要释放绿色的气泡。

    方莫知道这是自己的输出机会：“大锤，你退后！你移动速度太慢，你扛不住气泡攻击，柯泽你必须在BOSS旁边闪躲，不能脱离BOSS的攻击范围，为我创造出输出时间！这是我们唯一的机会！”

    柯泽虽然不知道方莫会如何输出，但现在所有人的希望就是方莫，柯泽冒着生命危险，盯着源源不断喷出的绿色气泡，在气泡的缝隙中来回穿梭，柯泽等级同样18级，敏捷更是高达80！几乎全部点了敏捷！速度已经比普通人快两倍！

    方莫点点头，很好，只要BOSS一直锁定柯泽攻击，那么自己就有输出环境了。

    死亡虹吸！

    方莫掌心赫然凝聚一颗血珠，然后这颗血珠释放出一根血线直接冲向蜘蛛女BOSS！

    BOSS锁定柯泽，根本就没有注意到脱离战斗状态的方莫。

    咻——

    血线直接冲击BOSS裂开的胸口中。

    手指一线纤细的血线立即源源不断变粗。

    虹吸一秒！

    -80000HP！

    虹吸两秒！

    -80000HP！

    昂嗷！！

    蜘蛛女BOSS感觉身体被抽空一般，发出前所未有的惨叫。

    无双婉儿、柯泽、王大锤以及躲在一边喊666的李少哲全部傻眼了。

    他们甚至怀疑自己的眼睛瞎了，看错了。

    这是8万伤害么？

    游戏真的没有出错么！

    8万伤害！

    这是什么爆炸伤害？这还是人么！！

    一秒80000的伤害！这简直就是原子弹啊！！

    巨大的伤害让蜘蛛女BOSS的仇恨瞬间转移到战场外的方莫身上。

    噗——

    女BOSS主动中止了自己的气泡技能，居然仰天吐出一根蛛丝，然后八根蛛爪抓住蛛丝。

    方莫脸色一变，想起来了英雄联盟里的蜘蛛貌似就会借助蛛丝冲天而起，然后瞬间落到敌人面前。

    方莫喝道：“快！柯泽！给我挡住BOSS！它想要升天位移攻击我，我现在不能移动！”

    柯泽明白，如此变态的输出技能，肯定是终极大招，CD一定非常长，一旦方莫被打断的输出，说不定他们会全军覆没。

    柯泽心一狠，哪怕就是死，也要给方莫创造出输出环境，如果自己真的死了，队长反而会记住他一辈子。

    影轮翻！

    柯泽双脚一弹，身体化作一道残影居然直接跳到蜘蛛女BOSS的头顶，他，竟然是想要自己的身体强行挡住BOSS的飞天！

    砰！

    -2000HP！

    巨大的冲击力，居然撞击了柯泽2000点伤害，柯泽被撞飞重重得摔在地窖的土墙上。

    BOSS的飞天技能被打断了，气急败坏的BOSS张开锯齿一样的嘴巴，撕咬向墙壁上的柯泽。

    一团火焰不偏不倚，正好冲进BOSS张开的血盆大口中。

    爆裂火焰！爆！

    轰隆隆！

    -500HP！

    BOSS身体被翻360度。

    队友用生命创造出了三秒的输出时间。

    方莫死亡虹吸，疯狂吸取生命。

    血线变成血柱一样粗！

    -80000HP！

    -80000HP！

    -80000HP！

    死亡虹吸吸满五秒钟的伤害，吸取了BOSS足足40万的血！

    爽！哈哈！这尼玛太爽了！！

    这TM才叫输出！

