    张眉寿闻言问道：“如今人可是在花厅？”

    阿豆笑着道：“未去花厅，说是要来找姑娘呢。”

    想着，应当快到愉院了。

    张眉寿便立刻吩咐丫鬟去沏茶备点心。

    此时，张秋池没忍住轻声问了一句：“二妹何时与刘家三姑娘这般熟识了？”

    在他的印象中，二妹似乎并未同这位刘家三姑娘有过什么交集。

    张眉寿笑着说道：“昨日我随母亲去刘家，才认识了刘家姐姐，她待我十分亲切热情，我便也邀了她来家中作客。”

    张秋池了然笑了笑。

    “原来如此。”

    旋即又道：“二妹既是要待客，那我便先回去了。”

    刘家三姑娘同他年岁相当，最是需要避嫌的。

    张眉寿点头。

    “那待大哥得了空，再来帮我试这新墨。”

    张秋池笑着应下，便不作耽搁地离去了。

    然而，巧得是，他这厢带着小厮刚离开愉院没多远，迎面就瞧见了一名身穿淡青裙衫，身姿窈窕的少女走了过来。

    正是他曾见过一次的刘家三姑娘。

    刘清锦显然也瞧见了他，待二人相隔尚有七八步远时，便双双止步驻足。

    张秋池先抬手揖礼，儒雅清正的嗓音里透着一丝极淡的局促之感：“……刘三姑娘。”

    刘清锦眼睛微亮。

    他果然还记得自己。

    “张大公子。”她也微微屈膝一礼，语气是佯装之后的平静。

    作为主家，张秋池觉得自己应当说些什么，却又不知能说些什么，想到刘清锦的来意，便看了一眼身后的愉院，而后侧身让至一侧，道：“舍妹正在院中作画，刘姑娘请——”

    正是一副君子端方，却又隐隐显露出几分少年青涩的模样。

    刘清锦点头“嗯”了一声，便带着丫鬟从少年身边走过。

    只是，走得极慢。

    待缓缓走出了一段距离，便悄悄地转回头去看。

    果然，少年已经转身离去。

    刘清锦盯着他的背影看了片刻，直到那身影消失，方才将视线收回。

    再提步往前走，眼中皆是心满意足的笑意。

    咳，这趟没白来。

    不，是简直赚大了。

    转念一想，张家这么大，她直奔着二妹妹的院子来了，却也这么巧合地遇到了他，不早一刻，也不晚一刻……

    这得是什么上天注定的缘分？

    刘三姑娘越想，心中的欢喜便越深重。

    待她到了愉院时，张眉寿刚从书房内出来，见着刘清锦，就笑着迎了上去。

    “刘姐姐来了。”

    刘清锦点头，看了一眼她身后的书房，就问道：“张妹妹方才在作画？”

    张眉寿讶然，笑着问：“刘姐姐怎知我在作画？”

    她分明也净了手的。

    刘清锦有些不大好意思，却仍如实说道：“来时遇到了张大公子，听他提了一句。”

    张眉寿恍然。

    她就说呢——

    她本无其它想法，也未觉出什么异样，可刘清锦偏是自己做贼心虚一般，掩饰地岔开话题，问道：“张妹妹的画……不知我可有眼福赏看赏看？”

    张家请了书画大师云川先生教授张眉寿的事情，在京中是人尽皆知的。

    云川先生性情清傲，并非爱财之人，故而世人多言张家姑娘确有过人之处。

    但数年下来，因张眉寿并无什么画作流传出去，也甚是不爱在人前露面，是以许多期待的声音便也渐渐地消匿了。

    此时，刘清锦说想看画，可话刚说出去，就觉得有些不妥了。

    因她这几年来也醉心读书作画，许多诗会也都去凑过热闹，因此也偶尔听过许多有关云川先生收张妹妹为徒的说法——

    这一两年来，最多的却是说张家姑娘资质平平，白白辱没了云川先生的大名。

    因此，如今云川先生渐渐十日半月都不来张家一趟了，分明是失望之极，不愿再教授画艺了。

    她每每听到，总要气得与人辩论。

    云川先生瞧中的徒弟，怎会资历平平？再者道，便是真的资质平平又如何，难道资质平平便不配学画了不成！

    咳，重点是后半句——

    所以，眼下她忽然提出要看张妹妹的画，张妹妹会不会误会她有心取笑？

    都怪她方才被心上人的俊美迷昏了头脑……说话竟都没过脑袋！

    刘清锦正要说些什么补救时，却已听得面前的小姑娘语气大方从容地道：“不过得了新墨，瞎涂了一幅而已，刘姐姐若不嫌无趣，便去瞧瞧——倘若刘姐姐也爱画，我这书房里倒有许多名家画集，还有几幅好画儿。”

    有些，是父亲给她找来的，有些是云先生所赠，还有些……是祝又樘拿来的。

    总之，这些画集，即便不是真迹，却也有不少皆是稀罕难寻的，拿来观赏临摹都极好。

    说着，已经带头走在前面。

    刘清锦微微松了口气，笑着跟上去。

    刚进得书房内，她就瞧见了书案后那面墙上挂着的一副白鹿图。

    刘清锦的目光一下子便被吸引了过去。

    她走近了些去瞧，语气惊叹地问道：“不知这可是苏地那位骆先生所作？”

    “正是。”张眉寿笑着道：“乃是早年随家母回苏地外祖家时，从骆先生那里得来的。”

    说来，骆先生近年来可谓声名大噪。

    这与前世是有着出入的。

    张眉寿估摸着，应是摆脱了秃头的困扰之后，人也变得有生机了。

    这两年来，单是她在京城亲眼见过的、出自骆先生之手的真迹，便有三四幅之多了。

    可见如今确是很努力地在营业了。

    到底骆先生前世生前名声之所以不够响亮，并非是才气不够，而单纯是因一个字——懒。

    “张妹妹竟见过骆先生！”刘清锦眼中满是艳羡。

    一旁的阿荔不大能理解刘家姑娘的激动。

    毕竟，那只是一个又秃头，脾气又臭，还爱财的老男人啊。

    哦，如今倒是不秃头了，但又染了新的“病”——臆想症！

    每每给姑娘来信，都要夹带一张美男图……还非说是自己的自画像，这不是臆病又是什么？

    此时，刘清锦已经瞧见了张眉寿书案上那幅刚作完的花鸟图。

    “……”

    刘姑娘愕然沉默片刻之后，忽然就有了一个大胆的想法——