    “安德雷斯！”沃纳·梅尔策不知道什么时候也来到了训练场。

    “沃纳，你怎么也来了？”布雷默难得的流露出一丝笑容。

    梅尔策笑了笑，头朝着训练场的方向点了点，“我来盯着他！”

    布雷默一愣，但很快明白，这个他估计就是球队的新主教练杨诚。

    “虽然董事会早就做好了大整改的意思，但是他的动作也实在太大了，引援的质量又让人担心，董事会怕出乱子，所以让我看着他。”

    布雷默眉头一皱，他显然也对这种做法不大满意，“他们又开始自作聪明了！对了，他引进了多少人？”

    “十几个，几乎把球队都换了个遍，就连赖希都被换走了！”梅尔策苦笑的说，他发觉杨诚似乎对代斯勒颇为宠信，甚至可以说是溺着他。

    布雷默听到赖希的名字，皱了一下眉头，“我有去看欧洲杯，我听说他以150万美元引进了捷克的内德维德，那小子在欧洲杯上表现很出色，超值啊！”

    梅尔策不住的点头，“是啊，如果不是有几笔还算不错的转会的话，估计董事会就不会只是安排我来了！”

    布雷默一阵冷笑，然后看到场上玩着游戏的球员，指着中间那个抢球的问：“他是谁？”

    “托尼·维奇诺的同胞，叫加图索，以前在意大利乙级联赛都踢不上球，杨诚花了*****把他买来，你看，他似乎只会跑，其他的什么都不会，就好像是一头发疯了的野兽！”

    布雷默在场边看了许久，他也看出了加图索的问题，这家伙真的就只会跑，根本不懂得去提前判断球路，象他这种疯跑的球员，一旦到了场上，根本发挥不出多少作用。

    “他管这个叫做遛猴游戏，说是可以热身，同时可以一名球员对球路的预判和位置感，同时还可以提高围圈球员的触球、传球能力，他的要求很严格，所有的球员最多只能一脚触球，多了就吹哨，衔着哨子的就是杨诚的助手，保罗·拜尔！”

    果然，没一刻，保罗就吹响了哨子，然后指向了巴拉克，后者一脸冤枉的举起自己的双手。

    “别喊冤了，谁让你把球踢出圈子的！”杨诚在场边笑呵呵的喊道。

    巴拉克看了看队友，一个个都恨不得自己上去被遛，只能无奈的走上去。

    加图索笑呵呵的下来，经过巴拉克身旁的时候，这个意大利小鬼甚至还特地拥抱了一下巴拉克，以感激他无私的站出来拯救了自己。

    这个场面倒是很有意思，就连场边旁观的布雷默都忍不住想笑。

    “记住我说的话，要多用用脑子，多观察一下四周！”

    “踢球的人分很多种，有的人用身体去踢球，有的人靠经验去踢球，但是这些都很普通，真正能够取得出色成就的，全部都是用脑子去踢球的人，那才是球场上的聪明人，其他的都是笨蛋！”

    “我对你们的要求很简单，我要你们成为聪明人，让对手成为笨蛋！”

    说完，杨诚手一挥，训练继续。

    遛猴训练算是训练前的一道招牌菜，虽然1996年的训练场里还不多见，但是在2011年，却绝对是街知巷闻的玩意，就连国足都在用。

    “这个游戏倒是挺有意思的，训练强度不大不小，同时对球员间的默契和配合又很有帮助！”布雷默笑着说。

    梅尔策也踢过多年球，自然也看出了遛猴游戏的好处，觉得杨诚以这种方式进行训练前的热身，效果要比以前那些单调的热身项目好得多。

    大概游戏了30分钟左右，杨诚似乎觉得热身差不多了，就把球员安排成5V5打小场的比赛，把球门搬到了球场中央，同时拉上布条，限制起了球场的范围。

    5对5的训练赛分队也很讲究，杨诚似乎是有意识的根据球员在场上的位置进行安排和分组，然后安排加图索当自由人，随时随地根据场上的情况帮助任何一方防守，如此一来，这个意大利人看起来整场比赛都在拼抢，都在跑。

    “他似乎有意识的要雕琢一下这小子！”布雷默算是看出来了。

    “是啊，这个意大利小子虽然球技不怎样，但却很勤奋刻苦，他早早就来到球队自己训练了，后来又陆陆续续有些球员提前开始训练，杨诚就干脆组织起来，拉几名青年队球员凑数，提前展开集训。”

    布雷默听了之后，看向场上训练投入的杨诚，心里不禁多了几分认同，至少他努力的证明自己是对这支球队用心的。

    在小场地里塞进了11名球员，可以想象一下，在这个小场地里所进行的比赛到底有多激烈了，攻防转换非常快，这对球员的体能要求也非常高，没多久，就看到球员们一个个气喘吁吁的，但是训练热情却是很高。

    在5V5的对抗中，布雷默发现了一个人，一个瘦弱的年轻人，几乎每一次足球到了他的脚下，都仿佛黏住了似的，哪怕是在狭小的空间里，哪怕是面对两名球员的夹攻，但是他却依然可以从容的将球带出来。

    如果说只有一两次，那倒还好说，可是布雷默看到，和他一组的球员仿佛都把球交给他，由他来自己带球突破，这个小子的技术非常细腻，几乎很少叫人失望。

    “他是谁？”布雷默很感兴趣的问，在德国可是很少看到这种技术如此细腻的球员。

    “德尼尔森，巴西人，花了100美元引进来的，技术很出色，就是作风有点独，他也是训练中最出彩的一名球员。”

    “值！”布雷默不多说，只是赞了一句。

    梅尔策也笑着点头，德尼尔森的技术如此出色，100万美元绝对划算。

    完成了30分钟的小场地训练之后，杨诚又把球员们组成了一个大圈，每一名球员都是手拉着手，然后由杨诚抛出一粒足球来，他们开始传球，通过身体除了手以外的任何一个部位进行传球，只要在移动中球不落地就不算犯规。

    看着球员所组成的大圈在球场两端来回移动，虽然速度不快，但球却经常落地，每一次落地，“罪人”球员都会主动离开队列，带着球到一旁早已布置好的盘球训练区接受处罚。

    “他所安排的每一项训练似乎都和球有关！”布雷默在一旁算是看出了点门道。

    梅尔策笑了笑，“他早就说过了，他是一个只会进行有球训练的教练！”

    说完之后，梅尔策用力的拍了拍布雷默的肩膀，“走吧，训练马上要结束了，别看了，主席先生想要见见你！”

    布雷默一愣，但马上想到了什么，跟梅尔策一起离开了训练场。

    在他们离开之后没多久，杨诚准时的在90分钟的时间里喊停了训练。

    如今的训练课更多的是以游戏的方式进行，毕竟球员严重不齐，多数球员都还在渡假，只有这几名新加盟的球员留在队中，提前进行赛季前的备战，杨诚也很乐意先让这帮家伙们熟悉一下他的战术体系，所以就有了这几天的训练。

    按照杨诚的计划，真正的赛季前训练应该是在欧洲杯结束之后，到时候球员们也都归队进行集训了，杨诚到时候可是特地为他们准备了一份为期10天的季前训练计划。

    到时候这一帮家伙就算是不死，也要脱层皮！

    …………

    …………

    在杨诚安排几名新加入球队的球员的训练内容的同时，欧洲杯也进行得异常火爆。

    捷克无疑是本届欧洲杯的黑马，但是和杨诚前世一样，捷克最终没能笑到最后，在决赛中1：2惜败于德国之手。

    获得英格兰欧洲杯的冠军，德国举国欢腾，球迷们奔走相告。

    但是杨诚显然没有四周围德国人那么兴奋和激动，至少在他看来，这一届欧洲杯也成为了德国这一批球员的最后余晖，接下来等待德国的将是酸涩的青黄不接，虽然有过2002年的杀入决赛，但更多的是苦涩回忆。

    欧洲杯对于杨诚来说没有任何意义，唯一的好处就是内德维德。

    这名捷克中场在欧洲杯上表现出色，在这一届欧洲杯结束后，有很多球队都争相希望能够得到他，但无一例外都被告知已经转投凯泽斯劳滕了。

    听说在得到这个消息的时候，埃因霍温的总经理阿内森气得暴跳如雷，因为在欧洲杯之前，布拉格斯巴达曾经主动向他推荐过这名球员，但要价高出了阿内森的接受范围，最终没能如愿，如今看来，他真的是走宝了！

    以内德维德在欧洲杯上的出色表现，300－400万美元是跑不掉的，可是布拉格斯巴达之前的索价只有150万美元，足足少了一倍。

    只要一想起这个，阿内森就肉疼得猛捶胸口。

    反倒是杨诚凭借着内德维德的出色表现，暂时博得了一个伯乐的名声，也暂时稳住了俱乐部董事会那帮家伙们的心。

    而在欧洲杯结束之后，球队也开始展开了集训，全面进入备战新赛季的计划当中！

    但是在球队集训的前一天，所有球员都回到凯泽斯劳滕，就连参加欧洲杯决赛的内德维德都放弃了休假，提前归队的时候，他们每一个人都收到了一份来自杨诚的通知。

