    

    “你们这些小孩子都是这么没有家教的吗？看把我儿子打成什么样子了？”

    距离放学已经过去一个半小时，在教导主任的办公室内，一位化着浓妆的中年妇女一巴掌拍在了办公桌上，随即她那张圆润的脸跟着抖了抖，整个空间内都回荡着她尖锐的嗓音。

    张威这回低着脑袋乖得跟个小鸡仔一样，一副委屈到不行的样子。

    郁景希听完这话不由得打量了他一番，处了脸上几处淤青，下手倒不算很重，最起码如果知道还有后面这事，他一定会多踹上两脚。

    见郁景希满脸不屑，女人气得眉毛都要烧起来了。

    “开除，这样的孩子不开除留着干什么？”

    “是张威同学先对我进行人身攻击的。”

    盛小星已经缓过劲来，她的脚下有一滩聚集的水渍，头发也是湿漉漉的显出几分狼狈，不过眼神清澈，对郁景希的维护也很及时。

    女人自然不会将盛小星的话放在眼里，她满脸轻蔑，慢悠悠地将手臂交叉在了胸前。

    “你就是那个盛小星吧，现在网上都是你和你妈妈的负面新闻，你这样的也好意思来学校上学？”

    在女人更加恶毒的言论出来之前，盛小星的身子不由得往后靠了靠，一双纤嫩的手攥成了拳头，身形微微摇晃。

    郁景希微微起身，将盛小星护在了身后，女人眼中尽显得意，正要再开口，就听见门口“砰”的一声巨响。

    办公室的门被一脚踹开，紧接着乌泱泱涌进来十几个穿着西装打着领带的男人，为首的那一个拎着一个水桶，在一群人反应过来之前已经一桶水泼出去将发愣的张威浇了个透心凉。

    站在一旁的女人也被波及，一双红色高跟鞋被水打得透湿，她瞪圆了眼睛，一脸的不可思议。

    “你们什么人？这是要干什么？”

    人群分两边散开，留出中间一道缝隙，郁南城慢悠悠地从人群后面走上前来，一只手漫不经心地整理着另一只手的袖口。

    “听说你找我？”

    郁南城忽略了正叫嚣着的女人，将质询的目光落在正坐在办公桌前喝茶的教导主任身上。

    那男人瞳孔微张，刚喝进嘴里的一口茶又生生吐回了茶杯里，俨然一副被吓傻了的模样，他好半天才缓过神来，搁下茶杯用袖口擦了擦嘴。

    “是，您是这，这盛小星的家长？”

    “是的，你没有找错人。”

    郁南城冷冷地应着，

    “有什么事吗？”

    教导主任擦了一把额头的汗。

    “是这样的，盛小星的哥哥把我们学校的学生给打了，他，他态度还特别张狂，所以对于学校这种寻衅斗殴的恶劣事件，我身为教导主任是有权请家长来了解情况的。”

    郁南城点点头，先是将刚刚在商场买来的衣服递给了盛小星，随即顺势在一旁的沙发椅上坐了下来。

    他神情严肃，看着盛小星走出了办公室才缓缓开口，

    “那我想听听你这位教导主任对这起恶劣事件的了解是什么？”

    教导主任闻言推了推他的眼镜架，尽量摆出一副不卑不亢的样子。

    “是这样的，今天放学的时候盛小星和张威之间的确起了一些冲突，张威稍微占了一些优势，所以事后盛小星的哥哥赶过来，不分青红皂白将张威痛打了一顿，现在能看到孩子身上还有明显的淤青呢。”

    郁南城顺着教导主任手指的方向看了一眼张威，那家伙刚刚又被浇了一盆水之后现在抖得跟发电机一样，头都不敢抬了。

    郁南城见状点点头，显出几分认同的样子。

    “那你看这事情怎么解决？”

    “那也简单。”教导主任又推了推眼镜框，身子也比之前更加挺直了一些，“只要盛小星的哥哥跟张威同学道个歉，事后承担张威所有入院检查的费用，那我们这件事也就算过去了。”

    郁南城又点点头，教导主任见状，嘴角不由得咧开一抹笑意，但笑意还没来得及加深，就听见一个沉稳的声音响起。

    “那如果我不同意呢？”

    “那——对于盛小星这样的学生和家庭，我们只能进行劝退，不过您也知道，我们可是整个金陵市最好的中学，盛小星被我们学校劝退之后怕是没有学校再收留她了。”

    “我明白了。”郁南城起身，拍了拍身上并不存在的尘土，“那就这么办吧，我们盛小星会办理转学。”

    说着他已经起身，朝着办公室的门口走去，在教导主任还在一脸茫然之际，他又停下了脚步，慢悠悠转过身来。

    “对了，听说你是张威的舅舅对吧？”

    “你什么意思？”

    教导主任的神色在顷刻间就警惕起来。

    “没什么，就是提醒你一下，盛小星转校的同时，你作为学校的教导主任也会以渎职的罪名被学校开除，对了还有你——”

    他伸手指了指一旁的“发电机”。

    “盛小星做我郁南城的女儿，如果她想上学，我可以给她盖一座学校也无妨，但是你张威，我保证从你中学直至大学，整个金陵城不会有一家学校敢收你。”

    说罢，他在众人的注视下扬长而去。

    教导主任像是刚被人泼了一盆冷水，他眼神无光，小声呢喃着：“郁南城,哪个郁南城？”

    郁景希吸吸鼻子，

    “就是你以为的那个郁南城。”

    “诶，小帅哥别走，我们有话好好说，我们不知道盛小星是郁总的女儿啊，我们知道错了，你看怎么样才行？”

    胖女人缓过神来，一把抓住了郁景希的手臂，阻止了他将要离开的步伐，他沉下脸来略作思忖，

    “那我得问问盛小星，她才是郁家的掌中宝。”

    教导主任“哗啦”一声从椅子上滑下来，额头冒着虚汗。

    就这么把掌中宝给得罪了？        

