    一行人在酒店门口告别。

    杨瑞华从周树民手里接过一串车钥匙，两人开一辆银灰色速腾走了。

    目送两口子走远，罗竸宁扭头看向小助理。

    小助理一双桃花眼眨啊眨，很快就读懂了老板的眼神。

    “我不会呀……”

    “你倒是说的理直气壮。”

    罗竸宁失笑道：“再给你个任务，年前拿到驾照，考驾照费用景区给你报销，万一以后再有应酬什么的，你也能给我当当司机。”

    “我……我不太敢开车呀。”小助理瞅了一眼停车位上的各种车子，感觉就像一头头钢铁巨兽，恐怕很难驾驭。

    罗竸宁笑着说：“开车有什么难的，你一开始会骑电动吗？”

    小助理摇摇头：“不会。”

    罗竸宁循循善诱道：“这不就对了，没有人天生就会开车，开的久了，开的熟练了，习惯了，感觉就跟骑电动车一样简单了。”

    “真的吗？”小助理瞪着一双无辜的桃花运表示怀疑。

    “真的不能再真，有些事，纯粹就是自己吓自己，还没去做，就把它想象的超难，望而却步。”

    罗竸宁边走边说：“我学驾照那会儿跟你一样，感觉一定很难，很难考，去做了才知道多么简单。”

    小助理点点头：“这样啊……那我试试吧。”

    “OK！那就这么说定了，明天我找人给你报个班儿。”罗竸宁见小助理有所意动，生怕她反悔，赶紧将这件事给定死。

    “哦……”小助理看着自家老板开心的样子，突然有种被忽悠了的感觉。

    “现在怎么办？我喝酒不能开车，你又不会开。”罗竸宁撇了一眼酒店门口，开玩笑道，“要不，今晚别回了，我请你住酒店。”

    “不不不……不行，不行。”小助理俏脸刷地一下红透，把头摇成了拨浪鼓。

    在小助理的认知里，未婚男女如果一起住酒店，传出去了是会被人笑话的。

    就算两人清清白白，村里那些大爷大妈们也能给你说得不清不白。

    因为罗竸宁帮着于海燕开饺子店的事儿，这会儿罗家庄村里传着两人已经未婚先孕，一过年就准备奉子成婚了。

    甚至都有人说两人找熟人照过B超，告知怀的是女孩儿。

    传的有鼻子有眼。

    在这个节骨眼儿上，如果再被人看看到自己和老板一起住酒店……

    恐怕浑身是嘴也解释不清了。

    而且，水淼淼从小到大受于海燕的影响，思想很保守。

    上学那会儿，如非必要，她甚至都不和班上的男生说话。

    跟异性一起住酒店，显然已经大大超过她的接受程度了。

    哪怕这个人是自己非常非常喜欢的人。

    “那就只能冒险一下了，希望没有交警查车吧！上车。”罗竸宁一句话说完，拉开车门上了车。

    “老板……”水淼淼一听罗竸宁这话，顿时又犹豫了。

    虽然她没有驾照，但她也知道酒驾的处罚力度有多大，抓到了可是要坐牢的！

    一想到自家老板因为送自己回家被抓坐牢，水淼淼心里顿时一百个，一千个不愿意。

    小助理走到车窗前，一脸坚定地说：“老板，还是不要冒险了吧，要不……要不还是住酒店吧。”

    罗竸宁摆摆手说：“没事儿，上车，逗你玩呢。这条路我走了几百遍，没查车的。”

    罗竸宁和周树民两人总共才喝了一瓶，一人半斤。

    罗竸宁早用【控水】技能把喝进去的酒一滴不剩全排出去了。

    毕竟，酒精这玩意儿对人体百害无一利。

    有能把它弄出去的手段，自然是一滴不剩全弄出去。

    这会儿，就算被交警查到了吹酒精检测仪也吹不出酒驾。

    小助理扒着车窗坚持道：“不行呀老板，喝酒不能开车的，就算没有交警也不行。”

    “我都说了没事儿，别唧唧歪歪，赶紧上车。”罗竸宁突然有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    自己就不该跟小助理这种死心眼的人开这种玩笑。

    “不行的……”小助理摇摇头，扒着车窗不放，也不上车，态度很坚决。

    罗竸宁不禁有些哭笑不得。

    这算怎么回事儿？

    一开始自己说要住酒店。

    小助理不愿意。

    这会儿，角色反转。

    小助理强行要带自己住酒店。

    自己不去还不行那种。

    最终。

    罗竸宁还是没能拗过小助理。

    两人肩并肩转身又回到酒店前台。

    前台妹子看着罗竸宁和水淼淼，眼神里的羡慕快溢出来了。

    男的帅气，女的漂亮，就像从偶像剧里走出来的一对儿。

    妹子收收心思，面带微笑道：“欢迎光临万山大酒店，请问有什么能为二位服务。”

    “嗯……开两间大床房。”

    罗竸宁和前台说了一声，把自己的身份证递过去后，转身看向小助理，伸手道：“把你身份证给我一下。”

    “啊？还要身份证呀？”小助理瞪着一双无辜的桃花眼看着自家老板。

    她今晚就是陪老板来跟老师吃饭的，哪会想到要带身份证。

    “没带身份证？”罗竸宁有些想当然了。

    他还以为这年头身份证和手机一样，是要随身携带的一个物件呢。

    小助理不好意思地点点头：“没带……”

    “没身份证能单独开房吗？”罗竸宁转身看向前台，问了一个感觉问了也是白问的问题。

    前台小妹一脸抱歉道：“非常抱歉先生，没有身份证不能开房。”

    甚至，严格来说，没有身份证其实都不能入住酒店。

    不过，小县城这种小地方，管理比较松散，一般也只是睁着眼闭只眼。

    上有政策，下有对策。

    一个身份证开一间房，住两个人，甚至三个人，这种事情太常见了。

    一个人先开好房，再下楼带个人上去，前台没胆子、也没权利，上前拦着查两人的身份证。

    罗竸宁一脸无奈道：“那开一间标准间吧。”

    小助理一想今晚要和老板住一起，俏脸一下红透了。

    心跳也不由地开始加速跳动。

    耳朵里咚咚咚地声音，就像打鼓一样。

    紧张到呼吸都有些困难。

    “好的先生请稍等。”前台小妹点头答应一句，噼里啪啦在电脑上录入罗竸宁的信息后开了一间标准间。

    开完房，前台小妹双手捧着身份证递还给罗竸宁，面带微笑道：“祝您二位入住愉快。”

    “谢谢。”罗竸宁拿回自己的身份证，转身带着小助理上了楼。

