
　　陆晨有些激动，圣女这是要在自己面前接下面纱了！

　　从那双眼睛，悦耳的声音，妖娆的体资来看，就算五官略微差一点，圣女也绝对是美女中的美女。

　　摘下面纱后，陆晨已经被圣女精致的五官震惊了。

　　清澈的双眸，高耸的鼻梁，鲜嫩的嘴唇，略有些棱角的下颌……嗯？虽说五官看起来堪称完美，但为什么总感觉有些怪怪的？

　　圣女看着陆晨发懵的表情，并不介意，微微一笑说道，“看到我的样子，觉得很奇怪吗？”

　　陆晨嘴里的茶直接喷出来了。

　　圣女的声音，低沉而有磁性！

　　男的！圣女是个男人！一个美艳到极致的男人！

　　“这……这……”纵然陆晨也算是足智多谋，但看到圣女，还是脑子里一片混乱。

　　圣女微微一笑，动作依然优雅，为陆晨再满上一杯茶。

　　“不用奇怪，我们圣女部落传承已经有许多年了，除了前几届圣女是真正的女儿身，后代几乎都是我这样的。”

　　“为什么？”陆晨追问。

　　“荒神为男子，而往往男子才能更好的继承荒神的能力，荒神陨落初期，我们部落中还有不少男人继承荒神的能力，但随着时间流逝，那些男子死去，或者离开圣女部落，这种传承也正在变得越来越难得。”

　　“于是，为了尽可能多的保留荒神血脉，圣女也便成为了像我这样的男人，这样才能更好的传承荒神的能力。”

　　陆晨微微眯起眼睛，没想到圣女部落还有这样的秘史。

　　“荒神的能力，必须是男人才能继承吗？”

　　“是的。”

　　陆晨点点头，好吧，这是别人的家务事，跟自己没多大关系。

　　“你好像没必要跟我说这些吧？”陆晨微微皱眉，“人家都说知道的越多，死的越快，你告诉我这么多，让我很有负担啊。”

　　圣女微微一笑，“我们圣女部落与人交易，向来坦诚相待，当然，我们也极少会与你这样的外来人交易，所以你才会觉得如此震惊吧。”

　　“如果你觉得我现在这样跟你说话，你觉得不舒服，我可以戴上面纱。”

　　陆晨摇摇头，“没关系，我无所谓。”

　　圣女微微一笑，“好，那你现在可以告诉我，你要从我这里得到什么了吗？”

　　“神魔莲心碎片。”

　　圣女瞪大眼睛，这家伙还真是够坦诚。

　　“神魔莲心碎片？！你知道那是什么东西吗？”

　　陆晨点点头，“知道，所以我才要找到它。”

　　“那你可知道，神魔莲心碎片分布于各大阵营中，根本不可能凑齐，而且，就算你能复原神魔莲心，其实装备效果也很一般。”

　　陆晨当然知道，神魔莲心只有遇到神魔混元心法才能爆发出真正的威力。

　　别人没有心法，但是他有！

　　可惜这个话题，陆晨没法跟圣女坦诚相待了。

　　“你怎么知道神魔莲心的效果？”

　　“我也是从古籍中得到的一些消息，总而言之，这件装备享受到的待遇，实际上远远超过了它自身的能力，或许它的存在更多的是一种象征意义。也正是因为如此，有些碎片才会被流落各处。”

　　这一点陆晨总算明白了，如果人人都知道神魔莲心的厉害，肯定把碎片当个宝贝，各大阵营也不会弄丢自己的碎片。

　　正是因为人们不知道神魔莲心的真正威力，才有人暗中交易，或是干脆早就遗失了。

　　“这些就不用你操心了，我只想知道你手上有没有神魔莲心碎片。”陆晨问道。

　　“没有，但是我知道荒蛮之地的那一片，在什么地方！”圣女微微一笑。

　　“什么价钱？”陆晨开门见山。

　　“2万灵石！另外需要你帮我做一件事！”

　　“2万灵石可以，要我帮你做什么？”陆晨看着圣女。

　　“打破蛮荒之地的诅咒！”

　　陆晨皱眉，等着圣女的下文。

　　“蛮荒之地的原住民实力很强，你应该已经听说了，但是，我们却世代只能生活在这里。”

　　“外面的人可以进来，也可以出去，但是我们不行！我们无法离开蛮荒之地半步！这是荒神当初为了保护后代留下的阵法。”

　　“这种保护，经历了千年，也就变成了一种束缚，我们无法离开蛮荒之地，无法进入更高重的天域！”

　　陆晨眉头紧锁，霜绫曾经说过，原住民实力很强，但他们从不挑战通天塔，原来真正的原因在这里！

　　“你们为什么不自己打破诅咒？”

　　“只有外人可以做到，我们，一来名义上不允许我们这么做，有忤逆先祖之嫌。二来，我们也做不到，那诅咒是潜伏在我们血脉中的！只要是原住民，多多少少都有荒神血脉，实力越强，也说明血脉越纯净，在荒神诅咒面前，我们无能为力。”

　　陆晨眉头紧锁，“不对啊，我帮你们解除诅咒，你就告诉我神魔莲心的位置？而且还额外收我2万灵石，太黑了吧。”

　　“哈哈哈哈，唯我独狂，你刚才只是说神魔莲心碎片，可没说只要消息啊。”

　　陆晨愣了一下，圣女的意思是，他如果能帮他们解除诅咒，圣女部落就会帮他弄到神魔莲心。

　　“唯我独狂，我已经告诉了你神魔莲心的效果，而你还质疑要找，说明那东西对你非常重要。所以呢，我相信我开出的价格你不会拒绝。”23sk.Com

　　“我拒绝！”陆晨直接说道，“我可以自己找。”

　　“你找不到的，只有我们能进入那个地方。”

　　“又跟荒神血脉有关？”陆晨问道。

　　“不错！哪怕更高天域的人下来，也无法进入那个地方。”

　　这下轮到陆晨沉默了。

　　如果圣女说的是真的，陆晨知道自己短时间内是弄不到这片碎片了。

　　诅咒与碎片，两人想得到的东西，却恰巧都只能由对方去弄到手，似乎这个交易想不进行下去都难。

　　陆晨退了一步，“我也不墨迹了，神魔莲心如果我得不到，只是我一个人的事，但是诅咒关系到你们整个部落，所有原住民的命运，这两者根本不是一个档次的！这样吧，把两万灵石省了！你们追加给我500万灵石，另外，你们需要为我提供所有准备材料，时间，信息！”

　　“可以！”圣女笑得很满意。

　　陆晨一口老血差点喷出来。

　　卖家这么快就答应了，往往说明砍价没砍到位啊。

　　他这个条件自认为已经很过分了，结果还是被坑了！

　　奸商啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第636章 奸商免费阅读。https://xs.23sk.com 