    秦文玉等人离开后，只剩雨宫弥生三人留在原地。

    小川博偷偷看了一眼宫崎小百合，欲言又止。

    他知道小百合喜欢高井祥太，也知道她不喜欢自己，但是……她为什么不知道高井喜欢的人是浅野呢？

    刚才浅野冲上吊桥时，他第一个就跟了过去，他对她的关心早就超出朋友的界限了。

    小川博想着这些奇怪的心事时，宫崎小百合忽然开口道：“昨晚你梦到她了吗？”

    小川博一愣，问道：“谁？”

    宫崎小百合忽然面色奇异地扭过头，盯着他：“铃木，铃木真纪，那个被我们杀了的女人。”

    小川博面色大变，他猛地站了起来，汗如雨下，连连摇头：“不……我没有杀她，没有人想杀她，她只是运气不好，不关我们的事！”

    “对……是她自己运气不还……”宫崎小百合点点头，目光看向了雪山深处。

    雨宫弥生背对着两人，看起来是在整理行李，事实上她一直关注着这两人的对话。

    果然……她听到了一些东西。

    ————

    秦文玉，千叶成林，藤川健一，浅野千夏四人正在雪地里前进。

    那两位大学生走在前面，秦文玉和千叶成林跟在后面。

    一路上雪雾弥漫，能见度不太高，而且一旁就是悬崖峭壁，风如果再大点，确实会非常危险。

    这时，千叶成林忽然笑道：“秦先生也发现了吗？”

    秦文玉看向一旁的他：“什么？”

    “当然是选择右边的原因。”千叶成林说道。

    “算是吧，右边这一行脚印至少是成年男性留下的。”秦文玉简单地说道。

    没错，那两行脚印他仔细地看过，左边那一行从深浅与大小来判断，留下它的应该是一位体重不超过九十斤，身高一百五十五公分到一百六十公分的女性。

    而右边这一行，至少从形态上更符合高田幸的脚印。

    这时，前面的藤川健一忽然喊道：“喂！那里……是什么？”

    他指着前方崖下的一处，声音有些发颤。

    秦文玉和千叶成林立刻屏住呼吸看过去，那是一具尸体。

    确切地说，是一具穿着橘黄色冲锋衣的，坠崖的女尸。

    “在雪山看见冻僵或坠崖的尸体，是一件很正常的事。”

    “不要胡思乱想，”千叶成林说，“那是一名女性，不是你们那位名叫高田幸的同伴。”

    藤川健一咽了口唾沫，视线从刚准备从那具女尸身上收回，忽然他看到，那具女尸转动了一下头！

    一张熟悉的女性面孔出现在他视野中！

    “啊！！！”

    藤川健一脚下一软，滑倒在地。

    旁边就是悬崖，他手忙脚乱地抓着地上的雪，然而，雪是抓不住的。

    几乎是崩塌式的，藤川健一滑向了一旁的悬崖。

    好在浅野千夏眼疾手快，一把抓住了他的帽子！

    “浅野！你不要松手！救我……救救我！”

    浅野千夏自然没有松手，秦文玉和千叶成林也赶紧上前来，一把抓住他的衣服往上拉。

    三个人的力量，加上他自己的拼命挣扎，终于是把藤川健一救了回来。

    然而这个健壮的男人却吓得脸色发白，哆哆嗦嗦地半晌说不出话来。

    缓了好一阵后，他才猛地起身说道：“不……不行！我要回去！”

    “站住！”浅野千夏第一次这样大声地说话，“你能回哪里去？”

    她反问道。

    藤川健一张了张嘴，说不出话来。

    他死命地抓着头发，恐惧地说道：“我看到了……是铃木，刚刚那具尸体是铃木真纪！”

    “她回来找我们报仇了，我们谁都逃不掉，吊桥就是被她弄断的……这是报应……”

    “哦？”浅野千夏神情奇异地盯着他，问道：“你看到她了？”

    “不是她还有谁？看到那件橘黄色的冲锋衣我就隐隐觉得是她了！”

    藤川健一大吼道，似乎这种减轻他的恐惧。

    秦文玉和千叶成林对视一眼，问道：

    “请问，铃木真纪是谁？”

    ————

    另一边。

    高井祥太，玉木一，高桥卯月三人暂时没有遇到什么奇怪的事。

    “糟了。”

    走在第一个的高井祥太面色微变。

    “怎么了？”玉木一警惕地靠近了高桥卯月。

    “我的手机掉了。”

    高井祥太皱着眉头说道。

    玉木一松了一口气：“掉了就掉了吧，这里没有信号，手机没有太大的用处。”

    “不行，”高井祥太转过身，往来时的路走去，边走边说：“为了防止迷路，我把手机放在上衣口袋里，露出摄像头，一路都在拍摄。现在回去找说不定还来得及，万一被雪埋住了就再也找不到了。”

    玉木一和高桥卯月对视一眼后，玉木一说道：“那就一起回去找吧。”

    “好。”

    高井祥太没有任何异样地点了点头。

    三人原路返回，开始寻找起手机来。

    路上，玉木一低声问道：“你也发现不对劲了吗，卯月小姐？”

    “嗯，前面的脚印变淡了。”高桥卯月小声回答道。

    玉木一面色凝重地点了点头，事实上，这也是他和高桥卯月决定立刻返回的原因。

    他们一直跟着脚印在走。

    可是走着走着，两人都发现脚印变淡了。

    而且淡得很奇怪。

    不像是逐渐进入了风雪大的区域，被风雪填补上了。

    更像是……留下脚印的人，走着走着变轻了。

    这种情况太诡异了。

    两人都很有经验，就算高井祥太没有出状况，他们也会找个理由停止继续前进。

    这时，玉木一眼角余光发现了一团黑色的东西。

    “那是你的手机吗？高井祥太先生。”

    高井祥太顺着玉木一手指的方向看去，果然！

    那就是自己的手机！

    他跑过去从雪地里捡起手机，摄影还在继续中。

    高井祥太松了一口气。

    然而，玉木一和高桥卯月却忽然面色一白。

    “喂，高井先生！你的手机就算掉落，也不会掉在偏离脚印五六米远的地方吧？”

    玉木一的声音让高井祥太头皮一麻。

    他下意识地看向自己的手机。

    手机在这个位置，这里偏离脚印的位置太远了，自己可是一路跟着脚印在走。

    难道说，是手机掉下来后，有什么人捡起了它，然后带到了这里？

    如果是这样的话……摄像头说不定拍到了什么……

    高井祥太的手发着颤，现在，他只要点下停止录影，然后播放视频就可以知道刚才发什么了什么。

    但是，他不敢！

