    煌煌拳光轰碎了一切，天宫崩塌，里面的身影还未来得及发光发热，就被打穿，彻底消散。

    地狱茫茫，黑暗生灵无边无际，一眼望不到尽头，然而，当一双磨世之拳碾压下去时，什么都不复存在。

    这是一副奇景，一个状若疯魔的男子在天道宫阙中挥洒着灭世拳光，在地狱道深渊里大开大合，屠戮亿万。

    身形上他是渺小的，意志上他却是宏伟的。

    六道轮回拳本就是为意志坚定者准备的，无敌意志越强大，挥出的拳就越恐怖。

    此刻的华云飞将自己所有的情绪都融入到了拳中来，对命运摆布的愤怒，对任人宰割的不甘，对自由的渴望，对面对至高的绝望。

    一切的一切都在这双粉碎万物的拳头之中，舍生忘死，拳镇乾坤，于黑暗里发出微微的亮光。

    这是一只扑火的飞蛾，这是一个在不知名角落里嘶吼的蝼蚁。

    此时此刻，华云飞心中兀然想到了一句话。

    “王侯将相宁有种乎？”

    哪怕他只是一个堪堪斩道的人族修士，也要发出自己的声音。

    “轰！”

    拳光太沉重了，压塌日月星河，连乾坤都在哀鸣，无尽雷海之内，一座座古老的天宫在沉坠，黑暗地渊之中，一片片地狱被瓦解碾碎。

    华云飞披头散发，他的身躯被神光环绕，血肉之中有鲲鹏在仰天长啸，每一寸都绽放出无量神曦。

    他就像是一个战神一般，无敌气盖世，生生用一双拳头将天地大劫反压了下去，无法奈何于他。

    “破！”

    华云飞似是在推动日月而行，脚底之下有一颗颗恒星沉沉浮浮，将他衬托的宛若星辰之主。

    一道道拳光向上冲去，打碎了天地拷问，屠掉了一尊尊气息恐怖的人形闪电。

    突然，一声长鸣响彻冰冷的宇宙，凰血赤金琴现身了，被华云飞祭出来一同征战。

    它与华云飞心神相通，主人的一切情绪都同样感染着它，事实上，它跟自己的主人一样，都渴望着自由。

    从一出世开始凰血赤金琴就是不一样的，注定与其他的器不同，它不是器，而是一尊真正的生灵。

    它渴望有血有肉而不是冰冷的琴身，但是，想要做到这一点太难了，学着成仙鼎器灵一般跳脱出去并不是它的路，它要在进化之路上走下去，终有一天能超脱出来。

    而这一切的前提就是它的主人华云飞能一路进化到终点，否则所有的梦想与渴望都是枉然。

    真龙啸沧海，凰鸣动九天。

    凰血赤金琴施展了自己掌握的最高奥义——龙凤呈祥，这是它在真龙腾仙的龙珠之内，于鸟爷蛰伏的真龙卵上摹刻下来的铭文，再与自己的真凰铭文交相辉映所产生的道果，有惊仙之力。

    黑暗地狱内，真龙与真凰肆虐，它们庞大无边，粉碎一片又一片黑暗生灵，将诡异压的抬不起头来。

    华云飞也出手了，还是六道轮回拳，简单而霸道，丝毫不拖泥带水。

    终于，宇宙寂静了下来，华云飞战败了天地大劫，来到了斩道路前，地府秘境中那道狰狞恐怖的地狱之门也在微微颤动，仿佛下一秒就要开启。

    这一刻终究来临，能否斩破一切枷锁从此再无束缚，就看这一斩的结果了。

    不成功便成仁，这是背水一战，这是非生即死之战。

    “斩道，斩我枷锁，得我自由，跳脱命运之外，无法无天无束缚。”

    华云飞仰天长啸，引动了前无古人，后无来者的逆天斩道之劫。

    下一刻，华云飞身躯之中爆发出了明亮的光，说不清那是什么光芒，没有庞大的能量，亦无恐怖的威势，像是一座明亮的灯塔，照亮古今未来。

    时光长河中，无数道盘坐的恐怖身影蓦然睁开了眼睛，心有感应。

    在一个朦朦胧胧的时间节点上，有生灵在逆天改命，释放出了让所有存在都极度感兴趣的命运之光。

    世上何人不是在争渡？何人不渴望挣脱束缚，跳脱在外？

    可是，在进化之路上前行的越深，越能体会到这个世间的恐怖。

    水太深了，压的人喘不过气。

    从古至今，能有几个跳脱出来高高在上的生灵？余者皆不过是飞蛾而已。

    现在，有人要逆转未来，身绽命运之光，开古今未有之奇迹，并且真的有成功的可能，这是何等惊人的事？

    “有意思，那片时空被无法想象的至高伟力所隔开，始终笼罩在迷雾中无法寻觅，而今却有一座“灯塔”亮起，为诸强指引了方向。”

    一些正在时光长河中激战的身影停了下来，恐怖的眸光穿透迷雾，遥望这边。

    “那是传说中的命运之光，古老的传说竟然是真的，有生灵逆转命运长河，得到了一个虚无缥缈的机会。”

    未知时空中，有莫名存在在低语，他随意溢出的气息就让诸天万界颤栗不安，随意一道目光就能划破古今。

    与他一样知晓光芒来历的还有很多，都凝重的目视着宛如灯塔一般的光芒。

    当然，知道具体情况的只是极少数，不明所以的占了绝大多数。

    但是那种光芒却吸引着所有人，冥冥中有一种预感在指引着众生。

    争夺过来，就有逆天改命的机会。

    有人上路了，在时光长河中迈步，强大的法体万古不朽，连时光都洗刷不了，他们极其的自负，无惧任何因果。

    无论是上游还是下游，都有存在尝试横渡。

    这不是一个而是一大群，他们每一个人都是气吞山河，天上地下唯我独尊，星河环绕在他们身侧，宇宙在他们手心中旋转。

    以往之时他们横渡时光长河，在时光长河中与敌手激战，完全能够无视所谓的大因果之力。

    可是现在，他们被挡住了，在时光长河中踌躇不前。

    两条他们看不见的大河无声无息的出现，横贯在天地之间。

    哪怕这些身影推动诸天星辰而行，脚踏万古岁月无敌，依旧无法再向前深入。

    强大如仙王都看不清这两条河流，只能感觉到有一股磅礴的伟力在重塑诸天因果秩序，任何想要扰乱命运因果的生灵都要遭劫。

    他们惊悚了，从来没有遇到过这种情况，原来这个世上真的有不可逆乱时空去干预结果的事件。

    不知道其中隐秘的生灵还是不愿意放弃，那可是一个可以改变一切的机会，夺到手中就有超脱的可能。

    然而，人力有时尽，他们被反噬了，躯体龟裂，大口咳血，无奈倒退。

    那些知道隐情的人则是摇了摇头。

    “成功跃出那传说中命运之河的生灵，几十上百个纪元都不见得有一个，它们受命运的垂青，岂是人力能够干预？

    若是他成功了，将会有无可逆转的可怕力量遮掩一切，让他消失在所有生灵的记忆当中。

    可惜的是，自古以来从未有人成功过。

    咦？不对，有没有成功过，应该只有逆转命运的生灵自己知晓，我等怎么可能知道？”一个古老到不可考究的恐怖存在也感觉到了一种毛骨悚然。

    事实如他所说，若是真的有生灵曾跳出命运长河，世人又怎么可能知晓？

    这个世间的水，还真是深的可怕。

    ……

    所有尝试横渡的恐怖生灵都被抵挡在外，无法靠近。

    哪怕是俯瞰世间，成百上千个纪元都出不了一个的至高存在，也只能皱眉。

    他们不是不可以强行干扰，但是却有可能引来恐怖的大因果之力反噬，历史上并非没有因此而身陨的存在，值得他们警醒。

    故此，高高在上的可怕生灵们大多都默视这一切，没有任何举动。

    只有几道黑影动身，亲自下场。

    “呵呵，一剑断万古，掩盖了天机，滋生了变数，我等苦寻了无尽岁月都只触及过寥寥几次的时空，终于再一次出现。”

    “一条鱼儿想要跳出池塘吗？有些痴心妄想了。”

    有黑影在推演天机，明悟了前因后果。

    “不要掉以轻心，未来的时空隐藏到迷雾之中了，很诡异，连我都推演不出，或许真的有什么我们不知晓的事发生了。”

    “你多虑了，这不过是命运之河异动惊起的水雾而已，又不是没有踏足过。”

    “希望如此，既然这条鱼儿如此不听话，那就让其湮灭吧。

    他曾踏足过命运之河，若是放任不管，可能会成为一个变数。”

    话音落下，他们真身出行，联袂而至，降临时光长河、命运长河、因果长河三河交汇之处。

    仙王和准仙帝都无法跨越的河流，他们却有手段迈过去，几道黑影被无尽的黑光包裹着，只是矗立在那里，就让星河炸开，一片又一片古老的宇宙化成尘埃，时光长河沸腾，几乎要改道。

    这并不是他们刻意而为，而是因为力量太过强大导致的。

    “谁去。”

    “我来吧，那半颗种子曾由我寻到带回，他和我有一段因果。”

    一个庞大诡异的身影冷酷的说道，他浑身弥漫着混沌气，朦朦胧胧的根本看不清，一步迈出，漫天星斗簌簌坠落，诸天万界都在随他的脚步一起律动。

    这是一尊可怕到极点的生灵，站在了进化之路的终点，可俯视一切。

    无论世间发生了什么，岁月如何变迁，他始终不朽，他是永恒的，没有力量能够磨灭他。

    “不行，我还是有些不放心，这颗种子流落在那段迷雾重重的时空里，让人有些心神难安，这一次必须要彻底斩除。”

    “的确，不能给一丝机会。”

    “我们一齐前往，将那半颗不安分的种子灭杀，不留痕迹，防止发生意外。”

    众黑影点头，正要撑开命运、因果和时光，前往变数发生之地。

    结果，一声大喝传来，震动天上地下。

    一道金色的剑影越放越大，从未知时空斩了过来，涉及时光、空间等，有至高无上的伟力。

    “麻烦来了。”

    两道黑影转身，面对恐怖的剑光。

    “三个人足够了，上路吧。”

    “轰！”

    三道至高无上的黑影爆发出无量威视，如同三尊万古长存的帝君，成片的黑色光雨迸发，无尽的混沌崩开。

    他们像是站在天地的尽头，在极度恐怖的三河交汇区域内，向着前方一座明亮的灯塔迈步。

    “尔敢！”

    剑光斩来，铺天盖地，给人以无法阻挡的感觉。

    若是让这一剑斩到三河交汇的地方，或许一切都要成空，进入其中的三位至高存在也要遭劫。

    然而，留下的两尊黑影不可能让这种事发生，他们目光冰冷，杀意冲天，用不可估量的手段将剑光挡了下来。

    “上一次让你得逞，掩盖了那一方世界的因果时空，这一次休想再故技重施。”

    黑影矗立在三河交汇前，身躯伟岸，定住了一切异常。

    “你们怕了。”斩出剑光的人突然笑了起来。

    “怕？可笑，这不过是顺势而为罢了，一颗曾踏足过命运长河的种子想要超脱在外，自然要让他归于尘土。”黑影很冷酷，声音似从万年玄冰之中传出。

    “三个人去杀一个还未成长起来的小修士，这样的场面还真是古今罕见。”

    “同样的错误我们不会再犯第二次，一切奇迹都要斩灭。”

    “逆转三河，不顾大因果反噬，不顾命运之河的流向，颠倒乾坤，扼杀奇迹，只手遮天。

    未来的你们将要为此付出无比惨重的代价。”剑光主人真身没有过来，被牵制住了，所以他也无能为力，只能隔空对话。

    “说这些有什么用？这样的事我们又不是第一次做了，连仙帝幼苗都灭杀了不止一个，反噬降临，我等平摊下来之后也算不得什么。”

    剑光主人不再说话，黑暗太可怕了，连仙帝的因果都有能力插手改写，这也是他当年斩断万古，将那一界生灵的因果全部隔开的原因。

    他希望有朝一日，那片不受战火侵扰的完美世界中，能有可与他并肩之人走出。

    黑暗阵营自然也知道那个世界，他们一直在设法寻找，虽然偶尔能触及，但是却无法改变那个时空的因果。

    这说明那里真的有可怕的变数存在，这一次他们留下的半颗暗子想要逆转命运，绽放出了明亮的命运之光，为他们提供了真切的坐标，正好借助这一次机会，在那片时空推演天机，灭杀奇迹。

