    看台上，裘德不由感叹：“巴里艾伦这小子，也掌握了装逼的精髓呀，先示人以弱，然后扮猪吃虎。”

    “你比他更过分。”布鲁斯嘟囔了一句。

    很快，一百个幸运观众已经抽取完毕，火车头指着场地大屏幕说道：“按照你说的，现在计时开始！”

    大屏幕迅速划过一张张照片，每张照片旁边写着一个城市的地名，有纽约、伦敦、上海、东京等城市，遍布全球各地。

    等到最后一张照片出现，照片还没消失，巴里已经不见了。

    体育场上，一道红色闪电在偌大的看台上游走，巴里的速度比刚才更快了。

    在场之中，唯一能看看到他移动轨迹的只有大超，没有开启战甲，裘德是看不到的，戴安娜也不行，祖国人自然更不行。

    不到半分钟时间，红色闪电消失无踪，巴里已经离开了，而体育场内响起了不少人的惊呼。

    “我的手机不见了！”

    “我的也是！”

    “还有我的，我就是那一百个人中的一员。”

    “天呐！他是怎么办到的，火车头肯定没有这么快的速度！”

    随着不少观众惊呼手机不见了，人们对巴里的印象开始改观，摄像机也开始紧急寻人，想确认巴里是否将一百名观众的手机全拿走了。

    火车头也被巴里的速度吓呆了，不过他还抱有一丝幻想，只要巴里落下一个，结果就没定。

    但就在现场正在清点人数的时候，一道红色闪电冲进体育场内，巴里高举着双手站在最中央，地上还散落着一大堆手机。

    这样的场面再次让大家愣住，因为从宣布开始到现在，时间仅仅过了三分钟，大屏幕上的数字显示着57分1秒，甚至一百个幸运观众还没清点完呢。

    “你！”

    火车头一脸惊骇地指着巴里，你了半天，一个字都说不出来。

    女主持人同样懵逼地看着巴里，结结巴巴地问道：“巴里艾伦先生，你还有什么事吗？”

    巴里摊了摊手：“我回来了。”

    “什......什么？”

    “我说，我已经完成挑战回来了，你们不会还没有清点完人数吧。”

    女主持人已经不知道说什么好了，只能机械式的点点头。

    巴里语气随意地说：“好吧好吧，你们也太慢了，让我来帮帮忙吧。”

    巴里话音刚落，红色闪电再次在体育场内狂奔，眨眼的功夫，女主持人感觉一阵狂风吹过，将自己的头发都带飞了，她这才发现，周围竟然已经站了一圈人。

    这些人同样稀里糊涂，毕竟前一秒钟还在看台上，下一秒钟就出现在里面。

    “好了，去拿起你们的手机，然后看看里面多了什么？”

    不多不少一百个人正好将手机分完，随着他们打开相册，顿时一片惊叫声响起。

    “OMG！是上海的东方明珠塔！”

    他高举手机，无人机立刻将画面投射到大屏幕上，只见巴里站在塔尖，拍下了一张俯视图。

    “是伦敦塔，我的手机里面多出了伦敦塔，这就是我要的城市！”

    “还有我的，东京涩谷，闪电侠在东京涩谷打卡了。”

    “悉尼......”

    “巴黎......”

    “莫斯科......”

    相继有人举起了自己的手机，每个人的手机中都多出了一张照片，和他们的要求完全一致。

    事实胜于雄辩，当一百个人同时举起手机的时候，火车头如同斗败的公鸡，彻底蔫了。

    他弯腰驼背向外走去，心里清楚全完了，自己很快就会失去一切。

    巴里一个闪身拦在他身前：“你是不是忘了什么？我完成了你设置的挑战，接下来应该你说出自己私下做的那些肮脏事了。”

    “我......我不知道你在说什么，你已经赢了，现在我要离开！”

    巴里一把扯下他的头套，冷哼一声说道：“真的不知道吗？或许我可以提醒你，鼹鼠帮的货是谁提供的？”

    听到鼹鼠帮三个字，火车头脸色大变：“滚开，我不想和你交流！”

    说完他发动超能力向外跑去，但就在这时，五号化合物的副作用爆发出来，火车头扑通一声栽倒在地。

    他只觉头痛欲裂，噪音在耳边轰鸣，开始浑身抽搐吐白沫。

    “救......救我，我需要医生，不不不，我需要五号化合物，呕......”

    火车头突然的变故吓了在场人员一跳，巴里拿过话筒大声说道：“火车头滥用一种名为五号化合物的药物，这种药物给了他超能力，也在剥夺他的生命。”

    这时，裘德四人从看台上跳下来，他们走到不停抽搐的火车头身边。

    裘德拿出一支药剂在火车头眼前晃了晃：“认出来了吗？只要你愿意说出实情，我可以保证你不死。”

    濒临死亡，火车头哪里还管得了这么多，伸手就去拿裘德手中的药剂：“给我......快给我，我什么都说，快给我！”

    “这就对了，好好配合，这是你唯一的机会。”

    火车头抢过药剂张口喝下，他已经看明白了，这些人明显知道了内幕，就是冲着沃特公司来的。

    而自己干的那些破事，经过巴里的嘴，现在已经引起了所有人的怀疑，估计沃特公司也会调查自己。

    一旦被公司知道自己私下倒卖五号化合物，下场是什么就不用了多说了。

    所以摆在火车头面前只有一条路，那就是与裘德等人合作，合作还有生路，负隅顽抗则必死无疑。

    吞下了裘德特制的五号化合物之后，火车头立刻感觉身体舒畅，那种濒临崩溃的疼痛感完全消失。

    这不仅让他更加有信心，或许和对方合作才是正确的选择。

    不过，就在他拿起话筒正要开口的时候，中心高台之上，祖国人正死死地盯着他。

    砰！

    地面瞬间被踩爆，祖国人已经降临到他的跟前。

    “火车头，你准备说什么？”祖国人面带微笑的问道。

    火车头顿觉有一只无形大手掐住了他的脖子，想说但是恐惧让他说不出来。

    “主持人，今天的比赛到此为止，火车头生病了，刚刚大家都看到了，我要带他回公司治疗。”

    祖国人说着就要伸手去抓火车头，这时大超挡在二人中间。

    “你不能带走他，我说的！”

