    不多时，沈浪来到了雪山山巅中央的山坑之中。

    凹陷的山坑似是一处天然形成的洼地，洼地中汇聚着一口灵泉。

    围绕着泉水四周，徘徊着大量的凶灵。

    原本这里是噬月魔虫残魂的地盘，现在魔虫已死，引来了数以万计的凶灵。

    能吸引如此多的凶灵光顾，山巅处的这口泉水似乎也颇为特殊。

    在灵柩宫灯的照耀下，所过之处的凶灵纷纷被驱散，沈浪来到了泉水旁。

    只见泉水释放出瑰丽的幽光，沈浪能清晰感受到泉水中释放出的惊人能量。

    这些都不是重点，重点是这口泉水中居然还散发出一股沁人心脾的暗香。

    香味很淡，但却蕴含着一股绝妙的能量，宛如轻风般融入自己的身躯之中。

    沈浪只是轻轻的嗅了一口，只觉全身上下清凉无比，神识变得极为清晰。

    刚才因吞噬魔祖残魂而大幅提升的魂力，竟再度活跃了起来。

    难以置信，自己只是闻了一下泉水香气，体内的魂力居然变得充盈了那么一丝！

    且多出来的那么一丝魂力，并不躁动，而是缓和的融入魂体之中，反倒稳固了起了沈浪躁动的神魂。

    “这难道是……幽泉圣水！”

    沈浪震惊无比，脑中突然想到了古书中记载的这么一种灵液。

    幽泉圣水是上古时代珍贵无比的圣水灵液之一，据说是某些特殊仙石吸收天地精华，凝聚而成的灵液，具备“回魂养魂”之效。

    所谓“回魂”，即是修复自身魂体。而所谓的“养魂”，即是壮大自身魂力。

    难怪噬月魔虫的残魂霸占此地，没有肉身的残魂虽无法直接吸收幽泉圣水，但只凭此水散发出的气息，便可温养魂体。

    也难怪噬月魔虫的残魂死后，泉水四周引来了大量的凶灵。

    沈浪认出是泉水中的灵液是大名鼎鼎的幽泉圣水后，表情略显呆滞。

    要知道，幽泉圣水是世间仅有的几种能修复魂体的灵液之一，极其珍贵罕见。

    即便是在上古时代，幽泉圣水顶多也就是按瓶来算，像这么一大口灵泉摆在自己眼前，沈浪都有种恍然如梦之感。

    谁知，他刚一触碰泉水水面，就听见“嘭”的一声巨响。

    沈浪险些被泉水表面释放出的绝强斥力给震飞了出去！

    他差点忘了这口泉水之中还有元磁神砂存在。

    好不容易稳住了身形，沈浪屏气凝神，运转起体内的九转法印，肉身萦绕起一丝丝暗金色流光，正是体内元磁神砂释放出的“元磁金光”。

    确切来说，沈浪这还算不上是元磁金光，顶多算是元磁之力罢了。

    沈浪尝试以自身体内的元磁神砂释放出元磁之力，反向吸引泉水中元磁神砂。

    此举的确凑效了，只见山坑中的泉水仿佛收到了吸引一般，化作一股激流旋涡，旋涡之中不断的飞射出灰色的砂砾，涌向沈浪的肉身。

    那些迸发出幽光的灰色砂砾，正是沈浪梦寐以求的元磁神砂！

    “果然是元磁神砂！”

    沈浪惊喜交加，立即卸下了龟裂不堪的黄金圣衣，端坐在泉水旁，大肆吸收起从泉水中飞射出的砂砾。

    “咻咻咻！”

    无数沙砾如同吸铁石一般飞向沈浪的肉身。

    沈浪当即运转起九转法印，肉身闪烁起阵阵金光，透过金光，可见沈浪的血肉之中浮现起一道道繁杂金色法印纹路，这正是他体内的九转法印。

    体内的这些九转法印早就如编织紧密的锁链一般，将沈浪全身每一处血肉牢牢锁住。

    元磁神砂恰好能完美融入这些金色法印之中，将原本存在与沈浪肉身魂体中九转法印的强度一口气提升了数十倍不止！

    且沈浪融合元磁神砂越多，体内九转法印的提升强度就越大。

    让沈浪大为惊喜的是，泉水中的元磁神砂数量可不止一点点。

    随着自身释放出的元磁之力不断加强，从泉水旋涡中飞出的元磁神砂甚至能汇聚成一大滩细碎的灰色流沙，钻进自己体内。

    短短时间内，沈浪就吸收了几乎数万粒的元磁神砂，肉身魂体泛起深邃的幽光。

    他竭力往九转法印中灌注混沌灵力，使之与元磁神砂融合。

    在沈浪神念的控制之下，融入身躯的元磁神砂均匀渗入全身上下每一处九转法印之中，如锻造法宝般加固起自己的肉身和魂体。

    待沈浪将泉水中的元磁神砂全部吸收后，体内的九转法印也趋于饱和状态，体表涌动着暗金色光芒，如海浪般涌动不休。

    融入躯体中的元磁神砂并非固定状态，沈浪可以掌控体内的元磁神砂在九转法印的连接之下自由移动，通达四肢百骸。

    沈浪继续运转体内的九转法印平衡肉身，排除肉身中少量的杂质，最终彻底让吸收的元磁神砂与肉身完美融合！

    待所有杂质全部排出体外后，沈浪全身释放出耀眼无比的暗金色光芒，照亮了方圆万里的地域。

    与其说是暗金色光芒，不如说是金光与幽芒相互交织的一种灵光，显得极有质感。

    至此，沈浪主心法九转道经终于大成，练就了万古金身！

    “终于……老子终于成功了！！！”

    沈浪猛然睁开双眼，自身气息飞速攀升，浑厚的混沌灵力犹如洪水决堤般冲袭四周，骇人听闻的灵压形成大片的暗金色风暴，席卷整个雪山之巅！

    仿佛有无穷无尽的力量从肉身中倾泻而出，沈浪起身后竟能拔地而起，以躯体之中元磁神砂释放出的斥力硬生生的抗衡住蒙界的空间压迫之力，漂浮在半空中，快意长笑。

    修成万古圣体后，沈浪修炼的主心法九转道经进阶至大圆满境界，修为顺利攀升至大罗巅峰之境！

    “哈哈哈，这就是万古金身！”

    沈浪体会着紧密到极致的肉身魂体，爽快之色溢于言表。

    他迫不及待的祭起戮仙剑，戮仙剑掀起一股灿若烈阳的血光，往自己肩膀上竭力一砍。

    “铛！！！”

    戮仙剑击中自己的肩膀后，竟发出一道如金属激撞般的尖锐声响。

    沈浪的肩膀处隐有金光闪动，赫然爆发出一股骇人听闻般的巨大斥力，硬生生的将戮仙剑给震飞了出去。

