
　　没人反对，众玩家离开1172室，临走前将房间门关上，并在门后设置机关，如果门扉被打开，事后玩家就能察觉。

　　随后，玩家们搜索了一圈十一、十两个楼层，

　　重点搜查了卡菲所在1008房间，以及昨晚可能打出过电话的十楼左侧走廊固定电话，

　　可惜，并没有找到旦菲或者异常存在的痕迹。

　　思考一番之后，白浩正建议李昂炼制一卷胶布出来，将胶布黏在十楼、十一楼的固定电话上，

　　这样一来，如果电话被人拿起使用过的话，玩家就能发现——前提是这些胶布没有在宵禁期间，被酒店走廊的特性给刷新掉。

　　一天时间很快过去，随着夜晚到来，玩家再次回到各自房间。

　　“不知道今晚，会不会刷出便签来...”

　　李昂坐在0508客厅的沙发里，握着纸笔，看着房间墙壁上的钟表。

　　经过昨晚的战斗，0508房间本来变得狼藉不堪，

　　李昂为了居住体验，也为了方便他找到新的便签，

　　特意在十一点的时候清扫了一边屋子，将桌椅归位，把地毯里残留的大量盐粒，用炼金术收集起来，团成球状。

　　至于那四幅画，李昂并没有把它们挂回原位，而是叠在一起，放在房间角落，M.23sk.com

　　以防止今晚它们重新复活，给李昂带来麻烦。

　　两天时间下来，玩家能感觉到酒店的秘密或者说规则正在被逐渐揭开，其中有些自相矛盾的地方，让他尤为在意。

　　二阶段任务的任务三，是玩家在海豚酒店中每消灭一个以任何形式存在的生命，即可获得500点经验值与游戏币，

　　然而从众人踏入酒店那一刻到现在为止，没有一人，杀死过酒店内的生命。

　　万里封刀第一个夜晚在自己房间捉住的绿头苍蝇，飞行速度与杀伤力堪比狙击枪子弹，

　　且身躯坚固异常，哪怕用斩龙剑劈砍也不会出现任何缝隙，

　　只能捉住，放进兜网之中。

　　李昂昨晚压制的那些画中人物，虽然会受伤疼痛，但是身体愈合速度完全不讲道理，

　　哪怕李昂把他们切成细细的臊子，甚至碾成可以拿去包饺子的肉沫，也能在三秒钟内完全复原，

　　不算被击杀。

　　“所以，这杀死生命可以获得五百点经验、游戏币的奖励，难道真的只是针对其他玩家的吗？

　　还是说，我们目前仍然没有找到酒店的某些隐性规则，没法杀死酒店中的异常存在...”

　　李昂单手撑着下巴，慢慢思索道。

　　系统任务的神秘等级，绝对要超出酒店自身的规则，

　　也就是说，系统通知玩家可以在酒店内杀死生命，玩家就一定能够做到，只是目前没有找到方法而已。

　　“当然，也有可能只是时机未到。”

　　李昂自言自语道：“现在，还没到系统让我们开始刷分的时候...”

　　滴答。

　　钟表分针发出响声，00：11，到了。

　　————

　　【躺进浴缸】

　　0908室，鲍勃握着从空中飘落的便签，手指微微颤抖。

　　已经连续三个晚上了，每个晚上，他都被便签内容，要求躺进浴缸，剥夺五感，在空无一物的漆黑空间忍受死寂，默默数数。

　　第一个夜晚，他个人感觉是度过了十万秒，接近27个小时那么久，

　　第二个夜晚，他对时间流速的感应被拉长了一倍，在漆黑空间度过了55个小时。

　　如果按照之前的规律，他今晚，会在漆黑空间中，待上一百一十个小时那么久。

　　这点时间的关押，其实并不算什么，

　　鲍勃也曾被关进美利坚的监牢，在监牢里面待过禁闭室，忍受过空间狭小、空气沉闷、没有任何可以交流的人或物。

　　但是五感被剥夺的漆黑空间，要比区区禁闭室严酷恐怖得多，

　　在那里，看不见任何光线，

　　听不见任何声音哪怕是自己的心跳脉搏，

　　感觉不到自己四肢百骸的反馈，

　　他只能拼命回忆，挖掘脑海中那些令人愉快或者痛苦的记忆，来告诉自己是谁，要继续忍耐。

　　“呼...”

　　鲍勃长呼出一口气，艰难迈动脚步走向洗手间，对着镜子审视了自己一眼，

　　认命般地拿起纸笔快速写了一段文字，将纸张与便签放在洗手池边沿，

　　便躺进了空空荡荡的浴缸当中，

　　任由无形无质的水流，淹没自己。

　　————

　　终于来了么。

　　0808房间，13MARK将突然出现的便签，从房间窗户上摘下。

　　他和住在0108的Ω已经连续两个晚上没有收到过便签，轮空了两次异常事件袭击。

　　“果然，好运不会一直持续啊。”

　　这位瘦削的西装脏辫青年叹了口气，端详起便签内容。

　　【保持门的清洁】

　　13MARK眉头皱起，“保持门的清洁？什么意思？让我当钟点工，清洁房间里的所有门？”

　　之前白浩正在第一晚的经验表明，不能局限地去思考便签内容，

　　便签上的门，可能不止是房间正门，还有可能是指房间里所有可以被认为是门的东西。

　　“难不成，白浩正他们的猜测是对的？酒店具有探测功能，会根据住户各自状况，发布不同的便签...”

　　13MARK喃喃自语着，手上戴着的白色手套隐隐发光。

　　这双手套是他从一个类似DND龙与地下城的剧本世界里，拿到的精良品质强力道具，

　　由一位大师级魔法物品工匠打造而成，具有十余种特效，

　　包括且不限于能量外放，释放奥术飞弹；

　　长出倒刺，让使用者可以在光滑墙壁上攀爬；

　　保持全身温度；

　　释放寒气，降低周围温度；

　　让手掌虚影化、可以穿墙；

　　让使用者在一段时间内变得心灵手巧，能快速打开一些不复杂的锁；

　　这双手套的每一种特效，虽然都不算夸张强力，但胜在功能齐全，

　　其中一项功能，就是清洁打扫，收集空气或者物品表面的尘埃污垢。

　　“想不到我还有重新当起钟点工的一天。”

　　13MARK自嘲一笑，脑海中闪过年幼时，和作为佣人的母亲一起，居住在豪华庄园中的回忆。

　　他不知道的是，

　　住在0108房间的Ω，此时也正拿着【保持门的清洁】便签，陷入沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百零一章 清洁免费阅读。https://xs.23sk.com 