    “爱卿先回去吧，过几天，朕便会将此事明发天下，公布出来，到了那个时候，所有的一切都会真相大白！”赵文看着站在自己面前的刘文众，开口说道。

    刘文众现在已经知道了事情的真相，已经没有再待下去的必要了。

    他冲着赵文拱拱手，退了出去。

    看着刘文众离开的背影，赵文轻笑着摇了摇头。

    根据这件事情来看，这些官员还是非常害怕锦衣卫的。

    怎么说呢，在绝大部分的时间中，明朝的锦衣卫还是比较可以的。

    如果不是有锦衣卫在手，恐怕明朝的皇帝早都成了睁眼瞎。

    锦衣卫监察百官的职责还是非常重要的，这也是赵文为什么要保留锦衣卫这个职责的原因。

    赵文在御书房中接着批阅奏折，中午的时候，赵文吃过午饭，在陈东来的陪同下，又开始在宣镇的大街小巷中溜达起来。

    刘文众在弄清楚事情的真相之后，并没有着急将这件事情告诉金何东。

    至于被殿前司抓起来的卢正意，被赵文关押在了距离皇宫不远的大牢中。

    这个大牢是赵文很早之前设立的，关押的主要对象是俘虏头目这种人。

    至于其他的犯人，有专门的牢房。

    因为殿前司没有专门的大牢，所以卢正意便被殿前司关押在了这个大牢中。

    卢正意被陈林带走之后，当天晚上就从卢正意的嘴里将所有的事情翘了出来。

    卢正意虽然是军人出身，可是这么多年以来，过惯了轻松日子，当殿前司的人手将刑具摆到卢正意的面前时，卢正意什么都说了。

    卢正意蹲在牢房中，死气沉沉。

    原本乌黑亮丽的头发也变得灰扑扑的，没有光泽。

    卢正意的脸上满是后悔，他后悔当初那天为什么要做出那种事情，后悔那天为什么要喝那么多的酒。

    “唉，唉，唉！”

    卢正意不停的叹着气，牢房中满是他的叹气声。

    叹着叹着，卢正意突然大声喊了起来，“我不服，我不服，凭什么我的运气就这么差，凭什么当初和我一起当兵的都成了侯爷伯爷，而我却只是一个小小的巡检，凭什么？凭什么，我不服，我不服！”

    卢正意站了起来，歇斯底里的大声吼叫着。

    “那天晚上，如果不是那几个狗东西找我喝酒，在我面前炫耀他们的爵位，我也不可能沦落到这个地步，我不服啊！！！”

    在干几天前，卢正意的几个故旧突然派人邀请卢正意，要请卢正意喝酒。

    请他喝酒的这几个人以前和他是一起当兵的，后来卢正意因为受伤退伍，而这几个人却一直留到了现在。

    请他喝酒的这几个人现在不是侯爵就是伯爵，卢正意本来是不想去的，毕竟这些人当中，就他的职位最小，只是一个芝麻绿豆的官。

    可是，卢正意再怎么不想去，也架不住人家三番五次的派人邀请啊。

    卢正意实在架不住那些人的邀请，便应了下来。

    卢正意去了之后，看着以前同一个锅里吃饭的人现在都是高高在上的侯爵和伯爵，卢正意心里非常不舒服。

    再加上现在的他们几乎没有什么共同语言，所以卢正意在吃饭的时候，只能自顾自的喝着闷酒。

    那些故旧离开酒楼的时候，基本上都是坐着豪华的马车，可是卢正意却只能不行。

    虽然卢正意家中也有马车，可是一般情况下卢正意是不会将马车赶出来的。

    再说了，那天卢正意家中的马车也没在家，被卢正意的媳妇坐着出去游玩了。

    卢正意喝完酒之后，已经是晚上了。

    醉醺醺的卢正意在一摇三晃的往家里走去，不知道怎么得，他来到刘老汉的家门口。

    好巧不巧，刘老汉的闺女刘金瓶刚刚扔完垃圾回来。

    在酒精的刺激下，再加上之前在酒桌上的闷气，卢正意精虫上脑，直接冲进了刘老汉家，将刘金瓶给强暴了。

    当他从刘金瓶身上起来之后，酒醒了一大半。

    他看着蜷缩在床上的刘金瓶，心里慌乱如麻，不知道该怎么办。

    很快，卢正意便冷静了下来，他凭借着自己的身份，用刘老汉威胁刘金瓶，不准将此事说出来，否则就弄死刘老汉。

    刘金瓶不谙世事，为了自己的父亲，只能答应下来。

    卢正意离开刘老汉的家时，还警惕的观察了周围。

    他以为没有人撞见，可谁知还是被人给看到了。

    卢正意蹲在牢房中，一想起那天晚上发生的事情，便万分后悔。

    就在他连连叹气的时候，赵文出现在牢房的外面。

    “你就是卢正意？”赵文看着牢房中的卢正意，面无表情的道。

    卢正意抬起头，看向赵文，脸上出现兴奋的光。

    “陛下，陛下，陛下您怎么来了？”卢正意一脸激动的冲着赵文喊道。

    “朕怎么来了？朕来看看，当初朕手下的精锐，现在变成了什么样子！”赵文恨铁不成钢的对着卢正意说道：“朕实在是不想说你，你好歹也是朕带出来的军人，为什么会做出这种事情？

    你难道将军纪军规都忘了吗？你难道忘了当年朕是怎么给你们说的吗？难道当初朕给你们说的那些话，被你全当成了耳旁风了吗？”

    赵文一脸阴沉的看着卢正意，他实在没有想到，这种事情竟然会发生在一个老兵身上，而且还是追随自己比较早的老兵。

    卢正意听着赵文的声音，跪在了赵文的面前。

    “陛下，罪臣没有忘，陛下当年的教诲罪臣一直记得，罪臣一直记得，罪臣不敢忘，罪臣不敢忘！”卢正意冲着赵文，连连说道。

    卢正意的脸上满是后悔，现在的他，在看到赵文的时候，只觉得自己非常对不起赵文。

    “罪臣对不起陛下，对不起陛下啊！”卢正意回道。

    “你那是对不起朕吗？你那是对不起那个被你玷污的黄花大闺女！

    朕问你，你为什么会做出这种事情？你是怎么做出这种事情的？

    当初退伍的士兵不是你一个，当初你们退伍的时候，朕告诉过你们，不管你们处在什么地方，身负何职，你们都不要忘了，你们曾经是一个兵。

    一日为兵，众生为兵。不管什么时候，都必须记住士兵的职责，都必须记住士兵的使命。

    可是你现在呢？你现在都记住了吗？你将这些事情忘的一干二净，什么都没记住，什么都没记住，全都忘了，全都给朕忘了！”赵文黑着脸，痛心疾首的对着卢正意说道。“朕问你，你当初是怎么想的？怎么能做出这种禽兽不如的事情出来？

    更何况你还是保护一方安定的巡检！”

    卢正意结结巴巴的将之前的事情一五一十的说了出来。

    “陛下，罪臣觉得不公平，当年罪臣也是和他们一起入伍的，当初他们还没有罪臣击毙的建奴数量多，罪臣想不明白，为什么现在他们都成了侯爵和伯爵，而我还只是一个小小的巡检！”卢正意哭诉着脸，冲着赵文说道。

    “不公平？你还觉得不公平？朕问你，你是当年京城包围战负伤的，退伍之后，当了一年的新兵教官。

    后来，你便成了二道巷子的巡检。从你成为二道巷子的巡检到现在，过去了多长时间？这么长的时间，你为什么只是一个巡检，你难道没有想过这方面的问题？

    你是朕带出来的兵，只要你踏实肯干，就算你没有立下多少功劳，那你能升迁，可是你为什么到现在还只是一个巡检？”赵文恨铁不成钢的看着卢正意。

    这几天里，赵文让王七调查了一下这个卢正意。

    在赵文看来，就算这个卢正意有些残疾，但是这么多年过去了，就算他没有立下多少功劳，但是看在他的出身，光是熬资历也不可能只是一个小小的巡检。

    王七用了没几天就将卢正意的事情调查的差不多了。

    根据王七的调查结果来看，卢正意这个人的本事还是有的，可是他的嫉妒心实在是太强了。

    不光是嫉妒心强，还喜欢在背后打小报告，到处嚼碎嘴。

    而且，他还总觉得当初自己如果没有退伍的话，现在肯定也是一个大官。

    在这种心理之下，卢正意就看不起他的同事，甚至在上官那里，都觉得自己高人一等。

    正是因为卢正意的这些臭毛病，所以卢正意这么多年以来，也只是一个小小的巡检。

    “你善妒，喜欢嚼碎嘴，自命不凡，以为自己天下第一，从来不将上官放在眼里。

    朕告诉你，就算你是朕的兵，就算你的岳父是刑部侍郎，可是如果你不改你的性子，你还想升迁？做梦去吧！

    就算将你放在军队上，就你这性格，你能成为侯爵和伯爵？可能吗？

    当年和你一起入伍的人不在少数，可是到现在，有几个被朕封赏成了侯爵和伯爵？”赵文指着面前的卢正意，沉声说道。

    在赵文看来，这个卢正意性格上有很大的缺陷，就算他当年没有退伍，现在也不可能成为侯爵或者伯爵。

    “虽然你没有直接害死刘金瓶，但是刘金瓶却是因为你而死。

    朕不会因为你曾经是朕的手下而饶过你，按律处置吧！

    唉，要是你有点自知之明，也不至于走到现在这一步！”

    赵文叹了一口气，赵文实在不知道该怎么说卢正意。

    现在不管说什么，都晚了。

    在赵文这里，对于官员的处罚是非常沉重的。

    尤其是这种知法犯法的事情，更是重上加重。

    这次，赵文打算将卢正意的这件事情当成一个典型来处理，所以卢正意断然没有活着的道理。

    随着天下战事的平息，赵文也将目光放在了国内。

    而这次卢正意的这件事情，便是赵文整顿官场的一个信号。

    在天下战事平息之后，赵文便想着对天下的官场来一次整顿。

    天下刚刚拿下来没多长时间，整顿是必不可少的。

    如果不能在刚开始的时候将所有的龌龊扼制住，那对于整个天下来说，在不久的将来，将会是一场灾难。

    “今天晚上朕会安排你的媳妇儿子等亲人来看你，好好和你的亲人叙叙旧吧！”赵文说罢，便转身离去。

    看着赵文离开的背影，卢正意跪在了地上，大声痛哭了起来。

    这哭声中满是后悔，满是悲痛。

    “罪臣对不起陛下，罪臣对不起陛下啊！！！”卢正意冲着赵文的背影，不停的大呼。

    赵文没有停留，直接离开了大牢。

    当赵文的背影消失之后，卢正意趴在地上，不停的哭着，鼻涕眼泪流了一地。

    ……

    当天晚上，卢正意的媳妇苏敏、他的丈人以及他的儿子女儿被赵文送到了牢房中。

    在来的路上，送他们的人将事情的详细经过全都告诉了他们。

    苏墨良站在牢房外面，看着跪在牢房里面的卢正意，红着眼睛，喝骂道：“卢正意，你这个没心没肺的畜牲，你枉为人子！”

    卢正意抬起头，呆呆的看着苏墨良。

    “我真的没有想到，你竟然能干出这样的事情来，亏你还是一个巡检，真是丢人，真是丢人啊！”苏墨良没有停歇，依旧在骂着卢正意。

    只不过，苏墨良的声音当中更多的还是恨铁不成钢以及痛心疾首。

    “相公，你告诉我，这不是真的，你告诉我这不是真的！”苏敏扶着牢房的柱子，冲着牢房里面的卢正意不停的喊着。

    苏敏的儿子女儿也扶着牢房的柱子，冲着卢正意不停的哭着。

    卢正意看着眼前的这一幕，眼泪再次流了下来。

    “我对不起你们，我对不起你们啊！”卢正意跪了下来，不停的磕头痛哭。

    “现在说什么都晚了，我原本还想着，再过一阵子，将你弄到刑部衙门来。

    毕竟你曾经是陛下的兵，毕竟你当初还有军功在身，可是，现在说什么都晚了，现在说什么都晚了啊。”苏墨良指着卢正意，沉声呵斥着。

    卢正意没有反驳，只是不停的痛哭。

    “唉，此事被陛下接管，恐怕你断无生机可言啊！”

