    苇原，是众神创造出来，供生者居住的地方。

    而黄泉，则是死者才能去往的国度。

    如果让苇原与黄泉相联通的话......

    那，会发生什么？

    下意识的，白木俊不禁在心中思索起来。

    随着思索，他脸上的神情，也愈发凝重。

    跟据他的推测。

    恐怕，十有八九。

    苇原的一切都会被黄泉快速同化，进而成为黄泉的领土。

    理由很简单。

    因为死者不能复生。

    但生者，却可以赴死。

    这种只能由一方向另一方转变的局面......

    结果非常的显而易见。

    如果真是这样的话......

    那苇原，岂不是大事不妙？

    白木俊秀眉微微皱起。

    “不过，这件事白木神官也不用太放在心上。”

    天照大御神一脸淡然道。

    “其实，像这样的事情，早在多年前，就已经在苇原各处发生了。”

    “可直到现在，黄泉也没能占据苇原一寸土地。”

    “所以说，不必太在意。”

    “天照大御神的意思是说，黄泉的气息，早就已经开始侵入苇原了吗？”白木俊愕然的询问道。

    “没错。”天照大御神美眸微凝，“早在千年前，隔离苇原与黄泉的屏障，就已经非常薄弱了。”

    “因此，也就出现了那些东西。”

    “我将其称为，黄泉的裂缝。”

    听到这个名词，白木俊忽然一怔。

    脑海中瞬间回想起了当初，在千岛海沟深处看到的景象。

    就是在那里，安倍晴明成功从几道不知名的裂缝之中，沟通了黄泉。

    本来以为，对方得以沟通黄泉，是用了什么强力的阴阳术。

    但现在看起来，对方利用的，应该就是天照大御神口中说的，来自黄泉的裂缝了。

    没想到，那些裂缝竟然是黄泉侵入苇原的产物......

    想到这，白木俊不禁有些惊讶。

    天照大御神继续向下说道。

    “虽然名字听起来，有些恐怖。”

    “但只要能够及时的将这些裂缝填补，那黄泉的气息，就不会对苇原造成什么影响。”

    “所以这千年以来，我一直都在专心的在屏障另一侧，寻找、填补这些裂缝......”

    “因此，才忽视了苇原之上发生的事情。”

    “这，的确是我的失职。”

    虽然语调依旧清冷，但天照大御神的目光之中却多了一丝愧疚。

    “就算背负骂名，也是我应得的惩罚。”

    听到这，白木俊叹了口气，微微摇头道。

    “天照大御神，您已经做的足够多了。”

    “整个苇原，都会理解您的。”

    的确。

    为了守护苇原，天照大御神才会封锁高天原。

    也是为了守护苇原，天照大御神才会没有余力，察觉到苇原的事情。

    在安倍晴明眼中，神明的漠视。

    殊不知，其实是一种珍视。

    白木俊心里，对于天照大御神的尊敬程度，再上一个台阶。

    听到白木俊的话，天照大御神微微一愣。

    嘴角，似乎扬起了一分。

    但不待白木俊察觉，便瞬间恢复了那道冰冷的容颜。

    “不过，我这次来苇原，其实也和黄泉有关。”

    望着白木俊，天照大御神语调平淡道。

    “白木神官，你知道黄泉比良坂吗？”

    黄泉比良坂？

    白木俊微微一怔。

    作为一名神官，白木俊当然明这个词语，代表着什么。

    黄泉比良坂，是霓虹神话之中，一条通往黄泉之国的道路。

    不过在霓虹神话之中，当年伊邪那岐命从黄泉之国逃离时，为了摆脱伊邪那美命的纠缠，将这条道路用巨石堵住了。

    为何天照大御神，会忽然提到这个？

    莫非......

    “天照大御神，难道黄泉比良坂出了什么问题吗？”白木俊无比惊讶道。

    天照点了点头。

    “就在不久前，我察觉到屏障上，黄泉的裂缝的数量，忽然莫名其妙的多了起来。”

    “而且，分布还有着一致性......”

    “因此我怀疑，黄泉比良坂的封印，松动了。”

    说到这，天照大御神抬头，望了一眼天边已经开始西沉的太阳，随即说道。

    “白木神官，我本来还想和你询问一些苇原的事情，但现在已经没有时间了。”

    “我必须抓紧，将黄泉比良坂的所在之处找到才行。”

    毕竟，黄泉比良坂的所在之处，一直是个谜。

    除去曾到达过那里的父神之外，没有第二个神明，知道那处地方在哪。

    就连天照也不知道。

    可父神，却一直呆在自己的神国之中，不愿露面。

    因此天照也没有办法，只能靠自己的力量去寻找。

    不过好在霓虹并不大。

    眼下天照，便打算采取最笨的方法。

    地毯式搜索，直到将那个黄泉比良坂找出来为止。

    幸好霓虹并不大，两天的时间，足够她将整个霓虹翻个底朝天。

    “天照大御神请留步。”

    她身后，白木俊忽然开口道。

    “在下，或许知道那个地方在哪。”

    ......

    台东区，雷鸣寺。

    寺庙外，刚刚搭建起防止外人窥探的施工绿布。

    而此刻，寺庙内的施工现场中。

    正有一道道体型各异的黑影，在此忙碌。

    它们分工明确，技巧娴熟。

    在它们手中，很快的，一座寺庙山门的雏形便已经出现。

    此刻，老方丈正盘坐在佛堂前，怡然自得的敲打着木鱼，低声诵念着。

    没有朝着佛像，而是看向妖怪施工队的方向。

    目光中，流露出些称赞的意味。

    短短几天的时间，施工队便已经完成了佛堂的重建与僧房的修筑。

    而且速度，比上一次重修时，还要快了不少。

    便宜活还好。

    不愧是白木神官介绍的专业团队......

    刹那间，老方丈手中的檀木棒微微一顿。

    看到面前，突然有两道身影出现。

    其中一张俊秀的面孔，正是他刚刚还在想的白木神官。

    而另一张冰冷如雪山般的高贵容颜，却是他从未见过的陌生面孔。

    “方丈。”此刻，白木俊微微躬身道。

    “阿弥陀佛。”老方丈悠悠念了一句佛号，随即笑着站起身来，“白木神官。”

    “这位施主是......”

    他望向白木俊身旁的美貌女子。

    一时间，额头的皱纹都浮现了出来。

    对方这个相貌，这个身段......

    难道说......

    是心美的情敌？

    想到这，老方丈心里不禁警惕了几分。

    “哦，差点忘了，给您介绍一下。”

    “这位，是天照大御神。”

    白木俊随和的伸手介绍道。

    “哦，是天照施主......”老方丈笑眯眯的点头。

    下一秒。

    他硬生生攥断了手中的檀木棒。

    原本像得道高僧一样微眯的双目，顿时瞪的滚圆。

    扭过头，震惊的看着白木俊。

    天天天......天照？

