
凤七收敛起眼底兴奋的光芒，激动握起双拳，她悄无声息从房梁处退下。

奢华门框的黑暗处，凉风忽然划过。

丫环转头还没来得及惊叫，身体就已经软软跌倒在地。

凤七迅速换好她的衣服，把倒地的丫环拖到一处假山后面藏好。

有她配置的独门秘方，这丫环一时半会儿绝对醒不过来。

易容成丫环之后，凤七又迅速在声线位置寻找到与她极为类似的声音。

就连动作神态都模仿的惟妙惟肖，简直就宛如同一个人。

美人师父交给她的易容术果然是牛逼利器。

凤七低头取代丫环的守岗位置。

很快，准备好一切皇甫萱被人扶着就从房间里走出来。

她随意轻点几个丫环，其中就包括凤七跟她一起上路。

跟在皇甫萱身后，凤七有惊无险的叹了口气。

还好不需要她想办法主动跟上去。

前面皇甫萱一边走一边心情愉悦哼着小曲儿。

她还不知道的是，自己带来的几个丫鬟里早就混入其他人，她正亲自引狼入室。

跟着皇甫萱一顿弯弯绕绕，走过漫长的距离后。

一行十几人的队伍总算停留下来。

这一路上凤七不停用精神力去查看，光是玄候高手就有不下十人，其守卫之森严，更是三步一哨，五步一兵。

密密麻麻明明暗里加起来的人怎么也得上百个。

凤七万分庆幸他的选择是低调混入，而不是明目张胆的直接抢，那无异于送死。

“小姐！”

守门的守卫恭敬上前行礼：“您要的东西已经准备好了，就在里面。

不过宝库乃族中重地，只能是您一人进去。”

皇甫萱气得叉腰道：“你瞪大你狗眼仔细看看身后的这些嬷嬷跟丫环们，可都是跟了我十几年的人。

他们可是家族专门为我培养的，你难道还认为会是奸细不成？！”

“属下不敢，可这是家族的命令，家族命，不敢违抗！”

侍卫把头低的更低，态度仍然坚持。

皇甫萱懒得和他计较，心想早点拿到赤龙血参，明天一大早就能见到她的北冥哥哥呢。

看到皇甫萱走进大门，她的背影也消失在视野中，门被重重关上。

凤七一颗心顿时提了起来。

怎么办？

现在被拦在了外面，必须想办法进去才是。

可眼下周围防守严密，简直密不透风，她要混进去的话，除非时间静止。

怎么办？

凤七被难到了。

“主人，万万可以帮你哟！只要让万万附身在你身上，就能有一秒钟的隐匿时间。”

“真的吗？那太好了！”

一群人退下后，凤七悄悄从队伍末尾绕开，重新回到那里，有万万的气息掩护，还有两只可爱小家伙的帮忙。

凤七小心躲到一处草丛里。

小花和团子同时施压，控制住这些人，凤七顺着被万万附身隐匿的那一秒钟，爆冲而去。

在大门和尚的最后一瞬间，那些仿佛被冻结了的人重新恢复过来。

难道刚刚是错觉？

大家都深感无疑，不过还是没太当回事。

毕竟只有一秒钟的时间，实在是太过短暂，都只认为当时是他们自己走神了。

“呼……还好还好！”

凤七庆幸的拍拍胸口。

在宝库里转悠起来，入眼即是金灿灿一大堆金币玉器，满目琳琅，简直能闪花人的眼。

不过这些东西凤七都没放在眼里，她急切的想要寻找到暗之密钥。

隐匿好气息，凤七警惕地走进宝库里面，仔仔细细寻找起来。

但她几乎寻找遍了每一个角落，这里全是玉器金银珠宝一类的俗世之物，根本没有什么稀世珍宝。

凤七沉下心来思考，这怎么可能呢？

皇甫世家再怎么说也是四大家族之一，其底蕴之深厚绝非只有面前这点财产。

对了！

凤七猛然想起她刚刚遗忘的一个点。

皇甫萱！她居然没在这里。

凤七把整个宝库都逛遍了，都没发下皇甫萱。

她察觉到不对劲，皇甫萱是她亲眼跟着进来的绝对不会凭空消失不见。

加之之前的分析，凤七很快得出一个结论。

这宝库，绝对不止有眼前这点！

很可能还藏着其他暗门或通道，凤七凭借警觉的心理开始寻找起来。

终于，她在一处高大的书架后面找到了答案。

那里藏着一道让人极为不易察觉的暗门。

推开暗门，凤七慢慢走进去。

一排地下通道灯火通明，越往深处，视野越来越宽广。

一眼望去无，竟然没有边际。她敢断定，里面的面积至少是上面的十几倍有余。

如果凤七猜的没错的话，皇甫世家真正的宝库应该就在这一层。

“啊！我的赤龙血参，终于找到了！”

凤七迅速窜进一处阴影地方。

皇甫萱正得意洋洋的抱着一个精美盒子走出来，嘴里喜悦道：

“哈哈哈，北冥哥哥，萱儿明天就来找你了！”

凤七无声息绕到她背后，皇甫萱根本没注意到身后还有个人。

脖子一痛，她的身体软软瘫倒在地。

“抱歉了，现在我需要暂借你的身份一用。”

凤七把她藏到一处很难让人发觉的地方，又把衣服与之对换。

再次出现时，凤七已经是刚才皇甫萱的打扮了。

不仅是容颜，她脸上的嚣张神态都与之前皇甫萱一模一样。

凤七这样做是为了方便出去，做好安全保障。

她往宝库里面走，一股极为强大的威压迅速朝凤七碾压而来。

她当即脸色改变大吼：“大胆！见到本小姐你竟然还敢动手！就不怕我扒了你的皮？！”

“哼！”

这时有一位面容遍布皱纹的老者从暗处走出来。

“小姐你刚才不是走了吗？怎么现在又回来！

难道拿了一盒赤龙血参还不够，还要去拿其他珍稀宝物？！

那可是家主辛苦得来的心血，由不得你这样糟蹋。”

凤七叉腰，充分发挥出皇甫萱的嚣张性格：

“你管得着吗？死老头！我爹的东西就是我的东西！

我想拿去给北冥哥哥有什么错，难道你们不希望皇甫家跟北冥家联姻吗？！

我跟北冥哥哥联姻，是皇甫世家的幸事，更是你想象不到的荣幸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69834447"  chaptername="第588章冒充皇甫萱">加入书签</a>
</div>
