
　　中府州。

　　北接朝云，南交林疆，东临星洋，西靠辽砂。幅员辽阔，物产丰富，有仙山九十九，星罗其间。

　　又有城池上千，王朝近百，凡人以数十亿计。

　　从亘古时代开始，中府州便是人类休憩繁衍之地。

　　几个纪元来，遭过的重大灾劫，一只手都数得过来。

　　而每当灾劫过后，凡人们总能在修仙者的引导以及帮助下，迅速地恢复过来。

　　在中府州中部，有一山拔地而起，唤作升仙山。

　　升仙山破云开雾，直冲天际，灵气浓郁，连山外的凡人，都比其他地方的要长寿许多。

　　仙盟的总部，便设在此处。

　　作为中府州所有仙道宗门共同成立的组织，仙盟屹立于此，也已经有整整两个纪元了。两个纪元来，仙盟一直在起着调停矛盾，共享情报，交流进步，互通有无，维持秩序，调度资源的作用。

　　仙盟成员，来自于各个州内各个宗门。

　　拥有最高权限的，并非盟主，而是仙盟议会。

　　议会共有九十九个议事席位，分为上中下三级，其中，上级9人，中级21人，下级69人，分别由不同宗门的修士担任。

　　单个宗门，最多只能有五人进入议会。

　　仙盟议事的选拔，并非是以修为高低作为评价标准，而是看个人处理事务的能力和自身智慧。

　　议会之下，还有若干司、部、堂、细致分管各项事务。

　　年轻修士若是能在仙盟中担任职位，在宗门里，地位都会提高几分。

　　此时的升仙山议事堂，正在召开一场高规格的会议。

　　九名上级议事齐聚一堂，后座，还有随机抽选的十名中下级议事旁听。

　　承辉站在台下，刚刚向仙盟议事们，转述了陆青及苍霞宗加入宗门的意向。他身后不远处，便是承英。

　　“正玄门小辈讲的，与周议事，邓议事所言无二，诸位，你们怎么看？”端坐主位的一位耄耋老人左右扫视，征求同僚们的意见。

　　“恕我直言，这苍霞宗来历不明，几日前我翻阅典籍，竟没有关于此宗一分一毫的记载。询问从朝云州返回的修士，也无一人知晓此宗。”

　　“既是隐世宗门，无人知晓，也是情理之中。”

　　“若那宗主真能以一己之力收服建木劫树，那这苍霞宗，不容小觑。”

　　“如果苍霞宗入了仙盟，我盟便在朝云州有了前哨阵地，不管是警戒北境妖魔，还是迁民入朝云州，都有照应。”

　　“朝云州尚有几十处诡异之地未出，现在谈论这个，是否为时过早？”

　　“收服建木劫树？别是让建木劫树吞成了傀儡，我建议小心为上！”

　　“……”

　　议事们你一言我一语的讨论。

　　旁边有书记官，将每位议事的发言飞快地记录成书，然后汇总给议事。

　　承辉站在台下，有些紧张。

　　这还是他第一次作为主角，出现在如此严肃的场合中。

　　向议事们传达信息的，本应该是承英师姐。

　　进入仙盟前，承英交给他一张稿子，然后随便找了个肚子疼的理由，消失在了承辉的视线之中。

　　接着，在承辉进入议事堂之前，又突然出现在了他的身后。

　　怎么看，都是在逃避当众演讲。

　　商讨大约持续了半个小时。半小时之后，一封急报，传到了议事堂中。

　　星洋州东兴城，委托靠近的仙道宗门发来求援，说是有一支北境妖魔小队，在向着他们的城池而去。

　　东兴城不重要，那个仙道宗门，也不重要。

　　重要的是“北境妖魔小队”这六个字。

　　这六个字，意味着逃回北境的妖魔，又在蠢蠢欲动，准备卷土重来了！

　　数百年之前，一场人族修士与妖魔的战争，在朝云州拉开了序幕。这一打，便打到了几十年之前。

　　关于苍霞宗的讨论被打断，议事们又在商讨关于如何处置那妖魔小队的事情。

　　承辉站得腿有些发麻。

　　作为一个虚丹修士，腿是很难站麻的，承辉感到的发麻，是压力所致。

　　难怪师姐要怂！！！

　　承辉悄悄回头，看了看在身后翘着二郎腿的承英，叹了口气。

　　这个师姐，本来有机会在仙盟中谋得一官半职的，可惜，因为做的事情太过出格，在公示期间，被她曾经得罪过的人上报给了仙盟，查证之后，承英便被炒了。

　　不过她被炒了之后，又搞了几个更大的事情。

　　大约过了两个小时，仙盟给出了最终的结论。天籁小说网

　　先派人去与苍霞宗沟通，同时考察苍霞宗，如果符合条件，便同意其加入。

　　若是苍霞宗加入仙盟，便让他们派出人手，参与到截击妖魔，驰援东兴城的行动中来。

　　这是一个试探。

　　既能试探出苍霞宗的实力，也能试探出他们，是不是与妖魔势力有勾连。

　　而仙盟所付出的，就是仙盟成员身份，以及这个身份所能拥有的情报网，交易网等等。

　　几个时辰之后，会议结束，两人踏出仙盟，承辉便用哀怨的眼神看着承英。

　　“不用看我，这是你成为正玄门门主路上的一场磨砺。”

　　“什么门主！？师姐你可别瞎说！”

　　“玄大爷给你的求救玩意儿只有你有，这意味着什么不用我多说了吧？”

　　“意味着我修为低微，需要庇护，不像师姐你已经能独当一面。”承辉反击道。

　　“这话我爱听，多讲几句。”

　　“你就是想逃讲话！就是不想在那站一天！”

　　“别瞎说，我不是，我没有。”

　　承辉用眼神告诉了承英，什么叫丝毫不信。

　　“啧，你的磨砺还不够啊。”承英回以一个失望的眼神，缓缓道，“方才你以为我是在休息吗？太肤浅了……”

　　“你不是吗？”

　　“九位上级议事，除了正当中那个老头没有表现出立场之外，其余八位，差不多都表现出了他们的态度。”

　　“星罗湖的那位，跟玄老头交好，他虽然言语上一直在挑刺，但实际上抛出来的刺，都是有结论向好苍霞宗的，他在支持我们。”

　　“天辰剑宗的那个，他虽然一直持同意态度，但每次讲出来的话都太过直白，每句都能引起他人的反驳。”

　　“万树宫那位三句不离建木劫树，看来是对建木劫树起了心思，不过他应该没那个胆子。”

　　“相反，赤炎山的那个，听万树宫那位讲话听得最认真，他才是有胆子的那一个。”

　　“临江城的这位，虽然没怎么说话，但他应该是最赞同苍霞宗加入的了，毕竟，他临江城在中府州的最北端，离苍霞宗是最近的，如果争取到这么一位朋友，那临江城壮大，指日可待。”

　　……

　　承英侃侃而谈，听得承辉目瞪口呆。

　　师姐居然能从那堆又臭又长的屁话之中听出每个人的立场！？

　　“你还有很多要学的呢，门主师弟。”

　　“别门主了！！”

　　承辉可不敢担上这个名头。

　　有欺师灭祖的意思在里面先不说，万一被宗门里的其他人听见了，估计会招致憎恨，也会对师父不利。毕竟，正玄门并非是玄升昀的一言堂。

　　“你回去吧，我去苍霞宗了。”承英抛出自己的发钗，跳了上去。

　　“啊！？”承辉一愣，“你不跟我回山里了啊？不跟师父……你要去打小报告！？”

　　“聪明。”

　　承英丢下两个字，直接遁走。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第117章 仙盟会议免费阅读。https://www.23sk.net 