    尽管只是短短的一瞬，然后那个怪物就快速地退走。

    但梅谦的眼力极好，回身的刹那，已看清了那东西的样貌。

    原本以为偷袭自己的会是幸存船员或者杀害这一船人的凶手，却没想到竟然是一个怪物。

    若不是对方还穿着一条深蓝色，类似死亡船员的裤子，更没有巨大的尾巴。单凭那尖长的脑袋和恐怖的獠牙，乍一看上去，还真有些像电影中的异形。

    “哥，那是什么？”宁驰举枪在朝四外瞄着，嘴里紧张地问。

    梅谦却没做回答，仔细回想，那怪物浑身漆黑，连他可以在夜晚视物的眼睛都欺骗了，而且动作太快，当时若不是危险直觉发动令他感觉到不妙，恐怕真要伤在对方手里。

    这怪物是哪来的？是集装箱里的东西，还是船上的人变的？否则怎么会有裤子穿？

    又为什么要偷袭自己？

    可这种时候也容不得他多想，就在下一刻，又一股劲风袭来，梅谦下意识地聚刀抵挡，“铛”的震动声在空旷的舱内回响。

    他手中的长刀正好架住直奔他额头的爪子，这下来势迅捷，他下意识地双手持刀，那用来照明的手机早已掉落在地。

    那瓜子黝黑尖利，倒好似钢铁般坚硬，直接击打在开刃的刀锋上，竟也毫发无损，而且力气极大，只这一招，便震得梅谦手臂发麻。

    这还不算，紧接着，怪物布满恶心獠牙的血盆大口就朝着梅谦脑袋咬来。

    梅谦忙收刀，侧身，抬腿便朝怪物踹去。

    一脚结结实实地踢到怪物的腹部，却只见怪物低吼一声，只退了半步。

    梅谦则“噔噔”退了两步，将身后摞起来的防震木箱撞塌一半，才堪堪稳住了身形。

    也就在这时候，看到梅谦陷入险境，之前还在发愣的宁驰忙扣动扳机。

    “砰砰！”连续两声枪响，虽是猝然发动，宁驰的枪法却是极准，一枪正中怪物肋下，一枪打中怪物的头颅。

    出人意料的是，这两枪虽然击中，却没有想象中鲜血飞溅的场景，怪物的身上如罩了一层钢甲，子弹在上面只泛起两朵小火花，接着就被弹了出来。

    可这两枪也激发了怪物的凶性，并且将它的注意力转移到了开枪的宁驰身上。

    一声刺耳的嘶吼，怪物竟不再管梅谦，转而攻向看起来更有威胁的宁驰。

    “快退！”梅谦这时已经挺直身子，两步跨到怪物身后，手机扔了双手握刀，一招力劈华山，直奔怪物头顶。

    而宁驰面对怪物的利爪尖牙竟然也没显出慌乱，脚下从容不迫地往后飞快后撤的同时，右手一抬，“砰砰砰”又开出了三枪。

    这三枪倒不似之前如同射在钢板了，梅谦能清晰地听到三道入肉声响，紧接着就看见怪物突然捂住眼睛，痛苦地嘶叫起来。

    一切只发生在刹那之间，梅谦此刻已经攻到，一刀狠狠地砍在怪物头顶。

    这一下每天几乎用尽了全力，在怪物看上去极为坚硬的头顶看开了一条缝，有黑色的液体喷溅出来，梅谦一惊，忙侧身躲过。

    而就趁着这工夫，那怪物可能感受到了威胁，也知面前两人不好对付，竟一个转身，飞快地隐没在黑暗中。

    梅谦哪能让它溜了，等着被偷袭吗？

    只是这家伙速度实在太快了，这么一眨眼，就跑出去老远。

    之前被怪物的“保护色”蒙蔽了双眼，这时打起精神凝视，尽管周围再无光亮，梅谦却也能轻易找到对方。

    一甩长刀，运起轻身术，一个掠步就追了上去。

    轻身术这项技能梅谦很少用，这时使用起来，不但身体变得轻盈许多，速度也变得极快，只是跨出几步，就追上了怪物。

    其实梅谦根本不会用刀，目前的强项是近身搏斗。

    可他实在不愿碰触那怪物的身体，谁知道有没有病菌或毒素？

    这时也是如此，不擅冷兵器，以快打快还不行吗？

    而宁驰根本来不及反应，眼前的怪物和大哥就消失不见了。

    正自焦急间，就见远方的黑暗中“铛铛”“咣咣”声不绝于耳，间或有细微如电的光亮闪现，之后就是阵阵嘶吼声。

    宁驰可没有夜视的能力，他举着手机，急忙忙跑过去。

    而在找到梅谦的时候，正看见他双手空空地站立，那怪物嘶叫连连地躺在他的面前，一把长刀直直插在胸口上，而任它如何挣扎，也站不起来，显然，那把长刀已被一股极大的力量插入了钢铁铸成的船舱地面，力道之大，连这种怪物也动弹不得。

    “真猛！”宁驰咽了口口水，虽然没有同怪物直接肉搏过，可之前梅谦与对方拼力气受挫他可是看得清清楚楚。

    没想到也就这么半分钟一分钟的工夫，在一片黑暗中，梅谦就将怪物拿下了。

    “大哥，这是什么怪物？”这已是宁驰第二次问出这个问题。

    梅谦当然也不清楚面前这东西是什么品种，不过，看那条破烂的裤子，倒好像是船上的船员，只不知为何变成了这副模样。

    他正要将自己的猜测说出来，蓦地挑眉，紧紧盯向面前仍在挣扎的怪物。

    宁驰的反应则与他一般无二，只因为，就在这时，又有一阵悦耳的铃声传了过来。

    之前一直困惑两人的铃声，分明来自眼前的怪物。

    “是兜里的手机，大概是闹钟。”宁驰皱眉。

    这一下，更加证实了梅谦的猜测。

    可紧接着，梅谦的瞳孔猛地一缩，忙大声吩咐道：“快，快把集装箱中的陶罐取一个过来。”

    宁驰一愣，却也知道现在不是询问的时候，便依言往回跑。

    而就在他搬了个里面晃晃荡荡，似乎存有一般液体的陶罐回来的时候，整个货舱已充斥着沙沙声。

    都不用手机照明，连宁驰都能分辨出，发出声音的会是什么，因为太熟悉，印象也太过深刻了。

    成千上万的虫子也不知从哪里钻出来，全部朝这个方向汇聚。

    只是似乎在顾忌什么，在靠近两人时神奇地绕了个圈，直奔还在扭动身形的怪物……

