    

    小舞的躯干魂骨，通体呈赤朱色，同样是从武魂殿一个死去的供奉身上掉下来的。此躯干魂骨按照唐三的判断。虽然没有达到十万年那样的级别。但至少也在八万年以上。品质算是上乘。这个躯干魂骨刚一离开小舞的身体，就被席卷而来的翠金色森林神光吸入进去，在森林神光的改造下慢慢地被镀上了一层翠金色光芒。不一会儿，这块躯干魂骨带着熊熊的翠金色火焰。在第七个八角小平台上无忧无虑地翱翔着。像极了一只浴火涅粲的凤凰。

    这个凤凰形状的躯干魂骨刚一出现，一股强烈的“欲”火就从小舞的心间猛然升起。

    光影一闪。周围的空间发生阵阵扭曲，幻境再次出现。原本翠金色的传承现场消失不见，出现的是一个小小的房间。正是小舞和唐三在天斗城的爱巢。充斥着旖旎的粉红色。

    幻境中，小舞斜坐在床的边缘处，而她的眼前则是满目温柔的唐三。

    “小舞。我们该歇息了，顺便做一些爱做的事儿。”唐三嘴角带着一丝专属于小舞一个人的坏笑。

    “哥……”小舞看到唐三这个笑容，心间突然出现的欲火隐隐作祟。两抹红晕浮现在了小舞的俏脸之上。

    “怎么？小舞，难道你不想吗？以前老让我交公粮，现在我主动了，你不高兴？”唐三继续坏坏地说着。上前紧搂小舞的腰身，将唇紧紧地印上了小舞的唇。

    “不，哥……”小舞剧烈地挣扎着，挣脱出了唐三的怀抱。小舞心里知道。此时是身在幻境之中，若是她没能忍受住这种诱惑，那么传承就会失败。

    “小舞，难道你不爱我了吗？”幻境中的唐三声音惘然，看向小舞的眼神中带着浓浓的落寞之色。

    “不是的，哥，不是你想的那样。”小舞急忙回应道，虽然她知道这只是幻境，但是她也不忍心看到唐三那种忧伤落寞的神色。

    “小舞，告诉我，你爱我吗？”唐三仰起头，直视小舞。

    “爱！哥，我永远爱你。”小舞坚定地点头。

    “那你为什么拒绝我呢？我想要……我非常想要……”唐三双目赤红地看着小舞，如同中了春毒，好像此时小舞若不与他恩爱的话，他随时都有可能欲火焚身一般。

    听着唐三求欢的喃喃声，看着唐三被爱欲胀得通红的面颊，仿佛被唐三那无边的情欲所勾引，小舞心间那股已经被压制下去的欲火升腾而起，很快，就弥漫了小舞的身体。等等，传承？对，是传承！小舞脑子里最后那一丝清明唤醒了小舞，她现在正在接受传承。猛一咬香舌，她瞬间明白过来，这，只是幻境，眼前的唐三也只不过是一个幻影！但当她耳边再次传来唐三那喃喃的求欢声，看着唐三被欲火折磨得无法自已的模样，她却不能说服自己的情感。想要让她看着唐三欲火焚身，她做不到！哪怕这个唐三只是虚幻的也不行！爱他，就是要爱他的点点滴滴，要爱他的一切。什么是爱？爱就是接受他的点点滴滴，接受他的丝丝缕缕，哪怕是对方的虚影，对方的幻影也一样！为了他，为了爱，虽死无悔！

    “好，哥，你来吧！我爱你……”想到了这里，小舞紧咬着嘴唇，对唐三柔声说道，目光中尽是无悔的爱恋。

    小舞的话刚一出口，只觉脑中顿时又清明了几分，原本熊熊燃烧的欲望之火霎时间便消弱了许多，渐渐地，彻底消散……看向唐三的眼神中不再是浓浓的春意，而是深深的眷恋和无尽的柔爱……

    “不！小舞，不要！”传承神殿中看着这一切的唐三绝望地大吼起来，撕心裂肺般地嚎叫着。小舞，我的爱人，你怎么这么傻啊，明知是幻境……那不是我啊，小舞，那是幻境……

    森林神星露的心一下子就像落入了深水潭，冰凉冰凉的。她心里一阵揪痛，也是绝望地，闭上了眼睛，两行清泪潸然而下。她被小舞对唐三的爱震撼了，但眼看着小舞传承即将失败，自己却已无能为力，束手无策。

    魅惑神女更是惊骇得微张着嘴，早已没有了往日的戏谑和狐媚，唯有一脸的不敢置信。

    就在这一刻，幻境突然一变，爱巢中那充满了无尽诱惑的旖旎的粉红色消失不见，一层银色的月光铺洒进来。

    “咦？”魅惑神女惊疑地轻唤一声，唐三和星露闻声一愣。随即，森林神星露手掩已是略显发青的小嘴，惊叹一声“天啊！”眼中重新燃起了一抹希望的光芒，死盯着眼前变了的幻境。唐三也看到了这些变化，忙不迭地紧声问道：“前辈，发生了什么事，快告诉我，快告诉我啊。”

    森林神星露似乎没有听见唐三的问声，仍旧惊色未定，自顾自地喃喃，“怎么可能……怎么可能，双关同现？居然是双关同现……”

    所有的人，包括小舞自己也不知道，由于小舞在“欲”字考核中的瞬间明悟，意外地触动了“爱”之一字。七情中的最后两关，“欲”，“爱”，同时引动，双关同现！

    这可是只存在于传说中，无数万年以来，任何神邸传承考核中都未发生过的事情。七情之关，不说顺序如何变化，无不都是一个一个地过，可现在的小舞却是两关同时发动。

    “小舞，能告诉我这是为什么吗？你明知道这是幻境。”从“欲”之幻境中切换到“爱”之幻境中的虚幻唐三此时已没有了那焚身的欲火，恢复了清明，愣愣地看着正准备宽衣解带的小舞，颤声问道。这句话，似乎是出自唐三之口，又似乎是出自冥冥之中制定这个考核的神祇之口。

    “因为，爱！”小舞毫不犹豫地答道。

    轰！幻境破碎！

    “爱”战胜了“欲”！

    先是“欲”侵蚀理智，接着是“爱”净化灵台，以“爱”冲淡了“欲”，以“爱”镇压了“欲”。

    小舞克制了“欲”，又悟破了“爱”。

    “欲”和“爱”两关同时过关！

    传承神殿内的唐三仿佛一瞬间从地狱回到了天堂，禁不住一下子跌坐在地上，“傻丫头……你真的好傻……”

    森林神两行热泪落下，是喜极之泪。

    至此，情之七关全部通过，小舞完成了森林传承第九考！

    接下来，便应是小舞接受成神洗礼，只要完成了神之洗礼，小舞就成为真正的森林与木之神了！

    “铿铿……”第一个八角小平台动了。这个八角小平台上的寒梅飞瀑琴欢呼雀跃着，想要冲向小舞的怀抱，可是它却被平台上突然出现的光屏所阻挡，任由它如何冲撞，皆是无功而返，这可急坏了光屏内的寒梅飞瀑琴，它不停地发出阵阵琴鸣，似乎在呼唤小舞去将她救出。

    “由于人之七情考核中，后两考有取巧之嫌，现在加考：取回传承神器——寒梅飞瀑琴。成功取回，奖励翻倍；未能取回，传承失败！”一道冷漠的声音在小舞的脑海中响起。与此同时，本来暴动的寒梅飞瀑琴瞬间就安静下来，似是受到了惊吓一般，静静地躺在第一个八角小平台上一动不动。

    原来，因为传承过程中“欲”“爱”两字之考一齐出现，小舞同时度过了两大难关，被视为有取巧之嫌，所以就有了此时的加试。明白过来的小舞哭笑不得，那“欲”“爱”两字难关同时出现，岂是她自己能决定的？现在竟然还要加考。

    不过想归想，不忿归不忿，加试考核还是要继续的。

    由于人之七情考核已过，魂骨也已经全部被剥离，所以，原先的那个两米范围一说自然不再有效。小舞无奈地叹了口气，身上森林神的气息释放而出，朝着第一个八角平台走去。

    小舞对着光屏内的寒梅飞瀑琴虔诚地呼唤：“我的伙伴，回来吧。”

    寒梅飞瀑琴似是听懂了小舞的呼唤，倏地重新从八角形平台上跃起，急忙地向小舞冲过来，可依旧未能冲破光屏的阻碍。

    这个光屏看起来虽然只是那么薄薄的一层，但是任凭寒梅飞瀑琴如何冲击，也没有泛起丝毫涟漪。

    虽然只是一屏之隔，但却是咫尺天涯般。小舞看着光屏内急切的寒梅飞瀑琴，心里一阵焦虑，那是她的伙伴，注定今后要跟随自己一生的伙伴。小舞伸出泛着翠金色的右手，向光屏探去，想要穿越光屏将她的伙伴取出来。可是，神祇传承第九考的加试怎么可能如此简单就能完成？

    小舞的右手刚刚接触到光屏，立即就被弹了回来。小舞不死心，再次用力地将手朝着光屏抓去，但是由于小舞这一次用力过大，被光屏弹得连连后退。

    “果然是这样。”小舞自语一声，心中有了明悟，看来这光屏受力越大，反弹力也越大。而光屏内的寒梅飞瀑琴冲击未果后并未受到反弹之力，只是受到阻挡而已。这应该和森林神神力有关吧……想到此，小舞心中有了定计。

    翠金色的神光从小舞额头处的传承烙印处散发而出，眨眼间就将小舞包裹在内。小舞再次走向光屏，将包裹着一层翠金色神光的手掌慢慢地向光屏探去。正如小舞所料，这次只是受到了庞大的阻力，并未受到反弹之力。小舞眼中一喜，急忙调动身上为数不多的翠金色神光向手掌涌去。

    时间一点一滴的过去，小舞传承烙印中储存的翠金色神光即将消耗殆尽，可此时小舞进入光屏内的手掌却只有不到十分之一。寒梅飞瀑琴也是感受到了小舞手掌的到来，就在它要冲过去迎接主人手掌的时候，突然发现自身再次被禁锢住了，它只能看着主人的手掌艰难无比地向着自己探来，不由得发出阵阵的哀鸣。

    小舞手上的翠金色神光眼见着就要耗尽，一股反弹之力也从光屏中慢慢复苏，一旦小舞手上的翠金色神光完全消失，这股反弹力量绝对会在第一时间，将小舞再次弹飞。        

