    “这女人，本还想着能不能当朋友，毕竟有共同的敌人，现在看来是不行了。”杨昭心中道，“不过她没有翻脸，我也不会先翻脸，她在我体内留下的血，就暂时先让存在吧。”

    “好了么？”万血公主微笑的问道。

    “好了，接下来，我们也说说如何分火凤之翅吧？”杨昭道。

    “都是朋友了，就没有那么多说法了，我看你比较重视涅槃神通，那么涅槃纹路给你，我要里面的火凤精血。”万血公主道。

    “好，那就这样了。”

    随后，两人分了火凤之翅，杨昭拿了能领悟出涅槃神通的涅槃纹路，万血公主拿了精血，这只火凤之翅因为年代久远，且大部分能量在和黑色沼泽对峙中消耗，所以只凝聚了四滴火凤精血。

    但四滴对万血公主足够了，如果她能用这四滴火凤精血修炼成太一血脉道，她体内就能远远不断的产生火凤精血。

    “公主，接下来是第几座鳞台，现在的我，已知道百座鳞台每一座鳞台所在之处。”杨昭道，“而且，若不是害怕被纯阳剑宗强者发现，我能借助任何一座鳞台衍化通道，迅速到另外的鳞台上。”

    “这是真的？”听见杨昭的话，万血公主很是震惊。

    “不错！”杨昭点头，语气非常真挚，好像真把万血公主当做挚友。

    “看来，魂剑之道让你也成了这鳞台的主人。”万血公主道。

    “算是吧。”杨昭道，“魂剑之道让我对这鳞台有了很多了解，不过，这些了解在纯阳剑宗的眼下无法运用，否则我会死的很快，很惨。”

    “也是，那么就直接前往第一座鳞台吧，第一座鳞台非常重要，如果能破坏，就不需要再破坏其他的了，再有，你的目标不正是第一座鳞台么。”万血公主道。

    “自然是，但我现在的实力去争夺第一座鳞台，无异以卵击石。”杨昭道，“第一座鳞台所在之处，几乎是个人都能到达，就在一座普通的山丘之上。”

    “而且通过魂剑之道感知，那里已汇聚诸多强者。”

    “纯阳剑宗那些真正隐世的天才，也一定已到了那里，还有那些在半尊之境积累了多年的老怪物。”

    “纯阳剑宗虽然承诺让观摩天子圣剑碎片，但只是承诺，他一定不想真正拿出来，所以第一座鳞台的争夺会有多危险，可想而知，我不到半尊战力，岂能去。”

    “倒是忽略了这一点。”万血公主道。

    “还是先破坏其他鳞台吧，第九座，第八座，第七座等，反正多破坏一座是一座。”杨昭道。

    “行，那你挑选吧。”

    “第七座吧，通过魂剑之道，我感受到第七座鳞台附近很玄妙，有很多无形的天然通道，很多武者已进入那些无形的通道中寻找机缘。”杨昭道。

    “哦，无形的天然通道...”万血公主好奇起来。

    随后，两人走出了黑色沼泽，朝着第七座鳞台所在之处而去。

    ......

    纯阳剑宗内，那些高层强者看见吕子邪和新的暗剑十一再败，神色阴翳无比，一瞬间谁也不说话。

    但阴翳的平静终究会打破。

    “让真正的天才去镇压这小子么？”

    “让老祖获得长生之力是最重要的，真正的天才必须在第一座鳞台上杀足够的人，所以不行，至于这小子，就这样吧。”

    “什么，放过他？”

    “怎么可能放过他，从传递回来的消息看，这小子非常期待我们纯阳剑宗，等他加入了纯阳剑宗，还不是我们掌心之物，所以没有必要在这小子身上再浪费时间了。”

    “也对，现在各大鳞台都已现，争夺之战逐渐到了高潮，还是让纯阳剑宗那些真正的天才多杀人吧，鲜血以及血腥之气才是我们的根本。”

    另一边，吕子天知道吕子邪和他的暗剑十一失败后，神色也是那么‘好看’，怒吼而语，“该死，这一下，本公子在那些老家伙的眼中和吕子跃又是一个级别的了...”

    “杨昭，杨昭...这个名字，本公子记下了。”

    再一边，吕子跃得知吕子天的人失败，神色好了不少，但更多的还是狰狞，“哼，吕子天，你想要和本公子争，还差的远了。”

    “杨昭是么，现在的你，在本公子心中已不仅仅是和千足手月的交易筹码那么简单了，你，已是本公子之心魔，不让你跪拜在本公子面前，本公子又如何叫吕子跃。”

    话语之间，吕子跃身后再次浮现出黑雾。

    “联系那三兄弟的。”

    “桀桀桀，好的。”黑雾中刺耳声音再现，很快联系到了已败在杨昭手中的邪影三兄弟。

    当得知邪影三兄弟已败在杨昭手中时，吕子跃和其身后的黑雾别提有多震撼，有多狰狞了，都在不但喃喃狠语，重复着杨昭的名字。

    “杨昭，杨昭...”

    “桀桀桀，怎么办？邪影三兄弟都失败了？”过后，黑雾中的声音狰狞问道。

    “联系他吧，不镇压他，本公子心中现在就有心魔存在。”吕子跃阴翳嘶声，“联系，通过邪影门，让他直接进入小世界。”

    “什么，你要催动邪影门？不可，现在的你催动邪影门，必遭受重大反噬，你的一条跑腿亦或是你的一条手臂会永久被邪影门吞噬。”黑雾中的声音重重道。

    “你该清楚何为永远吞噬。”

    “一条手臂，吞噬就吞噬了，等本公子把邪影门修炼到三重，会找回来的。”吕子跃狠声道，“就这样了，让那三兄弟做准备，本公子要催动邪影门了。”

    随着吕子跃命令下，小世界中的邪影三兄弟立刻盘坐而下，催动他们的邪影道力量，邪影纹路渐渐泛起，在他们身下凝聚成纹路罗盘状态。

    纯阳剑宗内，吕子跃单手结印，可怕的邪影纹路也泛起，下一瞬间，他更加狰狞痛苦起来，紧接着，他结印的手臂被迅速吞噬，被黑暗的邪影吞噬。

    但在吞噬的后面，一扇门浮现。

    那是一扇漆黑，可怕，邪恶无比的无形之门。

    而此门，正是邪影道之中的至高邪恶道——邪影门道。

    缓缓，一道身影浮现于那无形之门中。

    “唤我干什么？”浮现的身影冰冷开口。

    “帮我镇压一个人。”

    “可以，但你知道条件的。”那身影道。

    “知道，镇压了其，我带你去见母亲。”吕子跃说道。

