    广成子三人正欲回身，只是突然间，一根黑色长棍从天而降，径直砸在了那混元一气太清神符，在玄都四人惊恐的目光中，混元一气太清神符裂纹丛生，最后化作片片残渣，散落天地之间，混元一气太清神符一碎，两仪微尘大阵自解，露出了刚刚被罩进去的玄龟。

    玄龟见大阵已破，而空中的那根黑色长棍他自然再熟悉不过了，不由叫了一声：“大师兄。”而这时孔宣也来到玄龟身边，看着天边降下三人，正是六耳与他的两个徒弟杨婵和哪吒，六耳手一招，便将混元一气棍给收了回来。

    落下云头，六耳看着玄龟，笑道：“不错，终于有点斗志了，只是太大意了。”玄龟有些不好意思地摸了摸脑袋，六耳身边的杨婵和哪吒见了孔宣和玄龟，二人便一起拜道：“杨婵（哪吒）见过二位师叔。”哪吒倒是第一次见到他们二人，眼神中带着一点好奇和期待。

    孔宣和玄龟见此，笑呵呵地取了一件先天灵宝送到了哪吒面前，算是他们两个做师叔的见面礼，哪吒笑嘻嘻地接了过来，虽然他并不缺先天灵宝，但是不同功能的先天灵宝对他来说便是一种新奇的玩具，够他玩弄好长时间了。

    三教弟子看见孔宣和玄龟竟然拿先天灵宝当见面礼，顿时无语了，就是三教四圣恐怕也不能如此做法，不少人都生出了羡慕嫉妒之意，尤其是燃灯，身为三教中最‘穷’的准圣，如今看到血海的三代弟子都是一身的先天灵宝，他心里怎么还能淡定得下来。

    六耳一出场，玄都、广成子脸色都是大变，广成子自不用说了，他因当年被六耳打击从而奋发向上，方有今日成就，可如今六耳就在眼前，广成子却发现自己与六耳的差距竟然越来越大了，虽然同为准圣境界，但六耳的强大已经超出了他的预计。

    至于玄都，一脸的惊骇之色，不为别的，就为混元一气太清神符碎了，要知道这道玉符可是老子亲手炼制的，虽不是先天灵宝，但其防御力也是极为惊人的，老子曾言，准圣之中，无人可碎之，但六耳却将之击碎，难道··

    半步混元，玄都脑海中突然闪过这四个字，不由地倒吸了一口凉气，他没想到六耳竟然已经走到了这一步，洪荒之中，半步混元并不是没有，镇元子和红云转世的仓颉便是半步混元，如今又多出了一个六耳，难道血海门下竟要出一个混元之境的二代弟子了吗？

    ·······························

    五庄观中，仓颉吃着人生果，这跟前世红云倒真是一模一样，镇元子对此也是无奈，反正每次人参果树结果，大部分都会进了他的肚子，二人遥望着金鸡岭，也是颇为震惊，镇元子修道无数载，仓颉两世修行，二人才能够达到半步混元之境，而六耳呢，充其量也不过只是修道数万载而已。

    仓颉一口吞下手中的人参果，笑着说道：“哈哈哈！冥河道友当真是好本事，竟然培养出了一个半步混元的弟子，这让我们情何以堪啊！”言语之中，尽是自嘲之意，不过倒也没有其他的意思，只是开开玩笑而已，两世修行，许多事他早已看开了。

    镇元子听着仓颉的自嘲之语，也笑道：“冥河道友座下三个弟子，个个都很不凡，如今六耳降临金鸡岭，恐怕三教弟子更没有什么胜算了，只是奇怪的是，六耳如今已是半步混元之境，为何突入封神之战，徒惹因果，莫非其中有什么玄机不成？”

    ·······························

    首阳山中，老子和元始天尊望着金鸡岭，神色凝重，他们没有想到，六耳突破的竟然如此神速，上次六耳现身东海之时，不过准圣巅峰之境，如今才过了多久，竟然有突破了，难道血海一脉竟然有如此之大的气运，不仅冥河进步神速，就是门下弟子也有如此待遇。

    这次他们倒是没有猜错，若是以前，或许还不可能，但是要知道冥河混沌一行，他的善尸可是吞了两方小千世界，冥河自然气运暴增，六耳等人身为血海一脉的弟子，自然可以享受一些冥河的气运，修行起来自然便更为神速顺利。

    老子凝神望着谈笑风生的六耳，突然神色一变，开口说道：“二弟，恐怕六耳已经明悟执念所在了，否则这么短的时间，即便他再怎么天资超凡，也不会进步怎么快的。”执念，要知道这可是三尸中最难明悟的，就是老子自己也没有做到这一步，如今六耳竟然做到了，还真是一种讽刺。

    元始天尊听到老子之言，面色大寒，六耳都能明悟执念，而他元始天尊却没能做到，这简直就是一种无形的嘲讽，元始天尊冷声道：“大哥，既然如此，那就更不能让六耳得到最后一只混世四猴的本源了，否则恐怕此次量劫之中，六耳便能证道了。”

    老子一听，顿时陷入了沉思，之前他之所以想抢在冥河之前将最后一只混世四猴握在手中，为的就是与冥河做一场交易，让他不插手此次封神量劫，而且那时老子也不认为六耳会这么快明悟执念所在，到时候就算最后一团混世四猴的本源在手，六耳想要证道，也不知要花多少岁月。

    可现在不一样了，六耳十有八九已经明悟了执念所在，蜕变混沌魔神真身只差这一团混世四猴本源了，即便到时候他们真的先找到了那只混世四猴，那该不该与冥河做这笔交易，如今对老子而言，也是一个很难的选择。

    而刚才元始天尊之言，明显是没了做这笔交易的打算，但老子也是有所顾忌，倘若他们真的将那只混世四猴握在手中，冥河势必会来为六耳讨要，到时候会是怎样的场景，老子真的很难想象，冥河的疯狂不是他们可以预料到的。

    老子看着面色大寒的元始天尊，开口说道：“二弟，我明白你的担忧，但是这恐怕由不得你我，冥河是怎样的一个人，你应该清楚，上次冥河能冒天下之大不韪屠圣，可见他已经不把天道和老师放在眼中，如果我们阻了他弟子的证道机缘，到时候他会怎么做，你应该可以想象到一点。”

    元始天尊听后，面色也变得极为不好看，不知从什么时候起，面对冥河，他们圣人竟然变得如此被动了，老子所言的冥河屠圣之举，在洪荒众生看来，丢的只是准提一个人的脸面，但身为圣人，元始天尊又岂会不知，冥河这可是触了天道和他们老是鸿钧的逆鳞。

    圣人是什么，是天道所挑选出来替它管理洪荒的代表，圣人受损，天道也同样会跟着受损，冥河屠了准提的肉身，但天道和鸿钧竟然没有任何表示，这实在是有些不正常，难道冥河已经到了能够让天道和鸿钧忌惮的地步了不成？

    想到此处，元始天尊也明白过来老子的担忧，六耳如今已是半步混元，证道在即，冥河身为他的师尊，恐怕是无论如何都会想办法助六耳证道的，任何阻挡六耳成道的人都将会成为冥河的敌人，如今封神之战，三教已然与通天教主对上，若是再多一个冥河，三教必败。

    一面是三教败亡的下场，一面是六耳证道，血海实力大增，相比之下，元始天尊只能选择退让，但是心中却极为的不甘，老子自然能够明白元始天尊现在感受，只是他心中还是有一点点不安，如今冥河十分平静，一反常态的平静，除了他的弟子现在都聚集在了金鸡岭，而他本人却没有任何动静，冥河越是平静，老子便越是不安，冥河究竟在谋划些什么呢？