    “年轻的樵夫哟，你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头，还是这把铁斧头呢？”

    河岸上的樵夫看着飘在河面上的河神，平静的说道：“都不是我掉的，我掉的是那把盘古开天斧。”

    “哦？是这样嘛，那我回去给你找一找。”

    河神沉入水底，只留下樵夫一人在岸边，他的后脖颈上，牡丹花的标记缓缓流转。

    河面上金光大盛，河神再次出现在河面之上。

    “年轻的樵夫哟，你掉的是这把金盘古开天斧，还是这把银盘古开天斧，还是这把铁盘古开天斧呢？”

    樵夫看着那三把只是样式不同的斧头，无力的吐槽道：“你这和之前的有什么区别嘛，都是很普通的斧头啊！”

    “我不想要金的和银的，我要那种带有强大神力的斧头。”

    河神眉头一皱：“居然敢瞧不起我？”

    樵夫满怀期待，心想：“终于要展示真正的实力了吗？”

    “我给你讲个故事吧。”

    “啊？？？”

    “在很久很久以前，有个农夫在树下午睡，然后Duang的一声。”

    “一只兔子撞到了树上，他仔细一看，根本不是兔子，而是穿着一身兔女郎衣服的女人。”

    “农夫很好奇，他走过去查看，那个兔子一般的女人也在此刻苏醒，用粉色的眼睛与农夫神情的对视。”

    “后来，农夫和兔子过上了没羞没臊的生活。”

    “这件事传到了另一个农夫的耳中，于是他也来到树下，坐在树下等着。”

    “他看着大树，大树看着他。”

    “后来这个农夫和树过上了没羞没臊的生活。”

    “实在是可喜可贺，可喜可贺呀！”

    河神还在拍手鼓掌，一旁的樵夫早就听不下去了。

    “这哪里可喜可贺了？”

    “为什么会跟树过上没羞没臊的生活！”

    “那是怎么样的生活啊喂！”

    河神没管樵夫的吐槽，接着说道：“好了，所以你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头，还是这把铁斧头呢？”

    樵夫再次吐槽：“结果还是金银斧头啊，和刚才你讲的一大堆故事一毛钱关系也没有啊。”

    “是的，没有关系哦，但那又怎么样呢？”

    樵夫被问的哑口无言，一直在背后操纵他的明世隐也十分的无语。

    凭借他的智慧，就是对方出什么样的难题都能解开。

    可对方不按常理出牌，丝毫没有道理可讲，做事的准则就是自己开心。

    这样的人一旦有了强大的实力，那将是最不好对付的。

    明世隐操纵这樵夫离开了此地，这次的试探是失败了。

    但他没有放弃，他还有后手没有使用。

    一朵牡丹花落在身边的沉睡的熊型魔种身上，印记形成。

    明世隐操纵这个实力达到黄金水平的荒熊一步一个脚印的前往河边。

    在樵夫走后，河神已经回到水底。

    为了将河神喊出来，明世隐让荒熊将一块巨大的石头扔入河中。

    不一会，河神果然在金光中出现。

    “年轻的荒熊哟，你掉的是这个金大石头，还是这个银大石头，还是这个6.7L双涡轮增压，8档AT，百米加速只需5.3秒的劳斯莱斯幻影呢？”

    在两个发光石头中间，一个充满艺术气息的汽车突兀的摆在中间。

    原本准备破坏一通的荒熊楞在原地，操纵它的明世隐也是同样的表情。

    王者大陆上目前最常用的代步工具还只是马匹，实力更强一些的人可能收服魔种作为骑宠。

    但像劳斯莱斯幻影这样充满现代气息的汽车还是第一次出现在王者大陆上。

    明世隐现在很想知道这是什么东西，下意识的提问，但到了不会说话的荒熊口中却变成了意义不明的吼声。

    “你吼那么大声我也听不懂啊。”河神无奈的挠挠头，“要不然我把这两个石头都给你吧。”

    说着手一挥，两个巨大的石头直接砸向了荒熊。

    砰的一声，荒熊只来得及打碎其中的一块，被另一块狠狠的砸在了地上。

    好在荒熊皮糙肉厚，只是受了些许的内伤。

    明世隐大怒，他操纵荒熊本来就是要动手的，没想到被对方抢了先机。

    荒熊站起身，身上黄色的气息弥漫，它发动了技能大地庇佑。

    大地庇佑：荒熊站与地面之上，防御力和生命力大幅提升，持续作战的能力增强。

    “呀！吓死宝宝了。”

    河神说着害怕的话语，可表情和身体没有一点动作，在外人看来就像是嘲讽一般。

    “既然你被石头砸的不高兴，那我用别的东西砸你怎么样啊。”

    河神说着身边周围金光闪烁，几件武器出现在河面之上。

    原本准备进攻的荒熊停在了原地，那些武器的气息让它不敢乱动。

    飘在最前面的一把金色的宝剑，周围似有五爪之龙围绕。

    轩辕剑：圣道之剑，众神采首山之铜为黄帝所铸，其中蕴藏着无穷之力，可斩妖除魔。

    还有一把玉制的石琴。

    伏羲琴：用玉石和天丝所制的乐器，泛着温柔的白色光芒，它的琴音拥有能够支配万物心灵的神秘能力。

    最后一件武器是漂浮在一张阵图上的四把宝剑。

    诛仙剑阵：惊雷震动，剑光一闪，纵然是大罗金仙，一入此阵顷刻飞灰湮灭。

    其他两件武器还好，杀伐之气不重。

    但就是最后这诛仙剑阵，威力还没有发挥，距离过近的荒熊已经被其释放出的气息割裂了防御，血流不止。

    躲在远处的明世隐也通过荒熊感受到了神器的气息，此刻他从深渊中获得的力量不值一提。

    如果荒熊被诛仙剑杀死，操纵荒熊的他也会因为因果的牵连在瞬间死亡。

    惊慌的他赶忙断开了与荒熊的联系，逃离了此地。

    没有了其他人的操控，原本还能站立的荒熊跪伏在地上。

    臣服于强者是魔种的本能，现在荒熊感觉面前的气息对它来说便是绝对的碾压。

    “呀，你怎么怕成这样，是被吓到了吗？”

    河神收起武器，俯下身子，想要安慰荒熊。

    对方一见恐怖的气息消失，这个对上花木兰都有一战之力的魔种毫不犹豫的选择了逃跑。

    “诶，你怎么也跑的这么快。”

