    天空禅宗，隐门四品宗门，算是较为奇怪的存在，很少插手隐门的事，追求着一个空！所以他们返璞归真，以古代人的生活方式修炼着。

    “大牛，翠花，二蛋，你们几个跟我们走一趟吧！”

    何春兰指着其中几人道，都是宗门里的好手，实力强横。

    而被点名的人都是大喜，毕竟对宗门有着贡献，那能换取高等级的功法与武技，甚至灵器的。

    “明天出发！”

    何春兰与丁财互看一眼，回去休息了。

    “没想到师傅没有惩罚我们，更让我们带人带宝物去抓人！”

    “呵，师傅开口了，那人死定了！”

    “这是肯定！”

    两人都很亢奋。

    第二天一大早，他们便马不停蹄的离开，下午时分再度回到羊城。

    他们并没有立即去找林辰，而是乔装改扮后去探监。

    何艳梅此刻正被关押三个月，被人通知有人探监后，心里还是很意外的。

    毕竟因为这事，邓家脸面都丢尽了，完全没人来看她。

    “你们是！”

    看着对面生面孔的两人，何艳梅完全没有印象。

    “梅姨，是我们，春兰与阿财！”

    “你放心，姑姑生气了，让我们来世俗带那人回去！”

    “本来，姑姑是想救你的，但想到后果严重，最终罢休了！”

    “你就安心吧，你的苦，不会白吃的！”

    何春兰快速将事情败露的原因说了出来。

    何艳梅顿时恍然，原来安家有高人撑腰啊！她又狰狞道：“只要解决了那人，安家死定了，本来，我不想靠姑姑教训他们的，但是安家犯规先的，安家的好日子也到头了！”

    在她看来，安家请高人撑腰，率先犯规，那就别怪她以牙还牙，借姑姑手段弄死安家。

    “梅姨，等我们的好消息！”

    何春兰告别一声，带着丁财离开。

    何艳梅脸上的表情却更加狰狞了。

    她是个顾家的女人，嫁入邓家，一切以邓家为首，所以见不的邓家被欺负。

    特别是这次的事后，邓家身败名裂，她深深的愧疚。

    再看林辰，他回到了杏林堂。

    家里空荡荡的，目光一扫，只见角落放着婴儿车，纸尿布，床上放着婴儿连体衣，奶粉等等的。

    但是孩子已经不在了。

    这也让林辰心中有着孤独的感觉。

    “林辰，奶瓶消毒了吗？

    我说过多少次了，每次回来就去洗澡，小孩子免疫力低，最怕你带病毒回来！”

    “你肯定觉得太夸张了是吧，但这里是医院，凡事小心点好！”

    “林辰，你的衣服怎么老是乱丢啊！”

    “不许亲小鱼鱼，每次抱她就亲，小心细菌感染！”

    耳边，依稀传来苏洛昔日训斥的声音。

    而林辰因为忙，所以生活上的细节向来不怎么留意，都是苏洛替他办好的。

    以前，他有时候也觉得烦，但现在却觉得骂人的声音，分外的动听。

    “唉！”

    林辰叹气一声，将床上的衣服整理好，脸上的思念更浓一分。

    苏洛与小鱼鱼这次离开，也不知道什么时候回来。

    他也想发动御龙殿去找，但找到又有什么用？

    事情没解决，苏洛依旧不会回来的。

    想到这里，他更迫切去海外证明自己。

    躺在床上，林辰也没吃饭，不知不觉便睡着了。

    大半夜时分，屋里漆黑，温度也是有点低。

    “林辰，林辰！”

    朦朦胧胧中，一道阴沉的声音传来。

    林辰一个警戒，猛然坐起，只见黑暗的房中，突兀的变得很阴森了。

    两道身影缓缓走来，穿着黑色与白色的衣服，手中各握着两条棒子。

    他们带的帽子很高，穿白色衣服的面露笑容，但笑的很诡异。

    穿黑色衣服的则面目凶狠狰狞。

    林辰瞳孔一凝，下意识升起一个名字，黑白无常！而且他的神识察觉到，这黑白无常并非玄术，也不是什么幻术，犹如真实存在的。

    再加上他神识强大，旁人一般难以靠近，而这两个东西能无声无息的靠近，本身就很不简单。

    “林辰，你的命已到了，跟我们走吧！”

    那白无常吐出人言，虽然是笑着说话，但却给人种胆战心惊之感。

    “阎罗王要你三更死，你活不到四更！”

    黑无常说话就冷漠多了。

    “我命由我，不由人！”

    林辰冷笑一声，哪会束手待擒，再说了，他也不觉得这两个是真正的黑白无常。

    “大胆！”

    那黑无常手中的丧魂棍敲来。

    林辰见状，调动玄气对碰。

    砰！沉闷之声响起，让林辰惊讶的是，这丧魂棍带着神秘的力量，居然打散了他的玄气。

    厉害！这两个东西给他的感觉犹如实体般。

    “阎罗王索命令到了，任何人不得违抗，林辰，你这又是何苦呢！”

    另外一边，白无常笑吟吟道，但出手丝毫不留情，也是一棍敲来。

    林辰没有动出真格，以玄气对抗。

    砰！玄气又是被打散了。

    这手段极为逆天。

    想想，任你有强大的真气在身，对方却能轻松打散你的真气，那还怎么打。

    林辰想了想，索性也没有反抗了，任由黑白无常用锁链抓住。

    “跟我们走！”

    “见了阎王后，功与过，是与非，自有判定！”

    将林辰抓住之后，黑白无常带着林辰走出杏林堂。

    奇怪的是，不管是在杏林堂还是在路上，遇到的人都仿佛见不到他们般。

    如果不是拥有先祖记忆，林辰肯定也将这黑白无常看成真的了。

    就这般走了半个小时，来到郊区，只见前方出现了一座废弃的房子。

    里面有着蜡烛光传来，在夜色下，给人诡异之感。

    林辰不由笑了，他猜测这事幕后肯定有人，所以他才跟着来的。

    是神是鬼，必将一目了然。

    “林辰，没想到吧！”

    等进入废弃的房子后，一道熟悉的声音传来。

    抬眼一看，正是何春兰与丁财，而且更多了几人。

    细细感应，实力还算不错，可最强不过归一一境而已。

    “我就猜到是你们！”

    林辰笑了笑，他并未将何春兰与丁财放在眼里，让他好奇的还是黑白无常。

    在他猜测中，这种非魂魄，非玄术，更非武技的东西，应该很罕见。

    “跟我们走一趟，我师傅要见你们！”

    何春兰站了起来，对着身后几人下命令，要带走林辰。

    

