
张胖子叹息道：“那是因为，商鞅他根本就没有想要逃走。”

看叶枫露出不解的神情，张胖子解释道：“商鞅原本是卫国人，被称为卫鞅，年轻之时极有才学，有着很大的抱负，却苦于无人赏识，无法施展。后来他游学各国，到了魏国国相公叔痤的门下，公叔痤看出了他的才华，很是喜爱。”

“不过当时公叔痤年老体弱，得了重病，快死之时对当时的魏国国君魏惠王推荐卫鞅，说他可以继任国相一职治理国家。但是当时卫鞅既无名气，也无资历，魏惠王认为公叔痤病中昏聩，胡言乱语，所以米有采纳。”

“公叔痤看魏惠王没有启用卫鞅的意思，于是对他说道，如果大王不用此人，就一定要杀掉他，千万不能让他投奔了其他国家。由此足可以看出公叔痤对于卫鞅才华的看重。然而魏惠王仍然没有听从他的建议。”

“后来卫鞅逃离了魏国，转投秦国。当时秦孝公即位不久，秦国经过前几位国君的动荡，国力很弱，被崤山以东的魏赵韩等几国长期欺凌，割地求和，饱受屈辱。秦孝公立志革新强国，发布了求贤令，这时候他遇见了前来投奔的卫鞅。”

“两人一见如故，畅谈强国之道一连数日夜而不知疲倦，在卫鞅的劝说下，秦孝公决定重用卫鞅，实行变法改革。前后经过了两次变法，秦国由弱变强，国富兵强，先后打败了韩国和魏国，收复了之前被霸占的河西之地，奠定了西方霸主的地位，最终成为了战国七雄之首。”

“成功之后，秦孝公重赏卫鞅，赐予商於之地十五邑，从此秦人皆称卫鞅为商君，是为商鞅。不过商鞅所主持的变法大范围的触及到了很多旧贵族的利益，所以招致了大面积的反对之声。加上他半步的法令刑罚严苛，过于酷烈，甚至于连秦孝公的兄弟公子虔身为太子首傅，也因为触犯了法令，被实施了劓刑，割去了鼻子。因而有很多人都十分痛恨商鞅。”

“在秦孝公在世的时候，摄于他的威势，这些人还敢怒而不敢言，等到秦孝公因病去世之后，他们积压已久的怨气就统统发作了起来。等到太子驷即位，也就是秦惠文王的时候，公子虔就领头带着众多旧贵族们跳出来大讲商鞅的坏话，并诬告他谋反。于是秦惠文王就派出大军前去商於捉拿商鞅。”

“商於之地支持商鞅的民众们都组织起来，和军队对抗，保护商君，不过他们那里会是全副武装训练有素的秦军的对手？结果最后兵败，商鞅也被抓住，车裂而死。”

叶枫听到这里似乎有一些明白了，说道：“你的意思是，商鞅当年之所以被抓，其实他根本就没准备逃走，他是自愿赴死的？”

张胖子点了点头，说道：“回看商鞅的人生经历，青年之时长期怀才不遇，无法施展抱负，一直到遇见了秦孝公这个伯乐，才真正的遇见了明主，在他的主持下，秦国通过变法从一个弱小的国家一跃而

成为了战国七雄之首，各国之中的霸主。”

“对于他而言，如今强盛的秦国便是他一生之中最大的成就，是他一生全部的意义。当年在西河之战中，他曾经背信弃义，用诈术大破魏军。像他这样的人物，对于名节原本是看得很重的，可是为了秦国的利益，他连自己的名节都可以不顾及了，这说明为了秦国的强大，他愿意付出任何代价。”

“回头再看看秦惠文王，当初在做太子之时，便因为触犯法令而被执法不避权贵的商鞅处罚，一直怀恨在心。而他的师傅，也是他的王叔公子虔更是遭受了劓刑，从此在人前需以面具示人，其他旧贵族们遭到商鞅的打压惩处更是数不胜数，因此商鞅的严刑峻法，怎能不激起他们的巨大的怨气。”

“然而在商鞅被车裂之后，他的那些法令却并没有被废止，而是保留了下来，秦国也从此蒸蒸日上，为后来始皇帝统一六国，平定天下打下了坚实的基础。这说明秦惠文王其实并不糊涂，他深深的知道商鞅实行的这些法令，其实是秦国由弱变强的根本所在，虽然他杀了商鞅，却完整的保留了对秦国有利的这些商君之法。”

张胖子顿了顿，接着说道：“尽管太史公对于商鞅的评价并不太好，称他是一个天资刻薄之人也，后世西汉学者贾谊也评价商鞅说，商君违礼义，弃伦理，不过我却觉得，商鞅其实也许是一个伟大的人物。”

“在很多史料中都有一种猜测，这一点我也比较认同。那就是商鞅当年之所以被秦惠文王抓住，车裂而死，这全都是他和秦惠文王之间商量好，共同演出的一场戏而已。”

大家的脸上都露出了惊讶的表情，怎么，时间竟然会有人不惜用自己的性命去演戏的？

张胖子叹了口气，解释道：“当时秦孝公已死，商鞅已经没有了可以保护他的人，他的处境原本就已经非常危急了。而秦惠文王刚刚即位，也急需得到国内各股势力的支持，特别是那些势力庞大的旧贵族们。”

“而如果商鞅一旦选择出逃，或许可以保住自己的性命，不过那些痛恨商鞅的人一定会迁怒于他所颁布的那些法令，到时候群情汹涌，势必会废止掉这些法令，那么秦孝公和商鞅这几十年来所努力的一切就会全部付诸东流，秦国又会走回到原来日渐衰败的老路上去。”

“基于这样的情形下，在秦惠文王和商鞅之间，很可能真的出现了这样一种协议。那就是商鞅牺牲掉自己的生命，让秦惠文王以车裂之刑处死，用以平息国内那些对于他的严刑峻法怀恨在心的人的怒气。而相应的，秦惠文王将得到国内上下空前的支持，作为回报，他将保留商鞅留下的所有法令，并且全力发展，锐意进取，让秦国空前的强大。”

“所以，商鞅或许根本就没有选择逃跑，他虽然死了，但是他并没有失败，他的法令，他的法家精神，他和秦孝公当年的梦想却胜利了。当年秦

孝公在世的时候，国内反对变法的声音仍然是此起彼伏，然而秦国上下在他死后却变得空前的团结，国力飞速发展，成为了战国末期当之无愧的第一霸主，这才有了后来始皇帝横扫六合，统一天下的壮举。”

张胖子最后长叹道：“所以，从某种意义上说，秦国真正的由弱变强并不是从变法开始，而是自商君之死始！因此，始皇帝把商君之死刻在这迷宫之中的壁画上，作为左右秦国命运的大事之一，丝毫也不为过。”

听完了张胖子的讲述，大家不由得全都陷入了沉默。

商鞅变法和商君之死的故事，流传很广，大家之前也全都知道。

然而张胖子所讲的，却为他们展示出了之前他们从来也没有想到过的一面。

一个强大的秦国，是商鞅和秦孝公当年共同的梦想。

为了这个理想，也为了对秦孝公慧眼识珠知遇之恩的感激之情，商鞅不惜付出自己的一切，甚至于是自己的生命！

这世间原本就有一些东西，远远要比自己的性命更加的重要，只不过，这东西对于每个人而言却各有不同。

在小人眼中，这东西或许是名，是利，是财帛，是金银，不是有一句话叫做“人为财死，鸟为食亡”吗？

而在那些高尚的人眼中，愿意为之付出生命的则可能是家国，是理想，是大义，甚至是，友情！

这些东西令人想起来就感觉到浑身上下热血沸腾，心情翻滚，大有一种“五岳倒为轻”的感觉。

就在大家都还沉浸在这热血沸腾的感觉中之时，忽然感觉到脚下的地面又是一阵轻微的震动，从地下又传来了那种沉闷的声响。

那巨大的机关又再度启动了。

众人互相望了一眼，目光都齐齐聚集在了解祯亮的身上。

解祯亮的脸上却露出了一丝苦笑，嘴里喃喃的说道：“这地下机关启动的频次越来越频繁，之间的间隔时间越来越短，看来果然没错，这正是时机已到的征兆啊！”

随即他对张胖子努了努嘴，示意张胖子去看看隔壁石室中墙上的壁画发生了什么变化。

张胖子迟疑了一下，站起身来，显得有些畏畏缩缩的慢慢向着那扇厚重的石门走去。

当他的身影消失在那扇石门之后的时候，大家几乎全都屏住了呼吸，两眼一眨不眨的直勾勾盯着这扇紧闭的石门，紧张的等待着张胖子的消息。

过了一会儿，石门再度打开，张胖子那圆滚滚的身影出现在了门口，脸上难掩兴奋的表情，嘴里有些语无伦次的说着：“变，变了，果然是商君之死的壁画！”

听了他的话，解祯亮的脸上却没有显示出丝毫的兴奋与得意，反而倒是好像露出了一丝无奈的苦笑。

他站起身来，拍了拍身上的长衫，对大家说道：“时辰已到，我们出发吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56274459"  chaptername="第一百二十一章  商君之死">加入书签</a>
</div>
