    检查的时候，在看见里面的一块一块的东西时，护卫和滞了滞。

    “这位爷，那是我们给孩子的玩艺儿，小娃儿喜欢的很，所以就一并带了出来。”

    “哦，看着还挺有意思。也不知道这方正的东西是什么？拎着还挺重。行了，既然是孩子的玩艺儿，那就进去吧。”

    带头的人听的松了口气，同时，内心也鄙视起来。老祖宗果然说的对，这些没开化的人，压根儿就不晓得这是个什么东西。

    得意的甩了一个眼神给那几个背着包袱的人，一行人马就浩浩荡荡的进城了。

    只是，他们没瞧见的是，在车队进去后，那位刚才还平静检查的士兵，这会儿却是面色一沉，把蒙三叫到一边。

    “大人，我刚才检查的时候，有瞧见一个四方的东西。那人说是给孩子玩的东西，但我听起来，却觉得这东西就跟早前陈大人和我们说的危险品一样。”

    蒙三当场黑了脸。

    他可不认为，陈大江会无的放矢，能在一次又一次的安全大会上，把一个画好的东西给大家伙传阅，并且让所有看护城门的人打起精神，排查危险之类的物品。

    现在都查到眼皮子底下，这一帮人还真是好胆的很。

    “可有派人悄悄跟随？”

    “我冲暗地里揽客的一帮人使了眼神，并且交待他们务必盯紧了。”

    “干的不错。我去找一下陈大人。”

    事关安全，在这一方面，蒙三一点也没觉得是草木皆兵。

    而此时，朱文兵一行人在离开后，就得意的从马车上下来，很是悠哉的往前面走着。

    凑上来的朱行则赶紧跑上前。

    “村长，没想到我们这一行如此顺利。”

    “我早就说了，这种小事一桩，肯定是没问题的。也就是那位来联络我们的人小气巴拉，一再的嘱咐我们小心小心。要我说，这一次在红城，肯定能闹的轰轰烈烈。啧啧，朱行呀，你有没有觉得，这儿的人特别多？人气，也格外的繁华？”

    朱行整个人都透着兴奋。

    “人越多越好，咱们这一次只是来凑热闹，京城的那位还告诫我们，不要轻举妄动。呸，真是胆小如鼠的存在。”

    “不过，那人却是有意思的很，在最近把这些东西告诉了我们，爷，我总觉得，他明着是在劝我们，但是实际上，却是在挑拔着我们来搞事情。”

    朱文兵一愣，他是村长，但是骨子里面一直有不安分的血液。更是渴望把事情闹大。这一次因为有了手里面这些玩艺儿，所以才想要来最热闹的地方显一把。

    要不是这样，朱文兵这个村长哪里会亲自出山。这身后的人，也不过是他精挑细选的各类打手，还有暗探之类。毫不夸张的说，这一次出行，朱文兵可是把村里面的精英全带出来了。

    “那小子不至于吧？管他呢，反正这个地方的人看起来很向往美好生活，我最喜欢这样的地方了。越是美好，在被破坏的时候，就越是凄惨的让人想惊叹呀。”

    朱行也阴暗的笑。过路招徕生意的老发人把一些肉串卖给他后，转身便与人叨叨起来。

    “刚才这人笑的真寒碜，瞅着比那小人还要小人。”

    “呸，盯紧一点，这种人说不定心理阴暗。我们去城管安全组开会的时候，可没被被告诫说，一些心理阴暗的人，最爱的就是报复社会。所以这些人可得盯紧了，毕竟我们现在是在搞大型的比赛。”

    “那必须要盯着，红城是我们家，可不能让人破坏了。”

    朱家村的人还在笑吟吟畅想，在比赛的时候，拉响了炸药包，听着四下各人凄惨，又尖利的惊叫时的畅快。

    却并不会想到，此时，他们这一行人，不光是从进城的时候被人暗中盯梢。就算是买点东西，也能被红城的人给盯上。

    原因就是，他们的笑容太阴暗，看着就不象是好人。

    就因为这样，所以在当天晚上，这一行人入住的时候，在悄无声息中，朱文兵为首的一行人，全被捂了鼻子嘴巴抓起来时，整个人都是懵的。

    一群人再一次醒来，就发现身处在单独的审慎室里面。

    “唔唔……”

    朱文兵挣扎，想要尖叫，但是，一个人也没来审他。

    就这么被关起来，任他叫破喉咙，居然也没了反应。要不是每天定时的会从门洞处，被塞进来有限的一块馒头，以及，一大袋子的水，他怀疑自己是被人遗忘了。

    事实上，遗忘是不可能遗忘的。

    不过是正主儿这会儿忙活的脚不沾地，这会儿在看见这数十包炸药包时，更是恨的牙都痒了。

    “好，好的很，先把这一帮人关起来。至于永乐村的人，就报给当地的县丞。我记得当时我们调查得知，那位县丞因为一直不屑与他们为伍，所以从五品被降到了现在的八品。这一次，到是可以让他立功，并且扬眉吐气了。”

    “是，就是这一功劳，白便宜了那人，我们却成了隐在暗中的人了。”

    蒙三有些无奈，明明是一大功劳，陈大江怎么就不要呢。

    然而，陈大江却是严肃了脸。

    “老三，我知道你想要多一重保护，但是你可有想过，我们红城现在这样将将好。若是再揭出是咱们插手永乐村，只怕有心人会多几分怀疑了。上面的那些人，到时候会怎么想我们？我们再要发展，恐怕就束手束脚。”

    本来，他们划规为自由城之后，因为只负责交税，还有不造反，自主防卫这些都是交给红城。

    对红城人是好，以前天家也不一定在乎。但是，红城的发展真的太快，也太吓人。

    就算椅子上的人不在乎，可是下面的那些大臣呢？

    与其一直让人眼红盯着，到不如放手一些功劳，少吸引人的注意力，就一力发展，并且维护这片边境的治安与建设。

    蒙三被他一点透，就有些惭愧，他只想着为儿女挣功勋，却不曾想，这功高也是会震主的。

    ……

