    “女人，你也是道上混的吧！”

    “你现在若是放了我的话，我以后保准让你荣华富贵，享之不尽，甚至让你成为整个云天市的地下之主！”

    赢凤向唐红叶抛出了筹码。

    数百人堵在这里，他也没能力从这里逃出去，但他更不想死在这里，只能抛出筹码，让唐红叶放过他。

    但唐红叶已经懒得搭理唐別鹤，赢凤这帮人了。

    她现在的心思全部都放在陈焲身上，只希望陈焲能快点，顺利出来，然后再来商谈处置唐別鹤这些人的事！

    之后唐別鹤，张海明这些人都拿出了丰富的筹码，想让唐红叶放过他们。

    唐別鹤更是无耻的提出让鹤盟重新并入红花会，他永不再做出背叛之事。

    但唐红叶对此，自始至终都无动于衷。

    直到古明远急眼了，说出一句话，才让唐红叶动容。

    “唐红叶，你想不想救你侄女唐桃桃的命，想救的话，现在老老实实的放了我们！”

    古明远对着唐红叶说道。

    “你说什么，你有桃桃的下落吗？”

    “难道桃桃的失踪，是你古家干的？”

    唐红叶顿时方寸大乱，连忙上前，惊怒交加的问道。

    “没错，你侄女现在在我古家的手上，你若是想让你侄女活命，现在就放了我们！”

    古明远冷哼一声道。

    眼下他的命都掌握在唐红叶的手上，想要从唐红叶手中活命，也就只能拿唐桃桃的命来做要挟呢！

    不然他是不可能将这事给说出来的，毕竟这牵扯到了他古家的禁药计划！

    “混蛋，你们抓桃桃干什么，她只是个孩子啊！”

    “桃桃现在被关在哪里，赶紧把她交出来！”

    小黑率先克制不住怒火，上前一拳打在古明远的脸上，大声质问起来。

    “我说了，你放了我们，唐桃桃才能活命！”

    “有种你现在就打死我，我今天要是死在这里，唐红叶就等着给她侄女收尸，你们红花会也给我跟着完蛋！”

    被打的牙齿都掉了一颗的古明远很是硬气的说道，因为他知道，唐桃桃的命掌握在他手上，唐红叶必将投鼠忌器，不得不按照他说的来做！

    “老子打死你！”

    小黑气的又准备上前施展拳脚，却被唐红叶及时拦住。

    “行，我答应你，只要你古家将桃桃完好无损的交还到我手上，我可以做主，放了你一人！”

    唐红叶神色冰冷道。

    纵使她心中有滔天怒火，恨不得一枪打死古明远这个败类，但这个时候也得克制住，因为桃桃的命现在掌握在对方手上。

    为了救出桃桃，她也只能答应放过古明远呢！

    “呵呵，算你唐红叶识相！”

    “但放了我一个怎么能够，张少，韩少他们你也得一起放过，不然你就等着给你侄女收尸吧！”

    古明远这个时候还挺仗义的说道。

    “对，没错，必须把我们都给放了，一个都不能少，不然唐红叶你侄女就没命呢！”

    韩文滨也哈哈大笑起来。

    现在抓住了唐红叶的软肋，不怕对方不乖乖服软，将他们都给放了。

    “古明远，你别太过分了，放你一个已经是我最大的让步，你还敢让我将他们全放呢？怎么可能！”

    唐红叶眼中涌现一股凛冽的杀意，彻底被激怒了。

    她答应陈焲带着人守在外面，不会放走任何一条漏网之鱼。

    现在为了桃桃，她不得不违背初衷，放过古明远一人，她相信陈焲到时候也能理解她的做法。

    但现在古明远竟然想让自己放了他们所有人，这怎么可能，真这样做了，让陈焲到时候怎么看她？

