    帝昀熙见辛洋这么呆愣，开口道：“不过一切都是幸运的。我们找到了仟仟，又通过仟仟找到了你。仟仟一定会治好你妈妈的病，以后我们一家人会相亲相爱地生活在一起，再也不分开。”

    帝昀墨也说道：“是啊弟弟，以后你的妈妈也是我们的长辈，以前他对你好，以后我们也会一起对她好。你看，你如果回了家，不但有养你的妈妈，还有生你的爸爸妈妈，还有哥哥们，还有你的龙凤胎姐姐。我们一家人会成为一个密不可分的整体，不管你以前吃了多少苦，但是你以后的人生一定是一帆风顺的。”

    直到帝昀熙的话之后，辛洋才慢慢回过神来。

    仿佛是一道激光突然穿过脑袋，他猛然看向玻璃窗内正在认真给他妈妈做手术的璟仟，心潮澎湃，无比激动，开心和喜悦才一股脑的涌上来，问道：“仟仟……她是我的妹妹？”

    “是姐姐。”帝家人异口同声。

    辛洋：……

    “你们怎么知道？你们已经找到接生的医生了吗？”

    怎么他觉得璟仟应该是他妹妹呢？

    他一直都对璟仟有着不一样的情感。从见到她的第一眼开始就有了。

    起初他还以为那是爱情，但是知道她有老公以后，他就是有点酸而已，就是觉得战黎川就算再优秀，配璟仟也是差强人意而已。

    现在知道璟仟跟他是龙凤胎，他们从生命孕育开始，就一直亲密地待在一起，他就有一种强烈的感觉——

    璟仟是他妹妹！

    在说了辛洋是他们帝家的孩子之后，这孩子什么反应都没有。这会儿终于有反应了，为什么这孩子却是纠结自己到底是哥哥还是弟弟呢？这有什么好纠结的吗？

    但是面对儿子眼巴巴的眼神，谢清妍还是只能母爱泛滥的在偏题的道路上一去不回。

    “我们现在正在查找当年剖腹产医生和麻醉师的下落。当年给我做手术的有一个医生，一个麻醉师，三名护士。在我生下你们之后，对方便把帝安然掉包到了我这里。我跟你爸爸一直以为帝安然就是我们的女儿，高兴坏了。加上那时候你们外公找到了失散多年的我，我们一家人团聚，谁也没有注意那些医生护士的下落。

    当我们发现仟仟才是我们的女儿后，我们第一时间就去寻人。但是那五人才那次手术之后就纷纷辞职去了国外。但是那五个人却都已经死了。这件事可以说是死无对证了。”

    辛洋听了半天，所以……

    “那为什么说我是仟仟的弟弟呢？”他明明是哥哥啊！

    “这个……”谢清妍挠了挠头，看向老公。

    “其实我们都觉得你是仟仟的哥哥，因为你一看就比那妮子沉稳内敛。不过你看，咱们家有昀熙、昀霄、昀墨还有你，四个男孩子，也就仟仟一个女孩。她已经有三个哥哥了，现在他特别想有一个弟弟。那个……你懂我说得是什么意思吗？”

    “嗯。”辛洋点头。唇角扬起一抹微笑，眸光中却尽是宠溺：“我是哥哥，但她却想有个弟弟。无所谓，那我就做弟弟吧。她开心就好。”

