    但是，事情真的就像周湘想象的那么简单吗？

    明显不可能！

    观众们可还记得，之前发布的宣传片里，周湘可是被林泛的一个个电话，给指挥的团团转呢！

    果然，很快林泛就给周湘打来了电话，通过远程遥控，让周湘忙得晕头转向！导演组还将这一段过程，分别都剪了出来，重新拼接。

    于是呈现在观众眼中的，就是节目画面里，林泛一个大头放在中间，不断的发号施令，每发出一条指令，节目画面就被分割出一部分来，放映周湘正在干活的画面。

    很快，整个画面就全部被周湘干活的小窗口给完全覆盖了，可是林泛的指令非但没有减少，还越来越多！

    周湘终于崩溃！

    画面里的Q版周湘嘤嘤哭泣：“老板，我能不能休息一下……”

    于是那句经典的话，就这么从林泛的嘴里传了出来：“生产队的牛都不敢这么休息！”

    总之，开局十分钟，将林泛一个剥削员工的无良老板，和周湘这个被剥削也不敢反抗的可怜小员工的形象，给立得稳稳的！

    观众们看得欢乐极了，当然也有吐槽林泛故意为难周湘，还有嫌弃周湘故意卖惨的，反正说什么的都有。

    只不过居高不下的点击率，还有话题的热度，都证明了网友们不管嘴上怎么说，但心里都是买账的，这对北极熊，对地球人工作室来说，就足够了。

    更重要的是，林泛终于登场了！

    实际上，前十分钟的内容，到林泛回到院子，这中间至少相隔了半个月，但是在节目里，时间仿佛并没有多大的变化一样，林泛就那么自然而然的出现在了节目镜头里。

    一瞬间，整个弹幕大军比节目刚刚开播的那会儿，整整翻了一倍！

    【天生娱记王：啊啊啊！泛泛！泛泛终于回来了！呜呜，终于让我等到了泛泛回家的这一刻！】

    【萌萌rabbit：泛泛又变帅了！这大长腿！这逆天的颜值！啊，好羡慕那个周湘啊，可以天天看见泛泛！这也太幸福了吧！】

    【妈，猪亲了我一口！：泛泛你们院子还招员工吗？什么活都能干不拿工资不用包吃住，只要让我每天都能看见你就可以了！】

    ……

    是的，对这群狂热的粉丝来说，周湘那点儿工作算什么呀！周湘来参加这个节目，不仅能天天见到泛泛，还能拿到通告费，还能提高自己的知名度和曝光度，收获一大批粉丝，泛泛指挥她干点儿活怎么了？

    多的是人抢着要帮泛泛干活！

    只不过周湘毕竟是林泛的员工，这样的话说出来，确实有点儿挑拨离间的意思，所以粉丝们都憋着了。

    但是，暗搓搓来个大阴阳术还是可以的！

    至于周湘，先看看她的表现吧！如果后期周湘表现还可以，干饭人们表示，也不是不能接受周湘常驻节目的。

    节目里，林泛一回来就巡视了一遍整个院子，没有对周湘的工作结果发表任何看法，而是转而问道：“周湘，你饿了吗？”

    周湘眼睛一亮！

    泛哥问我饿了吗？！

    这难道是泛哥要给我做好吃的？

    据说泛哥的手艺非常好，不管做什么菜都很好吃！自己今天是有口福了！

    脑海里转动着乱七八糟的念头，周湘的反应也很快，忙不迭的点头：“泛……老板！是有那么点儿饿了，嘿嘿。”

    周湘有些不好意思的笑了。

    林泛也跟着笑：“正巧，我也饿了。”

    周湘眼睛亮亮的看着林泛：“那，老板，需要我做点儿什么吗？”

    林泛很欣慰：“需要你去做顿午饭。”

    周湘的笑容僵在脸上，似乎没有听清：“啊？”

    林泛拍了拍周湘的肩膀，语重心长的表示：“周湘啊，咱们这个民宿，只有两个人。我，老板，负责掌管民宿里的一切；你，接待员，负责接待所有客户。这一点你了解吧？”

    周湘茫然的点头。

    “但是呢，现在咱们这边没有客户，只有老板和接待员，那么老板饿了，该谁去做饭呢？”

    林泛给周湘使了个眼色。

    周湘接收到林泛的示意，犹犹豫豫的伸手指了指自己：“我，我吗？”

    “答对了！周湘你真聪明！”林泛毫不吝啬自己的夸奖，但是，“去吧！聪明的接待员，你老板很饿很饿，快去展现你精湛的厨艺，获得老板的认可，尽快度过你的实习期吧！”

    周湘大惊失色：“还有实习期！”

    “当然有啊！你不知道这个岗位有多抢手，除了你之外，还有好几个人想要应聘呢！所以，周湘，好好表现，能不能度过实习期，成为正式员工，就看你接下来的表现了！”

    周湘整个人都傻了！

    怎么还有实习期？

    怎么还有竞争对手的？

    那自己的这个工作岗位岂不是随时都会被人替换掉？

    这怎么行！

    绝对不行！

    必须要保住自己的工作！

    “那，那好，”周湘努力让自己冷静下来，“那老板，你中午想吃什么？”

    林泛随意的挥了挥手：“你什么拿手就做什么吧，我不挑食，不过要快点儿啊！”

    “没问题，包在我身上了老板！”

    周湘拍着胸口担保，然后视死如归般的进入了后院厨房。

    而前院里，林泛接到了一个电话，然后穿过院子来到大门那边，将好几个人带进了院子。

    周湘正在厨房不知道从哪里下手呢，就听见院子那边传来了动静，周湘忍不住好奇的走出后院，想要看看前面发生了什么事。

    但是刚刚来到大厅的玻璃门前，就看见林泛不知道从哪里抱出一捧花来，递给了一个脸上蒙着口罩头上戴着帽子的女人！

    仿佛是注意到有人正在看着自己，林泛抬头朝大厅那边看去，吓得周湘连忙往旁边一跳，躲在墙后，也不知道林泛到底看到自己没有。

    但是，周湘伸手捂住自己的嘴巴，按住自己砰砰乱跳的心脏：不会吧！不会吧！那个女人是谁？

    不管是谁，总之绝对不是言言姐！

    言言姐那个身材那个气质，别说只是口罩帽子了，就算是全身都蒙起来，周湘也不会认错人！

    所以，那是……

    怎么办！

    要不要给言言姐打个电话？

    但是要是自己误会了，岂不是害了泛哥？

    怎么办呐！

