
　　赵东尽量保持身体平稳，“不管你变成什么样，你都是苏晴！”

　　	苏晴定定看着赵东，眼神突兀变得温柔，“傻瓜，以后别轻易相信女人了，越漂亮的女人越会骗人，你没听说过么？”

　　	“要是没有我姐在你身边，你说不定早就被生吞活剥了！”

　　	话音落下，苏晴已经抬脚站在了阳台的边缘！

　　	赵东想上前，可刚才那杯酒明显被做了手脚，只不过计量不多而已！

　　	就算如此，想在第一时间准确的接近苏晴，也不是一件容易的事！

　　	苏晴忽然转过身，“姐夫，谢谢你！”

　　	“听我的，带着姐姐离开这里吧，苏家就像是一个漩涡。”

　　	“会把你吞噬的，不光我姐逃不掉，你也逃不掉的！”

　　	“也别让我姐寻找什么真相了，当年的真相有那么重要么？跟着你一起快快乐乐的生活，难道不好么？”

　　	说话的同时，苏晴的脚下也踉跄了一下，眼底浮现一抹不正常的白皙，“我累了，我不想再做别人的棋子了，更不想伤害你和姐姐。”

　　	“就当我是一个懦夫吧，姐夫，对不起，我让你和姐姐失望了！”

　　	说到最后，苏晴的声音难免多了几分哽咽。

　　	赵东看了眼苏晴脚下的空酒杯，眼神变得焦急，“你刚才喝得是什么？”

　　	苏晴没解释，嘴里传来了一段清唱：

　　	天灰灰，会不会，让我忘了你是谁；

　　	夜越黑，梦违背，难追难回味；

　　	我的世界将被摧毁，也许事与愿违。

　　	累不累，睡不睡，单影无人相依偎；

　　	夜越黑，梦违背，有谁能安慰；

　　	我的世界将被摧毁，也许颓废也是另一种美……

　　	话音落下，苏晴张开双臂，最后看了赵东一眼，然后缓缓闭上了眼睛！

　　	其实刚才从苏长天嘴里听见那句答案的时候，苏晴就已经做出了决定！

　　	倒不是猜忌苏菲，她从来不相信，苏菲会因为当年的事对自己迁怒和疏离。

　　	她担心的，只是怕苏菲夹在中间两面为难。

　　	一面是跟杀母仇人有关的凶手，一面是自己这个视如同胞的妹妹。

　　	到时候让苏菲该怎么抉择？

　　	如果找母亲报仇，就必然会伤害自己。

　　	可如果没有了自己，一切或许就没有那么多的阻碍了！

　　	苏晴想到此处，身体下坠的同时，嘴角缓缓向上勾起，缓缓呢喃道：“姐，下辈子再做好姐妹吧。”

　　	药剂的计量本就不重，再加上赵东强大的意志力，总算恢复了行动能力。

　　	紧接着，在他睚眦欲裂的目光之中，苏晴已经消失在视线，人也向着楼下坠去！

　　	“苏晴！！！”

　　	赵东顾不上那么多，飞身扑了过去，一手抓住窗边的栏杆，整个人也随之落了下去！

　　	险之又险的，抓住了苏晴身上的睡裙衣角！

　　	下坠的动作顿了顿，冷风侵袭，也让苏晴再度睁开了双眼！

　　	四目相对，苏晴眼神轻柔，语气哽咽，“姐夫，如果让我比姐姐早一点遇见你，那该多好……”

　　	说着话，苏晴试图伸手去触碰赵东的脸颊。

　　	结果下一刻，轻薄的衣衫终究还是承受不住这股重量！

　　	刺啦！

　　	伴随着布料撕裂的声响，苏晴再次下坠！

　　	一同飘落空中的，还有两串晶莹的泪花！

　　	“咣当”一声！

　　	重物落地！

　　	赵东定在当场，好似心跳放慢了半拍！

　　	草地上，苏晴一身洁白的睡裙犹如盛开的百合花。

　　	随着衣衫殷红，强烈的画面冲击，让他的眼神逐渐疯狂！

　　	与此同时，草地不远处的凉亭里。

　　	苏长明正抽烟排解着烦闷，苏晴的身份，在苏家的确是一个特殊的存在。M.23sk.com

　　	尤其是当年的事，让苏长明对这个女儿有种说不出口的复杂心态！

　　	随着当年那件事的爆发，随着沈谨被踢出唐家，随着一件件龌龊的内幕被披露！

　　	苏长明已经没有办法再像曾经一样去疼爱这个女儿，更不知道该如何面对她！

　　	可是哪怕没有血缘关系，毕竟朝夕相处，毕竟二十几年养在膝下。

　　	曾经父女关系和睦，当初那么爱她的妈妈。

　　	她也曾是自己最喜欢的那个小女儿，也曾整天骑在自己的肩头咿咿呀呀。

　　	说没有半点感情，可能么？

　　	所以刚才打了苏晴那一刻，苏长明就已经后悔了。

　　	之所以等在这里，也是想着等赵东离开苏家，他再找个借口去道个歉。

　　	结果没成想，正抽烟的功夫，忽然就听见了身后的喊声。

　　	等苏长明回头去看，然后就看见了永生难忘的一幕！

　　	伴随着重物落地的声音，苏长明愣了好一会，这才反应过来，“苏晴？”

　　	“晴晴，晴晴……”

　　	喊到最后，苏长明的声音已经满是哽咽，脚步也踉踉跄跄！

　　	不到一百米的距离，人却跌倒了两次！

　　	等他跑步过去的时候，整个人颤颤巍巍，眼中满是不敢置信，“晴晴，晴晴，别吓爸爸，千万别吓爸爸，爸爸以后再也不动手打你了。”

　　	“你喜欢谁就去追求谁，爸爸再也不拦着你了！”

　　	“你想做什么就做什么，爸爸再也不强求你了！”

　　	一边哭喊，苏长明一边将苏晴紧紧抱在怀里！

　　	下一刻，赵东冰冷的声音从身后传来，“放开她！”

　　	苏长明顾不上那么多，急忙擦了擦眼泪，“赵东，我……求你救救我女儿！快，快叫救护车，送她去医院！”

　　	赵东的语气冷漠到了极点，“你女儿？你们苏家配有女儿么？”

　　	见苏长明面色涨红，赵东厉喝，“滚！”

　　	苏长明匆忙站起，一边掏出电话，一边颤颤巍巍的拨通。

　　	赵东第一时间上前查看苏晴的状况，先是试探了一下她的鼻息，虽然微弱，但气息还在。

　　	紧接着，他也顾不上避讳，试探着触摸了一下苏晴的肢体。

　　	见她手脚也没有骨折的迹象，赵东这才松了口气。

　　	但是当他目光落向睡裙上的那一抹殷红，眼神再度低沉！

　　	将苏晴抱起的同时，赵东抬头，下意识看了眼苏长天的书房门口。

　　	恰好，苏长天也在同时看着窗下。

　　	四目相对！

　　	赵东嘴里爆出一声冷笑，“我先送苏晴去医院，这件事，回头再来跟你们清算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1861章 事与愿违【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 