    瑶香缓缓睁开了眼睛，看到照入房间的金色光辉，这一瞬间她的意识开始苏醒，也代表着又过去了一个月的时间。

    “又要开始了。”喃喃的低语声显得无比落寞，这是她苏醒的第十二次，对于时间的感悟，她没有明确的概念，每一次睁眼与闭眼就是她计算日期的方式。

    带着不知何时研磨的技艺与术法去取悦那些为此而来的客人，令他们为之喧闹，为之......疯狂。

    每次苏醒，都会有一个从未见过的侍女来为她梳妆打扮，然后在楼内主持的安排下演奏弹唱。

    她喜欢音律，喜欢歌舞，更喜欢诗词。

    但......为什么喜欢？

    她不知道。

    从她苏醒以来，既没看过书，也没打过座。

    她有着近乎完美的天道筑基，更有着琴技过人的天赋。

    忘仙楼的额一切对她来说都是熟悉的，却又是陌生的。

    熟悉来自于那股生活多年的亲切感，陌生来源于那空白了许久的记忆。

    时间又过去了一点，耳朵并没有听见前来服侍的侍女的脚步，春十三也没有来向自己安排接下来的事情。

    瑶香这才恍然清醒，从被褥中翻起，迅速扫视了一圈周围的环境，随后迅速警觉起来。

    “这里不是瑶香小阁。”

    房间不大，也没有梳妆台，只有一套木桌，以及一些点缀的盆栽，就连正躺着的床铺也是从未见过的。

    “这是哪儿？”

    瑶香不禁发出疑问，随后她便发现自己的穿着也不对劲，那是一件非常小型的肚兜，而脖子上还挂着一些东西。

    “护身锁？”

    这本属于方婧的护身锁，应该在苏醒前交由春十三还给方婧了才对。

    就在这时，房间外传来急促的脚步声，一个神色慌张的侍女直接打开了门，瑶香眉头不可制止的紧蹙了一下，毕竟这样冒失的行为很明显不该是这些侍女们犯得错误。

    但很明显，还有第二个人的脚步。

    红色。

    非常鲜艳的红色。

    楼主。

    瑶香只见过楼主一次。

    在第一次苏醒的时候，楼主安排了她所有的事情，并且告知了她的由来。

    但对于这些由来的疑点却从未解答，也不屑于解答。

    白色的猫妖面具之下，看不见楼主的任何表情，只有那双清澈的眼眸，宛若星辰般璀璨，却透露着无尽的寒冰。

    “换衣服，等会儿来找我。”

    “是。”

    瑶香不明白，为什么楼主会来，难道这次复苏有什么大事吗？

    在侍女的帮助下，瑶香快速的完成了着装，洗漱，甚至连化妆用的铜镜也做好了准备。

    “今日是何日？”

    “回姑娘，今日是辛丑月己卯日。”（阴历十二月二十四）

    二十四？

    这怎么可能？

    “这房间何处？”

    “楼主阁。”

    楼主阁？

    昨天发生了什么？

    我在与那位自称异界人的星辰交谈，随后便昏睡了过去。

    哦，对，星辰，他或许会知道什么。

    江辰正在晨跑，自从身体逐渐开始朝着奇怪的方向变强后，他便开始了晨练，并不是为了变得更强，仅仅是消耗身体的精力罢了，而且习惯了出点微汗的感觉也不错。

    嗡嗡~

    江辰的大部分消息都是静音，唯有几个特别的联系人，以及粉色APP设置了提醒。

    这也是从他觉醒了秋原星记忆后有意为之的行为。

    【瑶香：星辰网管在吗？】

    Emmmm

    奇怪的感觉。

    江辰压下了吐槽的想法，选择了回复，他有预感今天的对话会非常的有意思。

    因为，本该沉睡一月的瑶香苏醒了。

    这可跟之前获得的情报完全不同。

    【星辰：我猜你一定有很多的疑问。】

    瑶香尽量保持自己的冷静，不让侍女发现意外，整理了一下思绪，她想要明白一些事情。

    【瑶香：昨天发生了什么？】

    江辰从慢跑换成了散步，呼吸着冷空气，感觉每一天的舒爽。

    【星辰：那可就太多了。】

    【星辰：我见到方婧了。】

    这一刹，瑶香思绪万千。

    【星辰：算了开视频吧，要讲的很多，懒得打字了。】

    瑶香很难理解星辰所说的每一句话，但她知道有些东西，她不需要理解，而这也是她最擅长的东西。

    当画面接通的那一瞬间，瑶香看到了那个熟悉的陌生人，她永远也想不到‘世界’之间有多远。

    【星辰：早上好，素颜的你看起来也很美丽哦。】

    【瑶香：网管过奖了。】

    简短的打了个招呼，江辰便开始说着昨晚的经历。

    伴随着交谈的深入，瑶香刹那思绪万千。

    ------

    楼主静坐在靠椅之上，在思考着什么，等待了许久之后，远远就能闻到的一股特殊的香味，很显然等待的人来了。

    瑶香在侍女的带领下，来到了楼主的房间。

    “进来吧。”

    在得到允许后，房门被从外面打开，跟随的侍女向楼主行了见面礼后，便守在门外，只留瑶香走了进去。

    “瑶香见过楼主。”

    “感觉如何？”

    “没有任何不适。”

    “看来药效已经渐渐起了效果。”

    “安神汤？”

    楼主并没有让瑶香坐下，所以后者也只能端正的站着，那副面具也隔绝了她想要查探楼主的想法。

    “你的身体一直存在缺陷，安神汤便是为此专门调配的，经过一年的调养，这次沉睡的时间只有一晚。”

    “原来如此。”

    楼主继续说道：“不过你的苏醒确实在预料之外，楼内今日并没有你的安排。”

    “那我......”

    “你在瑶香小阁歇息吧，纵然有了些许的起色，但也不能因此有所懈怠，我会通知人安排你的事务。”

    “瑶香明白。”

    楼主嘱咐道：“不要外出走动，近日轻鸿镇内鱼龙混珠，恐有意外发生。”

    “多谢楼主提醒。”

    “下去吧。”

    就在即将告退时，楼主突然说道：“方婧的护身锁还遗落在你身上，把它交给我吧，我会代你还给她的。”

    瑶香眼神突然茫然，然后如同傀儡一样转过身，将脖子上的护身锁取下：“谢谢楼主。”

    “回去吧。”

    而这一切，都被一块异界的屏幕看的清清楚楚，江辰忍不住吹了个口哨：“惊人的发现啊。”

