    这样做，或许成本上会增加一些。千万不要高看了商人们的节操，说他们是有奶就是娘也并不为过。纯粹的商人那只要是有利益的事情就敢去做，且自古成为大商人者无几人不是心黑脸厚者。仅是一个差价他们就敢给你加上三成四成甚至更多的价格来。这自然也与各州府之间交通不便利有着很大的关系。

    这也是为何百姓越来越穷的主要原因。想一想吧，商路之遥远，注定着很多货物送达之后都要加上不低的价格才会有利益。长此以往，哪里有什么东西又是便宜的，原本就没有什么收入的百姓只能面对着雪上加霜的局面。

    明知道这些，沈傲与他们在打交道的时候便会留上一个心眼，他可以允许商人赚自己的钱，但绝对不会去当那个冤大头。

    “竞标！这是什么意思？”完全没有听过这个词汇，曾桐相信也从来没有在任何的书中记载过这个词汇的他，忍不住的问出了声来。

    “嗯，竞标的意思就是把所有符合条件的商人都召到我们的面前，采取着公平、公正的方式，提出我们的要求下，再由他们来报价，价格最低者，质量最好者便是我们的合作目标了。这样一来，这些商人为了得到我们的定单，就必须要让出一大部分利益来，如此我们就可以以最少的代价拿到我们自己想要的东西。嗯对了，你回去之后把我们所需的物品、数量都详细的报出来。现在我们不差银子，那些可以放很久之物可以考虑多进一些，只有量大，有着充足的利益，这才可以引起那些商人们的注意力。”

    沈傲耐心的解释着，听着曾桐的眼睛是一亮一亮的。他没有想到事情还可以这样做，如此一来当真是可以付出最小的代价就可以得到自己所需的东西了。真是无法想像，主子得脑子到底是怎么长的。

    曾桐兴高采烈的离开了，留下一旁站着的雪菲轻轻歪了歪头，看向沈傲认真的问着，“这个竞标效果会很好吗？”

    “应该是吧。”毕竟从来没有搞过，沈傲也不敢百分百的确定。可是想来是不会失败地。

    “这也是你想出来的吗？”雪菲一边说着，一幅要凑上前来的模样。那样子似乎真的要把沈傲的脑袋打开，看一看里面到底是怎么长的，还装有什么样的东西。

    或许因为从小就跟在傲雪身边习武的原因。雪菲对于有学问的内心还是很敬仰的。认为他们才是这个世界上最聪明的人。

    像是曾桐这般，曾任前太子首席幕僚，又当过太子师的人，那拥有什么样的学问原本就是毋庸置疑。但就是这种人，竟然还如此的佩服着沈傲，岂不是说沈傲更加聪明，更加厉害吗？

    “就是脑子一动就想起来了，呵呵。”沈傲露出了一个尴尬般的笑容，整个人身体也不由自主的向后退了半步。虽然他知道雪菲不是会对自己不利，但还是本能的做出了这样的举动。

    “哦，那你是很聪明的，你若是好生的习武，一定也会有成就，一会回去我们就好好的练一练吧。”雪菲看到沈傲一幅怕了自己在后退的模样，心中想笑，但却强忍了下来。真是想不到，这个遇到任何人、任何事都一幅天不怕地不怕模样的人，即便是面对逍遥公子这般真正的宗师，也敢直冲而上，现在却会因为自己的一个动作而露出害怕般的表情。

    “哦，一会不行，一会还要去皇宫找皇帝说事情，回头有时间再说吧。”沈傲一听到要练武，神色虽然看起来没有变化，心中却是本能性的在抵触。

    沈傲并非是不喜欢习武，只是他实在是太忙了。一习武的话当真是什么事情都做不了。尤其是在雪菲的监督之下，那是一点懒都偷不得，哪一次下来不是浑身酸痛，只想上床躺着，什么事情也不想做。而现在，他还是不能倒下来去休息的。

    不过，有了雪菲的监督之后，沈傲的武学还是有着进步的。比如说现在他的武学实力虽然还在暗劲巅峰，但论及心理上对武学的理解，已然达到了化劲。

    沈傲可是非常聪明的人，很多事情只要他略一琢磨，明白了之后便可以举一反三。论及理解能力也是少有人及，这才可以达到这般的水平。

    相比之下，雪菲就要差上一些，身手达到了宗师，但心理上还有许多事情无法理解，还在化劲巅峰上停滞着，成为了准宗师的高手。这主要是因为雪菲年纪还小，人生历练不够所致。所以傲雪才把雪菲放到沈傲的身边，一来保护其安全；二来加深彼此的了解，增进感悟；第三点就是看看能不能得到心理上的历练，从而突破成为真正的宗师。

    沈傲并不是在骗雪菲，他是真的有事情要找皇帝。这段时间，他仔细的了解了一下大乾底层百姓的情况，得出了一些个结果，也想到了一些事情。但有些东西想要实行的话，必须要得到皇帝的许可，这见一面便是必须之事。

    养心殿。

    乾文帝一年至少有三分之一以上的时间要在这里渡过。甚至严格的算起来，时间要比三分之一还要多，有时候他批阅奏折累了，就在一旁的小殿中休息了，连后宫都不会去。

    似是乾文帝这样的人，眼中权力大于天。所谓的女人不过就是生活的调济品，不说可以没有，但至少没有那么大的需求。不然的话，也不会连续五年都没有选过新妃子入宫。

    沈傲来到皇宫的时候，乾文帝就在这里接见了他。也并非是第一次来过的沈傲，先是躬身行礼，接着就把昨天晚上自己所写的那道奏折递了上去，随之便是站在那里，等待着皇帝消化自己所写之内容。

    奏折上所书限于纸张的原因并没有把自己的想法写的太过详细，沈傲之所以会直接上奏折，就是等待着接下来皇帝的询问。

    大约有一炷香时间之后，把奏折连续看了两遍的乾文帝这才缓缓放下了奏单，在看向沈傲的时候，目光中多了几丝的凝重之意。

    乾文帝知道沈傲要亲上奏折的时候，就知道一定是有什么事情要发生，不然也不会主动求见。但在看了奏折之后，他还是不得不感叹，自己的这个皇子目光已经远超常人，他看到的更是远的一面。在这方面，便是朝中的大臣也是少有能及者。

    似乎一下子看到了太多的东西，有些不知道要如何消化了。又是近十息之后，乾文帝这才开口问着，“按奏章上所说，大乾之所以弱小是因为生产力太过低下，详细的解释一下吧。”

    “诺。”沈傲抱拳答应了一声之后，便即把心中早的想法提了出来。“陛下，您是圣主明君。提出增加人口借以强军强国的想法是没有错的。且陛下自任大统以来，一直在做着这方面的努力，现在已经有了成效，这也是值得肯定的。可若是人口增多之下，却又没有足够的准备，这样的做法与自毁长城无异。”

    先是拍了两记不大不小的马屁，让乾文帝的脸上露出了自傲之意，跟着最后一句话，一下子就把乾文帝由九天之上打落到尘埃之下。也引得乾文帝是面色一变，脸露不悦的问着，“忠国公，此言是何意，必要给朕解释一个清楚，不然就是欺君之罪。”

    看似乾文帝是真的生气了，但一旁站着的严福却是没有丝毫紧张之意，他是清楚这两人间的关系，便也知道皇帝所说之言也就是说说而已，除非沈傲要造反，不然的话少有什么事情是皇帝不能接受的。

    并没有感觉到皇帝的怒气，沈傲脸色间自然看不到丝毫惧怕的模样，知道这是乾文帝不满自己的说法，尤其是否认增加人口之事，才有了这般的表态，沈傲便解释的说道：“启奏陛下，臣不是说增加人口之事不好，只是说增加了人口就需要足够的准备，比如说人口增多之后的食物问题，如果想让他们生活的更好一些，衣食住吃行都需要给予相应的考虑才是。反之，没有任何的准备之下，一味的只是为了增加人口而增加的话，那只会让问题变得更加的突出，最终百姓为了能够活下去，那是什么事情都可以做的出来地。”

    沈傲一句什么事情都可以做的出来，听的乾文帝眉毛不由自主的就是一皱。他当然清楚这句话的含意是什么，大乾之前大一统的王朝就是西晋，他们的灭亡便是因为大量游牧部落内迁，奴役汉人百姓，以至于他们没有粮食吃，活不下去了，先祖这才揭竿而起，带领着百姓推翻了他们，建立了大乾。

    前车之鉴就摆在那里，百姓的力量何其强大，乾文帝自然是心中有数。

    看到皇帝不出声，似是在考虑着什么，沈傲继续的说道：“陛下，百姓如水，水能载舟亦能覆舟呀！”

