    那就是刘杰回来了。

    不然血浴之母就算是个吃货，也无论如何都不会对一顿早餐如此热衷。

    果然，林远下了楼，就发现刘杰正从厨房往餐桌上端着刚做好的早点。

    林远还没看清早点是什么的时候。

    单从飘过来的味道，林远就知道刘杰早上应该是蒸了小笼包和蟹黄汤包。

    林远本来以为自己已经够快了，可是却发现自己竟然是下楼最晚的一个。

    此时胡泉正神采奕奕的在那等着吃饭。

    从胡泉的精神状态，和放在大厅里一地的完全玉质化木材碎屑林远就知道。

    胡泉这是昨天晚上又爆肝了。

    温钰则是在帮刘杰打下手。

    将一屉一屉的小笼包和蟹黄汤包端到那完全玉质化木材制成的饭桌上。

    还没端完，这些装着小笼包和蟹黄汤包的屉子就已经垒起了老高。

    不过想来这小笼包和蟹黄汤包就算是再多。

    应该也不够血浴之母和无尽夏两个人吃的。

    无尽夏虽然作为一只领主阶神话种的灵物吃的很多。

    但是无尽夏对于吃饭并不是很热衷。

    此时的无尽夏正在那拿着一个小镜子在捣鼓自己的头发。

    见到林远下来，无尽夏立刻跑过来说道。

    “林远，你昨天推荐我去看的星网直播简直是太赞了！我第一次知道颜色可以赋予头发新的生命。”

    林远漏出了一个靓仔疑惑的表情。

    昨天自己让无尽夏看的不是穿搭方式吗？

    和头发有什么关系？

    不过看到无尽夏这么高兴，林远就顺着无尽夏说道。

    “其实，单一的颜色有的时候看起来并没有想象中的那么好看。”

    林远想起昨天无尽夏穿的那一身让人绿的发慌的衣服，就忍不住开口这么说了一句。

    无尽夏闻言兴奋又赞同的点头说道。

    “我也觉得，少于三种颜色根本就不能叫时尚，高于五种颜色那才叫品味！”

    林远又露出了一个靓仔疑惑的表情。

    自己刚才那么说只是委婉的想告诉无尽夏，绿色和其他的颜色搭配一下远比单纯的绿色好看的多。

    可若是一些朴素的颜色，单色也没有什么问题啊。

    而且两三种颜色的搭配在服装上其实就应该已经足够了。

    若是超过五种颜色的搭配，那看起来不就有一点像圣诞树了。

    血浴之母看无尽夏在那和林远说起来没完。

    一把夺过无尽夏手中的小镜子说道。

    “夏姐姐先吃饭，有什么事吃完饭再说！”

    无尽夏坐到饭桌上，对着血浴之母说道。

    “我跟你说血妹妹，我发现了时尚的秘密，一会上街的时候我们一起去做个造型，我帮你设计一个，保证你喜欢。”

    林远觉得昨天自己只是给无尽夏找了一个简单的搭衣方式。

    不是真的对无尽夏的启发这么大吧？

    究竟是怎么把穿搭和发型联系起来的，那不成无尽夏有与生俱来的时尚品味！

    明明只是一个服装搭配的直播。

    怎么让无尽夏变成了“夏托尼”？

    这顿早餐庄园中的所有人吃的都非常舒服。

    不得不说刘杰的手艺真的是没的说。

    刘杰这次做的各种馅料的小笼包和蟹黄灌汤包极多，让血浴之母吃了一个满足。

    饭吃的差不多了，林远正想问问刘杰辉耀百子序列的排位如何的时候。

    就听到刘杰十分郑重的对着自己说道。

    “林远，要不是因为你，我的虫母晋升为幻想种，并且铂金阶的技能复刻了源性生物飓风夜蛾的模板。”

    “怕是我连辉耀百子序列前七十都进不去。”

    刘杰说这话的时候一脸的沉重。

    刘杰本以为自己这次辉耀百子序列的考核还能够将虫母铂金阶的技能预留出来，当做自己的杀手锏。

    可是当刘杰去挑战现在的辉耀百子序列顺位第三十，无形缠绕，蓝饱饱的时候竟然差点翻车。

    蓝饱饱将自己之前一直没有暴露的底牌，在即将被刘杰撼动辉耀百子序列排位的时候显示了出来。

    若不是刘杰当机立断让虫母用铂金阶的技能，生产出了七只飓风夜蛾。

    并让七只飓风夜蛾制造出了飓风，进行控制。

    只怕刘杰这次就彻底翻车了。

    这也让刘杰知道了其实不仅仅只有自己在进步。

    甚至可能之前同伴没有像自己一样沉寂了三年多，反而进步的更大。

    同时和原辉耀百子序列三十，无形缠绕，陆饱饱的战斗。

    让刘杰感受到了自己在战斗中的局限性。

    这个局限性就是刘杰仅仅只能契约虫母这一只源性生物。

    源性生物虫母的契约几乎占据了刘杰脑海中全部的精神力。

    这也使得刘杰没有办法再契约任何一只灵物。

    同时根据虫母的特性，刘杰这辈子除了虫母之外，不都能再契约第二只灵物和源性生物。

    虫母虽然强大，根据现在虫母的阶位达到了铂金阶，可以制造出五种虫类。

    好似在数量上起到了绝对的优势，让刘杰一个人在战场上便如同虫群一般的存在。

    可是，随着刘杰的实力越来越强，所遇到的对手也越来越强。

    渐渐地，虫母的问题就显现了出来。

    那就是虫母五个技能收录的五种虫类灵物，虽然在搭配间可以让刘杰随便选择，近乎达到了完美的程度。

    但是，这五种虫类灵物除了飓风夜蛾外。

    其他的四种虽然基因模板相对简单，但是说到底还是有些弱了。

    有的时候数量并不能起到绝对的优势。

    在数量的达到标准的同时，单体的强度也同样重要。

    虽然刘杰虫母的阶位越来越高，在技能中根据基因模板生产出的虫类灵物也越来越强。

    但是这种提高对于其他拥有数只幻想种灵物的对手来说，还是远远不够的。

    所以这一场辉耀百子序列之争让刘杰不得不直面自己的问题。

    因此一直到现在，刘杰的心情都显得有些沉重。

    若是按照这样的发展下去，哪怕虫母阶位提升到了钻石阶。

    钻石阶的技能收录了一种基因模板简单又极其强大的虫类灵物的基因。

    虽然会再次提升刘杰的能力，让刘杰的实力再向上走上一步。

    但是也绝对不会让刘杰的实力得到一个质的飞跃。

    第一更~

    {本章完}

