    “既然寂灭师兄想要杨邪，那我便不再争夺了！”

    林悦如玉的脸上，露出一丝笑容。

    “我也不争夺了！”

    一旁的荒象也点了点头。

    “嗯，我赞同由寂灭师兄教导他！”

    苍龙峰的长老也没有拒绝。

    “那最后剩下的弟子，我看也由寂灭师兄收走吧！”

    一道阴冷的声音，阴阳怪气的说道。

    说话的，正是那魔云峰的仙夜长老。

    “仙夜，你这话什么意思？如果当初不是因为那一件事，寂灭师兄岂会变成现在这样？”

    这仙夜的话，顿时让那些长老们不满，有些长老甚至目露凶狠光芒。

    “既然他浮屠峰得到了最好的弟子，那总不能不吃一点亏吧？”

    “这个名为秦风的弟子，虽然天赋很差，但他终究是城战第一名，我们总不可能不收他为内门弟子吧？”

    “更何况，他是被你门下的弟子带上来的，由你们浮屠峰负责岂不是正合适？”

    仙夜冷笑着说道。

    尔后，他那一双邪异的眸子，看向了寂灭身后的李青山。

    秦风正是由李青山所选中的内门弟子。

    仙夜的这一番话，虽然难听，但在场的长老们都没有再开口反驳。

    因为，每一个长老都很清楚，以秦风这种垃圾天赋，如果收入了门下，恐怕会沦为其他人的笑料。

    而这仙夜的魔云峰一直跟浮屠峰不对劲，自然会抓住这个，落井下石的好机会。

    “寂灭，你觉得怎么样？”

    寂灭毫无表情的脸，死气沉沉，目光慢慢的看向了秦风。

    从对方的目光里，秦风可以感受到，他同样没有打算收自己为徒弟的心思。

    “行！”

    简单的一个字，让秦风成为了真正的内门弟子。

    “哼！”

    那林悦长老脸色阴沉，冷冷的扫了眼仙夜，便带着弟子们离开了大殿。

    “仙夜，你可真是会挑时机！”

    即便是荒象的脸上，也同样露出冷厉的神色，同样带着自己的弟子离开了大殿。

    “我们也走！”

    几名长老板着脸，相继离开。

    这些长老，明显是觉得对寂灭有所亏欠，所以没脸再呆下去。

    “仙夜，你这次确实有些过分！”

    一个神色和善的老者，淡淡的开口说道。

    “师兄，你这话说得可就不对了！这一次你们钟灵峰，可是收了不少的好徒弟，你也是占尽了好处吧？”

    仙夜冷笑着回答道。

    说完之后，这仙夜竟然不等对方的回答，便卷起长袍，再次开口：“我还有要事处理，就先失陪了！”

    说完，他也毫不犹豫的带着一行弟子，离开了大殿。

    在离开之前，他的双眼却是诡异的对着秦风笑了笑，不知道是什么意思。

    “这家伙居然利用我去报复别人！”

    秦风心里非常不爽。

    他虽然不明白这魔云峰和浮屠峰之间的瓜葛，但却也明白，他是被仙夜算计了。

    这种被人算计的感觉，自然的让他相当不舒服。

    “师弟，实在抱歉！”

    看着仙夜的背影，那名老者的脸上，露出了一丝无奈，对着寂灭轻叹道。

    “无妨！”

    寂灭的性格似乎很冷淡，依旧是平静的回答道。

    “当初如果不是为了救我们，也就不会让你走火入魔，导致至今都没有恢复修为。原本第一的浮屠峰，也开始走向了衰落，这都是我们对你的亏欠啊！”

    老者越说就越是叹息。

    听到了老者的话，寂灭那淡漠的脸上，顿时闪过一抹异色，但是这一抹异色，很快就消失不见。

    “不必介怀！”

    说话之间，这寂灭便带着弟子们，走出了大殿。

    望着寂灭离去的身影，老者目光里，始终是歉意不减：“我们又怎能不介怀啊！”

