 这道声音就像是暮鼓晨钟，每一个人纷纷惊醒了一般。

一些强者更是脸色大变，他们已经达到巅峰武帝，自然是明白这一道声音来源是有多么的强大。

在空间之中似乎都游离着一股强大的气息压迫！至少是三星大帝以上的强者！甚至是有可能是准天主级别！“天啊，禁荒之地居然走出了这样的强者给李阿蛮护法……”有人震惊低语。

黑衣男子丝毫无惧的看着星空深处，那藏匿在黑袍之下的眸子如若有无数摧残光华穿梭。

在那深邃的黑暗之深，此时有一个高达几百丈的巨大身影脚踏一颗星辰之上，正在与他对视。

那一头的金色发丝就像是有烈阳光华笼罩，散发出刺眼无比的光华。

整个人的身躯呈现出一片大地般的黄褐色，一道道法则之力在周身如同匹练般舞动着。

“不好意思，我破灭殿的规矩就是如此。

不接受任何反驳。”

黑衣男子咧嘴露出一个邪笑，笑里带着轻蔑与挑衅之意。

所有人顿时沸腾了！原以为破灭殿会与禁荒之地协商，没想到黑衣男子直接如此粗暴简单的拒绝，一点都不给禁荒之地面子！这也太霸道了吧！这可是禁荒之地的大能啊！一时间无数人对于破灭殿这个神秘的势力更加敬畏了，连禁荒之地都敢招惹！“你是不给我面子了？

是我禁荒之地这么多年不出世，世人都已经忘记我们的存在了吗？”

那站在巨大星辰上的男子浑身法则如同游龙般飞舞，一头金发卷动而起，暴躁的金芒似烈阳般悬升。

他脚下的大星一点点皲裂开来，最后化为齑粉飘荡在无穷宇宙之中。

只是一呼吸的时间，一整颗星辰的土之力全部被吸收一空，而男子身上的法则更加的暴躁了，像是从洪荒之中踏出来的凶狠异兽。

最后法则化为一条褐色的长龙盘踞在他的身上。

黑衣男子没有丝毫动容，而是轻轻散开了围绕在他身侧的黑雾，一点点揭开戴在头上的斗篷。

其真实面容也是暴露在了所有人的注视之下。

瞬间，整个会场全部震撼了。

“是他！怎么会是他！”

“百年之前的无量邪剑！”

“剑邪大人啊！我等乃是邪剑宗后裔啊！”

百年以前，一个天骄以无敌之姿从南海邪剑宗横空出世，一把邪剑涤荡整片世界。

一剑在手在中天域掀起了滔天血雨，那时候中天域的天骄全部败在了他的剑下。

可以说掀起的波动比之姜空有过之而无不及！而这个人正是无量邪剑，也被世人称之为邪剑的冉千邪！当年冉千邪被震怒的中天域天骄围攻，最终灭杀了所有的天骄后下落不明。

有人说他死了，有人说他重伤之后隐匿了。

谁也不曾想到冉千邪会以这种姿态归来，归来之时已经是一个准天主级别的强者！一些见证过百年前风雨的老怪物此时全都是回忆起来那一段黑暗的时光。

冉千邪的绝艳即便是隔了百年还是让他们回忆清晰。

“你想要和我动手吗？”

冉千邪的袖袍之中一把漆黑色的三尺缠龙长剑缓缓浮现出来，长剑上散发出来的气息远超神器榜上任何一把兵器！“禁器！那是禁器！”

“孽龙剑！他将葬尸渊的孽龙剑给拔出来了！”

“千年无人撼动的孽龙剑居然被收服了！”

一时间再次引起了轰动，长孙云狂见到那一把孽龙剑心头在巨颤。

他终于明白为什么长孙祭海能够在葬尸渊之中如此顺利的吸收葬尸渊的三股残魂了！根本不是因为长孙祭海天资旷古绝今，而是因为葬尸渊的镇压之物孽龙剑已经被拔出。

所有的上古强大战魂全部逃走了，他们赶到的时候早已经没有强大战魂的存在！“我想我们可以好好谈谈，没有必要造成这种两败俱伤的局面。”

沉寂许久后的星空深处那人再次发话，这显然是妥协了！强绝一方，不可一世的禁荒之地居然妥协了！这惊呆了众人的眼睛，他们对于破灭殿此时已经不是敬仰了，而是敬畏甚至是畏惧。

这究竟是什么层次的势力啊，冉千邪这等人都能够被收入其中！“你。”

冉千邪一剑指向了姜空。

姜空心头一凛，被指着的感觉有点不舒服。

不过想想无耻道人在身后，他倒也不怕会出什么意外。

无耻道人绝对是三星甚至是之上的强者，不会次于星空深处的那一位！“前辈请讲。”

姜空面色不变的说道了，心性很是沉稳。

“我给禁荒一个面子，可是你莫要让我丢了这份面子。

现在就去和那个小子打一场。

输了自己就滚下去吧。”

冉千邪淡淡道，毫不客气。

姜空很是无语，赢了还没有奖励，简直是吃力不讨好啊。

不过他哪敢违背这个人的话，一不顺心一剑就将他给咔嚓了，到时候上哪说理去。

鬼知道无耻道人能不能打得过眼前这个人。

姜空只能够硬着头皮下去，来到了李阿蛮面前。

李阿蛮仇视的看着姜空，眼神里带着如同野兽般的凶光。

“小子，你有什么资格顶替我成为四王？

这个位置轮不到你来坐。”

姜空无缘无故被冉千邪凶了一下，现在还要被眼前这个人嘲讽，也是心头不爽。

既然心头不爽，他终归要发泄的。

冉千邪打不过，眼前人又是什么东西？

他直接收起来了大枪，淡漠的看了一眼李阿蛮：“你们禁荒的蛮人肉身很强？

用你最强的肉身攻击过来吧，我不动枪，也足够了。”

“什么！”

“这个小子疯了吗？”

“如此托大，他以为打的是长孙祭海吗？”

一时间，天空上人炸开了锅。

长孙祭海快吐血了，怎么又扯到他了，现在他简直是所有人眼中的反面教材。

不只是他，就连长孙氏在遇见姜空之前什么时候受到过这种屈辱。

李阿蛮眼睛微微眯起，如同一个快要爆发的火山，一字一句从口中吐出：“你找死！”

 