    

    将一千枚极品聚气丹送给自己的师尊之后，云逸凡又跟对方聊了很长时间。

    自从正式拜师以来，师徒二人在一起说话的时间真的少得可怜，眼下眼看着就要分别，古德有太多太多的话要嘱咐自己的弟子，同时也有很多的问题想问。

    不知不觉中，二人却是从日出聊到了日落，古德从云逸凡那里了解到了很多云逸凡的过往，也大概知道了云逸凡如今的炼丹水平，而云逸凡则是从对方那里了解了很多关于天命域和天命宗的情况。

    总之，师徒二人聊的很开心，也进一步拉近了彼此间的关系。

    夜幕降临之后，师徒二人这才意犹未尽地结束了这一天的对话，古德回到自己的内账去休息，而云逸凡则是回了自己的大帐，第一时间把自己的丹炉取了出来。

    炼丹！

    在跟古德聊了一天之后，他突然意识到，想要在天命城那边吃得开，光有天赋和实力还不够，他还需要有雄厚的资金基础！

    天命城可不像是大都城，在那里，他的这点儿实力简直就是个弟弟，想要凭借武力压人，无异于痴心妄想，而唯一能够让他无往不利的，只有大把大把的聚气丹！

    所以，为了能够在天命城以及天命宗那里混得开，他必须要在离开之前多炼制一些聚气丹出来！

    眼下，他的身上还有差不多两百份儿聚气丹炼材，只要他抓点儿紧，那么赶在离开大元帝国之前，应该都能炼制成聚气丹。

    二百份儿炼材，只要不出什么意外的话，那就是二百炉极品聚气丹，按照一炉出丹十五枚来算，那就是三千枚极品聚气丹！

    而三千枚极品聚气丹换算成下品聚气丹，那就是差不多相当于数百万的下品聚气丹，加上他现在身上还有七百多枚极品聚气丹，全算在一起的话，真的可以说是一笔天文数字了。

    一想到自己到了天命城之后可以用钱去砸人，他的心下就一阵兴奋。

    兴奋之余，他这便沉下心来，认认真真地开始了炼丹工程，而这一炼，就是整整两天两夜，这中间多说也就休息了半个时辰。

    如果换成其他炼丹师，像这样疯狂的炼丹，恐怕早就累得半死不活了，可对于他来说，在洞察之眼和天机之心的协助下，每一炉丹药的炼制全都跟玩似的，根本就没有太大的消耗。

    更何况，他在炼丹之前还服用了几颗极品辟谷丹，这东西不但让他不会饥饿，而且能让他时刻保持着充足的精气神，只要药效不过，他的精神永远都不会感到疲惫！

    第三日一大早，他虽然还想把剩下的炼材全都炼完，但最终却是不得不停了下来，因为他还记得，今天乃是公主李馨怡的十八岁生辰，他可是答应了对方要去参加生辰宴会的！

    将丹炉收好，他简单地梳洗一番，又换了一身干净整洁的衣衫，这便早早地出门了。

    对于李馨怡的生辰宴会，他的心里还是比较重视的，毕竟，他在这大元帝国就这么一个好朋友，对方的生辰宴会，他是万万不能错过的。

    一路无话，日上三竿之时，他的身形出现在了大元帝国的皇宫之外。

    李馨怡说过，宴会是在午时准时开始，他这个时候到来，不早也不晚，时间掌握得刚刚好。

    再次来到皇宫门前，他的目光在整个皇城扫了一圈，心下难免有些感慨。

    不久前，他曾在这里大杀四方，几乎跟皇室撕破了脸，却是没想到，今时今日，他还能来此参加公主的宴会！

    不得不说，这个世上的很多事情，真的让人不太理解，甚至感到有那么一丝荒诞！

    “来者何人？！”

    就在这时，一队皇城禁军迅速赶来，人还没到，为首的一个小头头便是低喝一声，满脸威严地道。

    “虎翼军军医处云逸凡，应邀前来参加公主殿下的生辰宴会，不知公主殿下可有交代？”

    眼看着卫队来到近前，云逸凡的嘴角微微一挑，对着来人拱了拱手道。

    对于这些皇城的禁军，他本身是没什么偏见的，虽然上次跟禁军搞得很不愉快，可他并不仇恨这些人，毕竟，人家就是吃这碗饭的。

    “云逸凡？您就是云公子？失敬失敬，在下禁军小统领孙德彪，云公子有礼了！”

    听到云逸凡自报家门，之前喊话的小头领神情一怔，脸上顿时露出一抹友好的笑容，然后对着云逸凡拱手行礼道。

    他倒是不认得云逸凡，因为他是最近这两天才从军队那边调来的，并不曾听说过云逸凡的名号，不过听没听过不要紧，他只知道，李馨怡给他的客人名单上面，云逸凡可是排在第一位的！

    试想一下，能够被李馨怡排在第一位的客人，会是一个普通人么？

    “原来是孙统领，孙统领客气了。”

    见到对方对着自己弯腰见礼，云逸凡回了对方一个微笑，同样十分友好地道。

    “云公子，公主殿下已经交代过，只要云公子一到，就让我等马上护送公子进宫，还请云公子随我来！”

    孙德彪的面色微微一正，赶忙对着云逸凡做了个请的手势，不敢有丝毫的耽搁。

    “好，那就有劳孙统领了。”云逸凡点了点头，这便跟随对方，直接朝着皇宫当中走去。

    进了宫门，整个皇宫的一切很快尽收眼底，这还是他第一次来大元帝国的皇宫内部，不得不说，此间的建筑也好，园林布景也罢，绝对是整个大元帝国最好的了，相比之下，当初在他看来富丽堂皇的怡亲王府，似乎就显得有些小家子气了。

    一路无话，很快，一行人便是穿过了几座廊道，跨过了几座拱门，最后七拐八拐地来到了一座大殿门前。

    “云公子，这是天和殿，公主殿下的生辰宴会，就在这里面举行，云公子直接进去便可，在下只能送您到这儿了。”

    来到殿门前，孙德彪赶忙退到一旁，同时对着云逸凡指引道。

    “呵呵，貌似客人都来得差不多了啊，真是好生热闹呢！”

    云逸凡的目光顺着殿门向里面看去，因为有一段廊道的关系，所以看不清楚大殿里面的具体情况，不过单从大殿里热烈的气氛就能听得出来，今日来参加宴会的，恐怕不会太少。

    “咳咳，客人的确都来得差不多了，算算时间，宴会应该就要开始了吧！”

    孙德彪的脸皮抖了抖，笑着对云逸凡解释道。

    他其实是想说，其他客人早就来了，只有云逸凡是卡着点儿来的，不过这种话他在心里想一想就行了，自然不可能直接说出来。

    云逸凡笑了笑，倒也能够明白对方的心思，“有劳孙统领了，我先进去了，咱们回头见。”

    话音落下，他也不待对方回话，这便直接迈步进了大殿，只留给孙德彪一个潇洒的背影。

