    严明珠觉得这是上天的旨意。

    宋宝宝已经骑车走了。。。

    严明珠瞬间从上天的旨意里清醒过来，赶紧拔腿去追：“你等等我啊。”

    宋宝宝把自行车骑出了敞篷的气势，一溜烟跑远了，还回头丢了个凶巴巴的眼神：“别追着老子！”

    车轮滚得飞快。

    严明珠左脚绊右脚，往前一扑，大叫：“哎呦！”

    车轮继续滚。

    严明珠更大声地叫：“痛死我了！”

    车轮刹住。

    宋宝宝脚踮在地上，吹了吹头发，很暴躁地扭头：“蠢死了。”

    他才不管，踩着车就走。

    “宋宝宝，你真不管我啊？”

    严明珠顿时萎靡了，脑袋垂下，像一颗霜打的茄子。

    夕阳还没落，把影子拉得很长。

    自行车把风和影子载回来了，霜打的茄子精神了，立马抬头，眼睛笑成了弯月。

    她就知道他心软。

    要不是心软，她被室友拽着头发摔倒的时候，他也不会用手挡住她磕向地面的头，自己却被垃圾桶砸了个脑震荡。

    他只是嘴硬。

    “你不起来是要坐在这儿碰瓷吗？”

    女孩子腮帮子鼓着，有点气，也很委屈：“我脚崴了。”

    宋宝宝把放在后座的外套拿开，往脖子上一绕，打了个结：“你麻烦死了，自己爬上来。”

    真是冤家啊。

    这要不是他爸的“贵宾”，他才不管。

    严明珠拐着左脚爬起来，坐到自行车后座，宋宝宝一坐上来，她就抱住了。

    宋宝宝后背一僵，紧接着一把推开，跟被人调戏了的良家小媳妇似的：“你手抱哪呢！”

    严明珠：“……”搞得她像淫賊。

    他扯了个衣服角：“只准抓我衣服。”

    贞洁烈女都没他气性大。

    严明珠一双眼睛弯成了月牙，嘴上嘟囔：“小气鬼。”

    古筝伴竖琴，悠扬的调子在白滇河的水波里荡漾，夕阳西下，金色的余晖把人影倒映进水中。

    男孩一踩踏板，乘风而去，后面的女孩子晃着脚，笑得像只狡猾的小狐狸。

    崴脚？

    不存在，她这是为爱碰瓷。

    离席的林禾苗回来了，徐放的摄像头还在拍程及那桌。

    摄像头都拍到了，林禾苗就离开了几分钟，程及转头张望了不下十次，回头剪视频的时候望妻石P哪里徐放都想好了。

    “你们说了什么？”程及问得挺随意的，就好像他只是随口一提。

    林禾苗坐回去：“没什么。”

    “没什么是什么？”

    被追问了她才说：“宋宝宝说要报考帝都的学校，我说下次请他吃米线。”

    镜头快怼程及脸上了，他藏在眉宇之间的焦虑瞬间被放大。

    他不耐烦地推开：“请他吃米线的时候叫上我。”

    林禾苗很疑惑地看向他。

    快奔三的某人当然不会承认他怕被二十岁出头的小子挖墙脚，瞎扯了个理由：“我也喜欢吃米线。”

    单纯如林禾苗：“哦。”她默默记下，以后多给他做米线吃。

    摄影师闻到了，这醋酸得都能蘸饺子了。

    摄像机继续往左拍。

    秦昭里倚着河岸的围栏，冲镜头招了招手。

    她难得穿了次旗袍，岔开到了大腿，拿着手机，姿势懒懒散散，眼波里气场强，还带了点儿媚意。

    “你到家了吗？”

    姜灼和她有十二个小时的时差，那边还不到凌晨五点。

    “到了。”

    他演出完，刚下飞机不久。

    秦昭里想多聊聊，但他的声音听上去很疲惫：“我挂了，你快点去睡觉。”

    那边喊：“昭里。”

    她把手机放回耳边，听筒里的声音又沙又软：“我好想你。”

    她最近在忙项目，和姜灼快两个月没见了。

    “我下周过去。”

    姜灼却说：“你别过来了。”

    秦昭里踢着地上的石子：“不是说想我吗？”

    “我请到了一周的假。”姜灼说，一副嗓音好温柔，“我很想你，要回去见你。”

    砰砰砰！

    烟花炸开了，五颜六色，簇簇花开。

    挂电话之前，姜灼说：“帮我祝他们新婚快乐。”

    婚礼开始了。

    主持人开场：“龙朝凤来凤迎龙，梧桐树下凤求凰。”

    随后竹帘缓缓卷起，新娘嫁衣的裙摆最先露出来。

    秦昭里看了眼手机：四点四十八，吉时到。

    她边往席间走，边拨电话。

    这边太热闹，她声音不由得放大：“爷爷，我要请个假。”

    秦延君拿出公事公办的口气：“什么时候，多久？”

    “下周，一周。”

    “请什么假？”

    秦昭里笑得十分开心：“我男朋友要回来。”

    出息！

    秦延君严厉地拒绝：“不批。”

    秦昭里半真半假地讨饶：“别啊爷爷，给我一周假，没准我能给你整个曾孙出来。”

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    秦延君把电话挂掉了。

    婚礼主持人的开场已经说完了，徐放的镜头切向了新人。

    “一拜山水，蓝田种玉地作媒。”

    “二拜高堂，合卺嘉盟缔百年。”

    “夫妻三拜，三生石上契情长。”

    风骤起，卷着徐檀兮的盖头，掀起了一角。

    戎黎慌忙伸手压好。

    镜头这时切到了祁栽阳，他抱着党党，正哭得老泪纵横。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    4号白天要出门，一更会比较晚，估计要到晚上九十点。

