    “小包告诉你一个好消息，等会儿我们要去玩，你开不开心啊？”

    正在大厅里等着任务的包不同听到曹思阳这话，表示整个人都蒙圈了。

    前辈说的是真的嘛？他们今天真的不用去执行任务？他怎么感觉前辈说的这么不可信啊。

    前辈该不会是忽悠他玩吧？

    “开心是开心，不过前辈你说真的吗？我们今天真的不用执行任务嘛。”

    这个疑问在脑海里面转了几圈以后，包不同试探的问道。

    “当然了，我怎么可能会骗你呢。”曹思阳笑道：“小包准备一下吧, 我们今天去月牙山原始森林玩。保证你会见到不一样的景色的。”

    “月牙山原始森林公园吗？”听到这个地名，包不同脸色瞬间难看了起来：“前辈，我们能不去这个地方玩吗？要不然我们去泡温泉怎么样？我知道滨江市附近哪里有温泉泡的，咱们能去那里玩吗？”

    月牙山原始森林公园，那可是滨江市最危险的原始森林啊，听说里面不但有独宠野兽还有孤魂野鬼呢。

    他们去那边玩不是吃饱了没事干吗？

    “这可不行啊, 我们这一次是奉老大的命令去那里玩的。不能改变游玩地点的。”曹思阳笑道：“准备一下吧, 小包。看一看自己需要带些什么？我们等会儿就走。”

    “那他们呢？”听到这话的包不同指了指一旁的其他三人问道。

    前辈不要告诉他, 就只有他们几个出发，其他人不用用去的。

    “他们当然是待在部门里面待命了。毕竟那么美丽的地方，不适合新手去的。”曹思阳笑着解释道。

    “可我也是新手啊，前辈。我也不适合去呀。”包不同说道，月牙山原始森林那么危险先不说。

    他们过去肯定不是玩的呀，一定要进原始森林的吧。

    天这么热，本来他走两步路就汗如雨下的。

    要是进了原始森林的话？还不得流成水龙头啊。

    而且他最担心的是他们还可能要深入月牙山原始森林呢。

    “你可不是新手啊，小包你现在已经属于老人了。”曹思阳听了摇头道：“所以你是有资格去的，不用担心他们会嫉妒。放心吧，他们不敢嫉妒的。”

    “前辈我根本不是担心这个啊。”包不同哭笑道：

    “我们能不能商量一下把我放下呢？我身子虚走10步休息两步的，肯定会给前辈们拖后腿的啊。”

    “我觉得我不能这样子做，所以我想申请脱离这次任务。”

    “这恐怕不行哦，小包。”曹思阳闻言摇头道：“我们团队之中少了谁都行，就是不能少了你的。如果你不在的话？我们团队之中谁能跟豹兄交流呢？”

    “要知道月牙山原始森林那里磁场混乱，手机信号差的很呢。”

    “而且这次搜救行动有你在的话，我想会顺利很多的。毕竟原始森林里面什么都没有？动物还没有吗？”

    “有你帮忙的话？肯定可以早点结束这次任务的。”

    “那我们可以换个方式进原始森林？比如坐直升机越野摩托之类的。”包不同试着问道。

    既然这次任务不允许他拒绝的话？那他就只能退而求其次的希望能不走路进原始森林了。

    毕竟那种地方还真不是人待的地方啊，鬼知道在里面会遇到什么呢。

    “你的心情我能够明白，但你说的这些东西是真的没有。”曹思阳叹气道：“如果这些东西能够弄到的话，你相信我不用你开口。我也会说的, 但你所要求的东西真的不行啊。”

    小包想坐直升机执行任务，他还想做呢。但搞得到吗？很显然是搞不到的。

    要知道月牙山原始丛林树木茂密，直升机就算飞过去也很难在其中发现这次需要救的人的踪迹的。

    另外，他们这次救援的人不少。

    一架直升机肯定是不够的，估摸着也得四五辆才行呢。

    可这么多直升机上哪里找去呀？

    “那摩托车越野车？”包不同抱着最后的希望问道。

    “摩托车和越野车肯定是能够弄到的，但能不能开进去就不好说了。”

    “毕竟你也知道原始森林里面到处都是树木和未经人踏足的地方，想要进去可不容易。”曹思阳说道：“小包你也不要太沮丧了，你想一想这次有我们陪着你一起锻炼，难道不开心吗？”

    “额……”听到这话的包不同表示自己能开心才叫见了鬼了。

    他吃饱了撑着才跑到原始森林里去锻炼？

    而且鬼知道原始森林里面有啥鬼东西呢。

    他不要锻炼没有锻炼成，把自己给折损在里面了。

    但为了顾及前辈们的面子，包不同只能苦着脸回道：

    “开心，开心。我真的很开心。”

    “开心就好，那你自己稍微准备一下啊。我先去叫豹兄起来。”曹思阳笑道，便迈着去喊零冲了。

    “黑面加油啊！我们相信你可以的。”见到曹思阳离开了，赵静慧打气道。

    “那我可真是谢谢你了。”包不同闻言叹气道。

    女旦这还以为他接了很好的任务是不是啊？他这就是干苦力去了好不好，有必要这么羡慕吗？

    “不用客气，谁让我们是伙伴呢。”赵静慧笑道：“要是原始森林里面有什么好玩的记得跟我们分享啊。”

    “一定一定。”包不同点头道, 便从位子起身去准备了。

    虽然准备一下, 不一定扛得住？

    但要是不准备点什么的话，他觉得自己去了以后肯定扛不住的。

    “豹兄你醒一醒啊，我们马上要工作了。”

    曹思阳摇晃着零冲开口道。

    “哈？就要工作了嘛。”

    被摇晃着的零冲迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “是的。”曹思阳点头道：“豹兄你快起来，我们马上就要出发了。”

    “哦哦哦。”伸了伸懒腰，零冲从椅子上跳了下来，用大尾巴提起了装着小鱼干的袋子朝着门口走去。

    “这次我们的任务是保护进入月牙山原始森林的救援队，豹兄。”曹思阳一边走着一边给林冲讲解他们这次的任务。

    “也就是说我们这次要进森林里是吗？”听到这话，零冲顿时来了兴趣了。

    他好像挺久没有进入森林了，也不知道这原始森林里面是什么样的？有没有河流有没有好吃的蘑菇呢？

    “是的。”曹思阳点了点头说道：“这次救援工作可能还要麻烦豹兄你帮下忙了。毕竟你的鼻子这么灵，肯定能够闻到这次救援的目标的。”

    救援队什么时候回来？当然是取决于他们什么找到那些傻驴子的踪迹了。

    毕竟他们也不可能在原始森林里面寻找几天的呀？那样子不但他们会疯掉，救援队也肯定是扛不住吧。

    “嗯，俺会尽量帮忙的。”听到这话，零冲点了点头说道。

    这次的任务听上去挺轻松的，他就当去玩了呢。

    “那就好。”曹思阳闻言不由松了一口气打开了商务车的车门让零冲进去后，坐到了主驾驶的位置上。

    小包刚刚那副样子看样子是有点慌，他不太敢让对方开。

    免得小包情绪一激动，做出什么上头的事情来。

    “怎么就只有我们两个，还有其他人呢。”坐在位置上的零冲望了望空荡荡的周围询问道。

    不要跟他讲这次任务就只有他们两个人出动，他好歹也是一位小队长好不好？

    就带一个队员出去的话也太寒酸了一点吧，难道他不要面子吗？

    “老李去吃的去了，小包去冷静一下去了。他们很快就会回来的，豹兄你放心吧。”曹思阳笑道。

    “不就是出去玩嘛，小包这还需要冷静一下吗？”零冲闻言觉得很是不可思议呢。

    不就去找人吗？找到人就回来了，这有什么困难的？需要冷静什么呢？

    “这个我也不清楚呢。”曹思阳笑道：“大概是他觉得这次进入森林要走太多路，正在苦恼吧。”

    “这有什么好苦恼的，不就是走路嘛？俺也走路啊，大家都是走路啊。”零冲说道。

    “是的，但小包说他吃不消走那么远。”曹思阳回道。

    “吃不消？”零冲听了，脑海里不由回响起来了好几次出任务，包不同那副样子不由点了点头说道：“他确实是有点儿吃不消呢。”

    “我看这样子吧？等会儿他要是真的走不动的话，你们就把他背起来吧。”

    “啊？我们背？”听到这话的曹思阳瞬间傻眼了。

    小包没有200多斤，一百七八十斤还是有的吧？

    他们背嘛？也要背得起呀。

    “是的。”零冲点了点头认真道：“你们可是修炼者呀，实力这么强吧。”

    “就算力气比不过铲屎官小姐姐，可背个普通人肯定是没有任何问题的吧。”

    “那豹兄你可真是高看我们了。”曹思阳头冒黑线道：“我们可不是那种专攻体术的修炼者，像小包这么重的？我们还是没有办法长久背的啊。”

    小包虽然说比豹兄是轻一点儿，那也就只是轻一点儿而已呀。

    不会说轻了这么一点儿，他们就能背着对方走了呀。

    “实在不行你们就拿个担架扛着他呗，我们这次不是跟救援队一起出发吗？你们到时候找他们要副担架就行了。”零冲出声道。

    他们两个修行者再怎么说抬个普通人还是轻轻松松的吧，不要跟他讲这都做不到。

    那他们还修行个锤子呀。

    要知道铲屎官小姐姐单手就能举起他来呢。

    他也能用尾巴轻而易举起来小包。

    没理由，他们两个人不行的呀。

    “那我们试试吧。”曹思阳深吸了一口气后点了点头说道。

    豹兄话都说到这个份上了，如果他还说不行的话？岂不是显得他们两个很没有用不说，还很不关心同伴？

    早知道他就不跟老大多这个嘴了，他现在只想扇自己两个的瓜子，你说他没事嘴欠干嘛呢？

    “嗯，那小包的问题就解决了呢。”零冲笑道：“你去喊下他回来吧，不要在冷静了。”

    “好……好的。”曹思阳闻言点了点头，迈着步子朝着包不同离开的方向走去。

    在他走了没有远，李鸣就推着推车回来了。

    看他的样子好像采购了不少的食物和水，而其中最重多的是小鱼干一下就吸引了零冲的注意力。

