    苏明安还没来得及说话，这帮守卫就扑了上来。

    一杆杆泛着幽光的长矛与长刀，朝他猛地扎去。

    他手背朝上，手掌虚按。

    “嘭——！”

    所有朝他冲过去的人，猛地矮了一截。

    他们盔甲触地，长矛重重砸在地面，连同头颅一起，都被压制在地上，连膝盖都溅出鲜血。

    黑夜之下，他们连话都说不出一句，跪倒在地，如同倒伏的草叶。

    加成了400%实力的苏明安，现在动用重力压制，完全再现了当初辉书航的威势。

    他朝石堡走去，前方却突然亮起两道魂石的光芒。

    两道不受影响的身影，手持魂石，越过重力障碍，走到了他的面前。

    手持黑刀，眼里满是血丝的封长，与大长老封勒·泽万，将他缓缓围住。

    “终于等到你了。”封长轻声说着，眼神疲惫。

    “……”苏明安看着他:“发生了什么?”

    “——你的引导者，茜茜·泽万，造成了这场悲剧。”大长老上前一步，义正言辞地道：“就在今日下午——她杀死了好心前去看望她的二长老图元，化作了怪物，污染了整座石堡!”

    他高声说着，举起枯瘦的手指，指向身后遍布黑暗的石堡：“——如果你还有被神使大人选中的品格的话，就去让神使渡鸦大人，杀了她，结束这场灾难!”

    苏明安看向封长。

    封长也正看着他，视线没有丝毫退让。

    “这就是你让我来第一部族的目的？”苏明安说：“想让我醒悟过来，选择杀死她？”

    “你也看到了，她现在变成了什么鬼样子，她是怪物。事实证明。茜茜·泽万，就是一切灾祸的来源。”封长说：“正是因为她信仰了玖神，穹地才会有这么多灾难。而你肩头的渡鸦，是唯一能制裁她的办法。”

    苏明安没有说话。

    封长上前一步，还想劝说他。

    “原本，我杀死你，也可以在继任仪式上，获得渡鸦大人的青睐。可我……信任你。我不想看到你死去，我愿意与你共同远视穹地的未来——只要你选择杀死茜茜。”封长说。

    他的话说得很明白。

    如果他杀死了苏明安，也能在继任仪式上获得渡鸦的跟随。之后，他就可以去找茜伯尔，无论她是活着也好死了也好，渡鸦都能毁灭她身上的玖神气息，结束这一切。

    但现在，渡鸦在苏明安身上，封长又不愿意杀死苏明安，就只能希望苏明安能够亲手杀了她。

    “……”苏明安闭上眼。

    他之前使用的掌权者好感技能，确实救了他的命，让满好感的封长放下了对他的杀意，甚至愿意与他共享族长之位。

    但封长却始终不会放下对茜伯尔的杀意。

    因为她活着，就是错误。

    毕竟种族的生存，文明的延续，就是最大的正义。神明则可以说是一种被公认的价值观，它根植在人的潜意识里，于是根深蒂固，成为了一种信仰。

    所以，无论是事实层面的，还是社会需要层面的，茜伯尔都该死。

    概念本就属于人类自己，具有价值与否也是自行制定。

    而她太“异常”了。

    从目前的情况来看，虽然茜伯尔确实可能有隐情，但她信仰了玖神又化身了怪物，这点确实毋庸置疑。

    ……可为什么，她要信仰那个玖神？都是因为她信仰了这个被公认为邪神存在，才会被扣上带来灾祸的帽子，才会沦落至此。

    她说，是因为小时候玖神救过她，她才会信仰玖神。可根据穹地的理论，分明是她先信仰了玖神，玖神才会出现。

    这个逻辑线，根本理不通，除非茜伯尔又骗了他。

    ……她又骗了他。

    在再度睁眼时，他的眼神微变。

    现在看来，他确实很难破局，400%的实力加成让他的战力维持在四千之下，依然无法击败封长，除非他找到新的未被发现的神谕，实力再翻个倍，才有可能横推第一部族。

    “我……”他刚想出声，却忽然听到一阵猛烈的“哗啦——”声。

    像是气球破裂一般的声音，此时在身后响起。

    一抹几乎遮蔽天际的黑光，如弦月般在天空一闪而过，他感觉身子一轻，突然被什么东西猛地拉了过去。

    几枚纷飞的漆黑羽毛，在空中利剑般划过，“簇簇簇”扎在封长等人身前的地上。

    一对猩红双眼，在黑夜中睁开，如同鬼火般幽幽发亮。

    它扬起脖子，发出尖锐长鸣，如同电光撕裂黑夜，它的爪子一把抓起了地上的苏明安，就转身往黑夜里跑。

    “放开他！”

    封长一步跃出，身形于空中顿现，黑刀一挥——

    一道恐怖的，几乎撕裂天地的裂缝，于天空中浮现。由于这刀是砍向的空中，不会伤害到族民们，他这一下没有丝毫留手，连萦绕不散的黑雾都被这一下打散。

    像是神明在天际撕裂了黑夜，深邃的黑线在巨型乌鸦的身上一闪而逝，茵可刚抓起苏明安，就被封长砍中，发出一声凄惨的哀鸣。

    它的背后，羽毛被这一下直接砍消失，连血肉都没留下半点痕迹，露出背部被融化了一大半的骨头，它失去了飞行的力气，垂直向地面倒去。

    “嘭！”

    而在这一刻，它松开爪子，用尽最后的力气，将苏明安抛向远方。

    剧烈的风声在苏明安耳边刮过，一抹身影，正立在他坠落的方向。

    他看见对方金色的，微卷的长发，在雾中依然如同阳光般明亮，像是光斑在玻璃上舞蹈。

    诺尔等在那里，依旧穿着一身祭祀圣女的白裙。丝线在周围布置完毕，它们缠绕在房屋的檐角上，如同蜘蛛网般捞住了急速下坠的苏明安。

    这丝线极具弹性，化解了坠落的冲击力，苏明安翻身而下，被诺尔一把推进了一间屋子里。

    “听好。”

    诺尔说着，将房门立刻反锁。

    “今天下午，爱德华要杀茜伯尔，但她突然唤醒了什么力量，将爱德华和二长老图元一起反杀，然后石堡就变成了这样。山田町一和米迦乐进去看过情况，到现在还没出来，但应该都还没死，石堡里有生命气息。”诺尔语速极快地解释着情况，他蹲下身，手指在地面的石砖上敲击着。

    随着他的敲击，角落里，一条通道缓缓出现。

    而此时，外面也亮起了魂石的光，有人发现了这边。

    “在这边！”

    “破门！立刻!”

    门外传来大长老威严的声音。

    诺尔手一扬，透明丝线浮现，将整间屋子缠了个严严实实，他在加固防御。

    门外，漆黑的乌鸦茵可再度被诺尔召唤而出，它张开乌云般的翅膀，拦住了妄图闯入的人们，背部还是淋漓的鲜血。

    “山田和我说了你的事，你还差一条神谕就能破局，对吧。”尽管完全没有参与苏明安的剧情路线，诺尔却将一切事情都猜了个完整：“我刚刚问过昼历历，她说第一部族存在地道，在祭祀时路过地道时，她看见过血色的纹印，我猜测那应该与你需要的神谕有关。我现在开启地道，待会你就跑进去，找到那条神谕再上来!”

    “……好。”苏明安说。

    之前，他确实看见过，石堡下面存在地道，昼历历本人就被撕皮碎骨地扔在地下室里。看来，这片地道覆盖面积还不小，甚至存在多个地下室。

    如果能收集六条神谕中的最后一条，他的实力到达800%，绝对能顺利横推第一部族。

    ……但这一切都要在明天白天之前，在“诅咒之鬼与人”的副本结束之前。

    他必须要尽快找到那条神谕。

    “你怎么办？”苏明安忽然问道。

    “我？”诺尔怔了片刻：“没事，他们不知道茵可是我的宠物，等把你送进去，我就找机会回到祭祀圣女的房间，他们不会怀疑我。”

    “谢谢你帮我。”苏明安说。

    这次，诺尔确实帮了大忙。如果不是诺尔在此刻出手，他恐怕还要回档一次，寻找悄然无声潜入第一部族的机会。

    听着他的话，诺尔露出笑容。

    “没事。”他一掌推出，“咔哒”一声脆响，石砖牢牢嵌入了缝隙之中。

    一阵锁链摩擦之声响起，深不见底的地道入口显现而出，如同一口幽幽的枯井。

    “……因为我们是盟友啊。”

    诺尔说：

    “我会帮你赢到最后的。”

    ……

    “——嘭！”

    门外，茵可发出凄惨的哀鸣，大长老一掌拍上了它的颅骨，发出清脆的“咔咔”声。

    封长沉默地站在夜色下，看着这一幕，一直没有出手。

    他那双冷寂的眼眸平静地看着倒下的茵可，似乎透过它庞大的身躯，望见了房子里的人。

    “封长！那个外来者不愿意杀死茜茜这个邪教徒。”大长老看着他不动的样子，立刻高声道：“既然如此——那我们就应该杀了他，换回渡鸦大人的认可！”

    “他只是被茜茜蛊惑了……”封长轻声说：“我想再劝劝他。”

    大长老只觉得封长这是优柔寡断，他勃然大怒：“这个外来人给你灌了什么迷魂汤？封长·泽万！你要记得你的姓氏！”

    “……”封长保持沉默。

    他握着手里黑刀的柄，却始终没有抬起手。

    见此，大长老满脸失望，他不再劝说封长，一掌扫开奄奄一息的茵可，踹门——

    门内，空无一人。

    灰尘在四周漂浮萦绕，桌上积了一层厚厚的灰，这间房子似乎空置了许久。

    几根断裂的丝线躺在地上，它们已经完成了拖延时间的使命。

    地下通道的入口已经被彻底堵死，在苏明安跳下去后，诺尔破坏了入口，并成功逃走。

    “糟了，让他跑到地下通道去了。地下错综复杂，还有那个诡异的法阵，这要怎么追……”看着被轰塌了的地道入口，大长老脸色暗沉。

    而此时，他们的身后突然传来脚步声。

    一名身着卫衣，双手插兜的青年，缓缓靠了过来。

    “别追了。”苏凛说：“他会改变你们的世界。”

    封长回头，看向他。

    “如果你不想让穹地继续悲伤下去的话……就别阻止他的一切行动。”苏凛说：“虽然你的这种情感很悲哀，但你确实对他很有好感，不是吗？就相信他这一次吧。”

    “胡言乱语！”大长老气得老脸发红：“一个外来人，只会给穹地带来灾祸！穹地安稳了那么多年，全靠佰神大人遗留的福祉，不可被区区人类改变！”

    “我曾经也是这么想的。”苏凛语气平淡：“我曾经也觉得，世界不再需要改变——因为从大局上考虑，我有能力把控目前发生的一切，我……有能力给大多数人都带来让他们活下去的幸福。”

    “然后他来了。”

    “把我的世界搅得一团糟，还美名其曰‘世界不需要把控一切的独裁者，而需要自由与改变’。”

    “我没信他的鬼话，也不觉得这是正确。但对于你们的这个世界，以我目前的观察而言……”他说：“还是改变一下为好。你们所谓的佰神，真不一定就是你们所推崇的无所不能的神明。神明这种东西……隐情可多了。”

    大长老被苏凛这番大逆不道的话说得火冒三丈，封长却直接转过了身。

    他确实没有追上去，但也没有就此放弃。

    “封锁内城。”他说：“他要是从地道上来，肯定会出现在内城。我们……等待就行。”

    “茜茜·泽万呢？”大长老问道。

    封长的眼里闪过冷光：

    “她在石堡变成怪物，也好，也免得我到处去找她。我们先等，如果那个外来者误闯了法阵，没能从地道上来，死了，渡鸦自会选择我，等到第八天继任仪式……就直接杀了茜茜。

    ……她该死。”

    “若是那个外来者没死呢？”大长老说。

    封长看了一眼窗外的夜色。寒风瑟瑟，黑雾如墨般在窗外弥而不散。

    他闻到了穹地始终存在，如同跗骨之蛆的诅咒味道。

    诅咒是一切灾祸的来源。

    玖神是激化一切灾祸的原因。

    所以，只要获得渡鸦，杀死茜茜，穹地的日子，会好过很多。

    在让文明延续，让族群存活的绝对正确面前，个人的情感，显得格外无关紧要。

    “如果他依然不肯杀死茜茜。”封长语气淡漠。

    他收起手，从怀里摸出一颗包裹着塑料外壳的糖。

    这颗糖的外壳满是烧焦的痕迹，包裹着的糖果应该已经变质，看上去并不好看。

    他的手在糖果上微微一拧。

    外壳剥落，糖果融化。

    他看着他的指间渐渐空无一物。

    片刻后，他抬起头，语声轻缓:

    “我会亲手杀死他。”

    “……就像要我亲手杀死茜茜，一样。”

