    象甲学院对战史莱克学院！

    今天比赛的主持人换了，听说前几天的那个主持人突然得了疾病，不治身亡了。

    这次的主持人无疑是安分了许多，甚至连解说都是小心翼翼的，生怕说错什么话。

    对于这个主持人的乖巧懂事，那些高坐台上的掌权者们并没有什么意外之色，只是武魂殿白金主教萨拉斯的眼睛微微眯了起来。

    “象甲学院战队队长呼延力！四十三级防御系战魂宗！请指教！”

    如同野蛮人一般的呼延力双手抱拳道，他看到对方战队之中并没有那个可怕的身影，不由松了一口气，不过他也更加警惕了。

    炽火学院的惨剧历历在目，他们可不敢炸刺了。

    所以呼延力表现的十分有礼貌，一点也不符合他那野蛮人的外形。

    “史莱克学院战队副队长戴沐白！四十九级强攻系战魂宗！请指教！”

    戴沐白也站出来开口道，他并没有将这个所谓的象甲学院战队队长放在眼中。

    甚至他连七大宗门，下四宗的象甲宗都没有放在眼中。

    看着擂台之上的史莱克学院战队与象甲学院战队，高台之上的一个身材雄壮的老人逐渐露出凝重之色。

    他是呼延震，象甲宗宗主，八十九级防御系魂斗罗！

    “呼延宗主，不知您对这场比赛有什么看法？换句话说，您觉得谁会赢？”

    宁风致开口道，目光之中带着丝丝恶意，实际上他本来也不是什么喜欢咄咄逼人的人，但是呼延震这段时间仗着武魂殿撑腰，实在是太跳了。

    他必须杀一杀他的气焰，不然别人还以为七宝琉璃宗怕了象甲宗了呢。

    闻言，呼延震的眼神瞬间阴沉下来，他本来想送自己的孙子去武魂殿，加入黄金一代，但是他也知道，以自己孙子呼延力的实力，根本就进不了如今的黄金一代，甚至说不定连个替补队员都当不上。

    结果自然是呼延力没有成为黄金一代，不过他象甲宗加入武魂殿也是有条件的，武魂殿会培养一个象甲宗的弟子，给他第一魂环便附加万年魂环。

    就是一头猪，只要先天魂力过五级，成为封号斗罗也是板上钉钉的事情。

    呼延震知道自己这一生如果没有一块八万年以上的魂骨，基本上就与封号斗罗之境无缘了。

    所以他才希望象甲宗出一个封号斗罗，最起码在大陆之上拥有真正的话语权。

    “史莱克学院藏龙卧虎，更是有武魂殿圣子殿下的亲弟在其中修行，我象甲学院自然是远远不及的。”

    呼延震开口道，一开口就将史莱克学院夸上了天，不过也只是为了衬托武魂殿而已，他虽然没有拍过很多马屁，但是活到了这份上了，有些东西早已无师自通了。

    闻言，白金主教萨拉斯满意的点了点头，他看这个野蛮人一样的呼延震，竟然顺眼了不少。

    虽然这话说到了萨拉斯的心坎上，却让雪夜大帝微微皱眉。

    他知道象甲宗投靠了武魂殿，但是他是真的没有想到，呼延震这样一个成名多年的强者，竟然会这么拍武魂殿的马屁。

    想到这里，雪夜大帝的眼中闪过一抹阴霾。

    “是啊，武魂殿圣子殿下的亲弟......不过我听说宇智波富江与宇智波鼬的关系不是很好啊，上次在我七宝琉璃宗，甚至差点打了起来，萨拉斯主教，您身为武魂殿的白金主教，您给我们说说吧。”

    七宝琉璃宗宗主宁风致上线了，一开口就给白金主教萨拉斯老大的不痛快。

    萨拉斯知道这件事，他也想过招揽宇智波富江，但是却遭到了圣子殿下的阻拦，圣子殿下正在磨炼他的弟弟，他可以去示好，但是绝对不能影响圣子殿下的计划。

    “圣子殿下的事情，岂是我能够议论的？而且七宝琉璃宗私藏邪魂师的事情还没完呢！”

    萨拉斯冷着脸说道，他对圣子殿下十分恭敬，宇智波鼬也拥有让他恭敬的实力。

    随后萨拉斯开始旧事重提，虽然圣子殿下没有说过七宝琉璃宗的君麻吕是邪魂师，但是圣子殿下同样也没有说过，君麻吕他不是邪魂师啊！

    他也在造势，希望可以通过舆论来针对七宝琉璃宗。

    “那件事本就是无根之萍，而且连你们的圣子都没有承认君麻吕是邪魂师，萨拉斯主教似乎有些僭越了。”

    宁风致开口回道，脸上依旧如古井一般毫无波动，仿佛萨拉斯的话根本就没有影响到他一样。

    “是啊，萨拉斯主教，即使有邪魂师出现，那也是宁宗主的家事，而且骨斗罗嫉恶如仇，如果那君麻吕真的是邪魂师，根本活不到现在！”

    雪夜大帝开口道，他这话说的是向着宁风致一边的，但是就是有些不中听。

    他人精一般的人物，自然不可能会犯这种错误，只能说是......故意为之。

    “哼！”

    萨拉斯也不给雪夜大帝面子，直接冷哼一声，目光阴沉的看着擂台之上的战斗。

    见此，雪夜大帝的眼睛眯了起来，似乎是生气了。

    “可惜，这史莱克学院本来是应该加入我们天斗皇家学院的！可惜啊！可惜！”

    梦神机教委一直在哪里说着可惜，虽然声音很小，但是这里的空间也不大，没有人听不到。

    听到这话，雪星揉了揉自己的鼻翼，眼神飘忽的看向别处，闪避着他皇兄的严厉目光。

    他也是不得已而为之，毕竟如果让史莱克学院加入了天斗皇家学院，那就是在增长雪清河的力量！

    雪清河已经足够强大了，他现在也看不到什么雪崩翻盘的巨大希望，只能期待皇兄可以发现雪清河的野心。

    而此时的萨拉斯则是露出了笑容，比拥有一个神一样的队友更令人振奋的，无疑是面对一个猪一样对手！

    他甚至什么都没做，就让天斗帝国彻底失去了与武魂殿争锋的最基本的东西！

    传承！

    宇智波一族的强大武魂写轮眼，那可是足以让魂兽自我献祭的强大能力，只要五十年，不！四十年！得到宇智波鼬的武魂殿，足以统一整个大陆。

    如今唯一有威胁的，就是与宇智波鼬同为宇智波一族的宇智波富江了！

    他甚至有想过直接杀掉宇智波富江，但是碍于圣子殿下的命令，他一直忍着！

