    多弗朗明哥的鸟笼是在黄猿登陆德雷斯罗萨之后才放出的，所以，黄猿现在出现在这里，他倒是一点都不惊讶。

    同样的，黄猿作为专门负责抓捕林墨一行人的人，林墨对于他的突然出现也没多惊讶，反倒是黄猿那只原本应该断了的手又被接回去了，倒是让他多少有一丝丝的诧异。

    不过仔细想想，以海军的科技，接一只断手回去应该不难。

    黄猿什么脾性，林墨最清楚不过。

    几乎掌握着大部分海军情报的多弗朗明哥也差不多了解。

    如果只是单打独斗，绝对会是一场苦战。

    原本，多弗朗明哥在黄猿上岸之后才释放鸟笼的目的，就是为了把林墨一伙人困在鸟笼里，然后让黄猿来对付林墨。

    黄猿的实力，多弗朗明哥心里还是有数的，只要认真打，还真不一定谁胜谁负。

    要是他们两个联手一起来对付这个坏他好事的小子，胜面还是相当大的，况且，他还没有用全力来打，线线果实觉醒的能力都还没用上。

    “抓捕林墨本来就是你的工作吧。”多弗朗明哥冷笑道，“你既然来了，我作为和政-府合作的七武海，倒是可以协助你一起抓住林墨。”

    “嗯？”黄猿挠了挠头，语气慵懒道，“怎么变成你协助我了？罢了，谁协助谁都一样，不过啊，有一点我得先说清楚了，林墨这小子的实力可是相当可怕的，就连赤犬也只能眼睁睁的看着他溜走而无能为力，所以呢，我这么久都抓不到他可不是我的能力问题。”

    多弗朗明哥：“…”

    林墨：“…”

    这家伙推起锅来还真是一点都不马虎…

    “开什么玩笑。”多弗朗明哥神色严肃的说，“林墨只是个十几岁的小鬼，你和赤犬一起都抓不到他？是真的抓不住还是你们故意把他放跑的？”

    “唔，你不信我也没办法。”黄猿看向林墨，笑眯眯的说，“我倒是没和赤犬合作抓他，不过青雉倒是和老夫一起抓过，二打三，没分出胜负，让他们跑了。”

    “呵，我不管你们到底是不是故意放水不抓他们。”多弗朗明哥冷笑道，“现在，你们所有人都在我的鸟笼里，谁都跑不了，我就不信这样还抓不到他们！”

    当然，说抓也只是说说而已，多弗朗明哥都快被气炸了，他当然是希望林墨一行人都死在这里。

    然而，就在他们说话间，不远处和艾尼路打的赛尼奥尔和马哈拜斯已经陷入了苦战。

    马哈拜斯是吨压果实能力者。

    吨压果实能力者能够让自身庞大的身躯漂浮于空中，并随时让自身恢复或增加体重，能够改变自身的体重来攻击敌人。

    这招式厉害是厉害，只可惜，他的能力对于那些不能元素化的人还是有点作用的，而对于艾尼路而言，是一点用都没有。

    即使马哈拜斯让自己的体重变成万吨重，然后向艾尼路砸去，也只能穿过艾尼路元素化的身体，随后重重的砸击到地上。

    如此几次都没有打中艾尼路，反而还在地上造成了数个深坑，马哈拜斯便改变了作战计划，和水水果实能力者赛尼奥尔互相看了眼，想要让赛尼奥尔利用水水果实的能力抓住艾尼路，让艾尼路没办法避开他的吨压攻击。

    虽然马哈拜斯没有直说，赛尼奥尔倒是明白了他的意思，但却对马哈拜斯的计划非常的不屑一顾。

    “是男人就要1v1PK，二打一算什么？你去帮少主吧，这个男人我来跟他打。”

    话说着，赛尼奥尔便叼着嘴里的奶嘴，光明正大的站在了艾尼路的面前。

    他的性格，唐吉坷德家族的人都知道，所以，马哈拜斯知道自己没办法说动他，无奈只好妥协道：“那好吧，这家伙的能力很棘手，你小心点。”

    “我知道，你可以走了。”赛尼奥尔摆了摆手，示意马哈拜斯快走别碍他的事。

    没再多说什么，马哈拜斯便掉过头，向着林墨和多弗朗明哥的方向追了过去。

    在他离开之后，赛尼奥尔便利用自己的能力，将自己所站立的地面变成液体，然后‘噗通’一下跳了进去，开始游泳移动。

    水水果实的能力就是能将地面或是墙壁的一部份变成水状的涟漪态物质，能力者本身可以自由地潜入水面化后的地面或墙壁，如同在地面游泳一般，借此来让自身进行异空间的快速移动。

    艾尼路不屑的扫了眼赛尼奥尔。

    要是赛尼奥尔的对手是卡库的话，说不定还会有些佩服和欣赏赛尼奥尔这个人，只可惜，他的对手是对女人和小孩都能残酷对待的艾尼路。

    所以，在艾尼路看来，管他什么光明正不正大，赢了就行，就算要杀了对手也不是什么大不了的事。

    “呵，愚蠢。”艾尼路直接用金箍棒敲击了下自己身后的雷鼓，然后，三条身形较小的雷龙从中涌出，在艾尼路那强大的见闻色的帮助下，立刻锁定了赛尼奥尔在地下的位置，直接从三个方位一同向着赛尼奥尔的位置飞涌而去。

    虽然赛尼奥尔整个人已经潜入了地底下，并没有亲眼看到地面上的情况的，但作为唐吉坷德家族最早的干部之一，他的作战经验还是很丰富的，即使没有看到外面的情况，他也察觉到了危机感，于是乎，便利用自己的能力，迅速下潜。

    ‘砰’的一声巨象，三条雷龙同时将地面砸出了一个数十米深的大深坑。

    雷龙消失了，但深坑里却没有赛尼奥尔的身影。

    艾尼路不屑的‘切’了一声。

    与此同时，赛尼奥尔忽然游到了艾尼路的脚下，把手从地里伸出，准备把艾尼路直接拉进地里。

    结果，他这一抓，却抓了个空，他的手直接穿过了艾尼路元素化的脚脖子。

    就在他意识到不对劲，要把手缩回地里的瞬间，艾尼路忽然抓住了赛尼奥尔的右手。

    瞬间，一挂强大的电流通过艾尼路抓住赛尼奥尔的手，强制灌入了赛尼奥尔的身体。

    赛尼奥尔甚至都来不及惨叫一声，整个人瞬间被电焦，在失去意识的时候，他的水水果实能力也同样失去了作用，除了留在地面上的那只手，整个身体都被厚实的泥土给完完全全的掩埋了。

    “没用的家伙。”艾尼路松开手嫌弃的说，“本雷神大招都没用就死了…嗯？还活着？”

