    第217章军训

    操练新生的教官都是从军校调过来的年轻人，虽然严厉但不呆板，说话还带着一股大碴子味。

    旁边正安静站军姿的连队听得直想笑。

    唐婉这个连队的教官观察到队伍里有许多人在偷着乐，连带着站姿都懒散了不少，于是大声警告：“好笑是吧？想笑是吧？给我憋着！让我发现谁笑了，整个队伍多加十分钟！”

    教官边训话边巡视着，路过第一排最边上的一位女生时,他停下脚步，皱着眉头盯着她的脸看了两秒，然后严肃地说：“说了军训期间不许化妆，这位同学你看看你的嘴，咋还泛着光呢？涂口红了是吧。”

    女生愣了下，然后大喊：“报告！”

    “说。”

    “教官我没涂口红,我这是吃早餐沾上的油”，女生很无辜地解释了句。

    教官：“......”

    “噗嗤——”

    有些人忍不住笑出声。

    “我听到有人笑了,多加十分钟！”教官双手背在后面,面无表情地掩饰自己的尴尬。

    顿时，一片哀嚎声响起，然后在教官“再加十分钟”的威慑下安静如鸡。

    随着时间地流逝，每个人头上已经冒汗，汗水顺流而下，后背早也湿透，军训服黏糊糊的紧贴皮肤。

    唐婉眨着一双明亮的眸子直视前方，唇色有些发白。

    脚麻了……

    好想动。

    教官观察了下女生们的脸色，看了下时间，觉得差不多了，大发慈悲放人去休息，“好了，休息十分钟，自己找阴凉地坐下吧。”

    大家瞬间欢呼,原本整齐的队伍一下子变得零零散散。

    唐婉连忙活动了下脚踝,缓慢挪到自己放包的地方。找了一圈,她却没有找到自己的水瓶。那瓶水是她早上在食堂小超市买的矿泉水，也没有做什么标记,有人拿错了也正常。

    环顾了一下四周，唐婉找了个干净阴凉的地方坐下。她垂着眼睑看着地面，忍不住舔了舔自己干燥的嘴唇。

    唔，有点渴。

    就在她思索着要不要和教官说一声重新去买一瓶水时，一瓶开了瓶盖的矿泉水突然出现在眼前。

    握着水瓶的手指十分修长，漂亮得像是玉雕的艺术品，白皙的手腕上还戴着一串红绳。

    唐婉微愣之后接过水，开心地仰头。

    “阿辞，你怎么过来了？”

    邵舟辞从她身后走到她旁边坐下，“教官给了我们十五分钟休息时间。”

    “哦，我们才休息十分钟呢。”

    哀叹了声，唐婉仰头喝了两口水，原本干燥的唇瓣变得嫣红晶润。

    邵舟辞看着她的红唇，眸光微烫。等她喝完水，他将瓶盖拧了回去，然后习惯性地去牵她的手。如果不是这里人多，他可能又想亲她。

    两人旁若无人的秀恩爱。

    连队里,原本对唐婉有什么想法的男生们见状都有些失落。

    不远处的于松楠和秦栀月瞧着腻歪的两人,表示眼睛都快被亮瞎了。

    她们开学时就见过唐婉的男朋友了。

    她们没想到，看起来规矩又乖巧的唐婉是宿舍里唯一一个在高中时期就脱了单的人。

    这两人，一边谈恋爱还能一边考南大，吾辈楷模啊。

    (本章完)

