    “青蚕宝衣，很不错。今天你就把性命留下来的吧。”连三站在殿门高台上俯视着王宇，口中冷冷说道。

    话落。

    他双手在身前掐动法诀，一股金芒将飞剑包裹住，他向身前一指，手中的飞剑朝王宇攻去。

    只听到“噗。”的一声轻响，飞剑划破虚空，飞射而出。

    见此，王宇赶忙祭出手中青行剑。

    空中传出“轰隆。”的一声巨响。

    金芒和青芒在空中剧烈碰撞，轰然溃散，化成点点星芒，在半空中散落到地面上，在地面的玉石上留下许多斑点。

    见此，王宇招回青行剑再次挥动，他想强行扭转局面，体内八成元气注入到青行剑上。

    “呼”的一声。

    他连人带剑朝连三杀去。

    浓郁的元气注入他手中的青行剑，此时青行剑足足宽大了一倍，紧贴着连三身前的衣衫斩落而下。

    “轰。”的一声巨响。

    地面上的玉石被一斩而碎，冲击四周的天地元气。

    连三一个闪身躲开攻击。右手中铁剑朝王宇横扫而来。

    同时他的左手一抬，数道金刃术打出。

    王宇一道剑芒斩下，金刃在空中爆裂，剑芒并为消散，朝殿门激射而去，原本破碎不堪的殿门轰然倒塌。

    “轰。”

    玉石地面随之一抖，几只烛台都被剑气余威熄灭，四周暗淡一些。

    握住青行剑的王宇，又是一剑斩出，不见停歇。

    剑芒瞬间便到连三身前。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰。”

    两人剑芒接触，连过数招。

    剑芒照亮了夜色，这一幕若从远处看来，就像山顶在放烟花一般。

    “呸！无耻小儿，你之前居然隐藏了这么多实力。”连三口中骂道。

    王宇心中冷笑，没有理会他，继续朝他攻击，体内十成元气注入青行剑上，动用木水剑诀，又是一剑斩出。

    两人之间不足一丈，连三来不及闪躲。

    连三见此心中一惊，左手快速掐诀，朝身前打出，一道道法诀打出。

    推延了王宇的攻击，只见他右手的法器上金芒大盛，他也不在留力。

    金芒被青芒淹没，连三终于意识到不对，从储物袋中一张符箓抛出，水木剑诀的青芒被符箓挡住攻击，朝四周散去。

    连三提着的一颗心，这时才放了下来。

    不过，他的背后已经惊出一身汗，此刻他已经清醒过来，恢复了理智，意识到王宇并不是软柿子，可以认他揉捏。

    两人的打斗破坏了山顶殿前的大片玉石地面。

    “很好，这才是你真正的实力吗？”连三咬牙说道。

    下一刻，他收起金光剑，手中多出一枚符箓，双手握住符箓，十指紧扣，掌心的符箓冒出一团光芒。

    缓缓飞到半空中，化作七团足球大小的火球。

    “去。”连三额头冒出汗，口中喊出道。

    随之一声。

    山顶忽然起了一阵狂风，火借风势，迅速朝四周扩散开来。

    王宇心中再次升起不好的感觉，朝七道火球望去，瞬间掐诀打出御水诀。

    两者之间不可相比，只见他周围赤红火球慢慢凝聚，化作火海。

    王宇被火海包围住，符箓被彻底激发，他感到火海中有一头火龙，订着他随时准备发动攻击。

    下一瞬，火龙从火海中露出獠牙，口中喷出一团火，火焰如同有灵性一般锁定王宇。

    水木剑诀施展下，手中青行剑一道水剑斩出，抵挡住火球。

    火龙被激怒，发出一声怒吼。从火海中探出身体，王宇看着巨大的火龙，头皮发麻，他只觉得一只龙，一只龙爪便有他身体的大小。

    火龙的身形在空中扭动着，一只龙爪朝王宇抓去。

    王宇觉得周围的空气一滞，滚滚的火浪朝他拥来，四周的虚空都有些变形，他只觉得自己的神识都被影响了。

    眼见龙爪就要抓住他的身体，王宇用力一咬舌尖，清醒过来，同时他的神识也可以离体了。

    他心中一喜，双手握住青行剑，猛地朝身前一剑斩出。

    水剑上青芒大作，朝火龙斩去，两者刚一接触，空中滚滚白烟。

    “轰。”的一声。

    火龙一只龙爪被他斩下，下一刻，火龙口中喷出数团火球，将王宇身形映射的火红。

    火球太多，王宇来不及抵挡。

    “轰。”

    一团火球击中王宇身体，青蚕宝衣上冒出一团青烟。

    王宇和火龙交打一起，火球和水剑相撞，更多的白雾升起，他的身体被白雾包围住。

    他的视线被遮挡，神识锁住火龙。

    此时的火龙被青行剑斩的遍体鳞伤，身上的火光都暗淡了一些。

    “水剑分影。”

    王宇抓住机会，口中暴喝一声。

    青行剑化作几道水芒，朝空中火龙击去，山顶顿时响起几声震天彻地的轰鸣声。

    火光消失，升起更多的白烟，朝周围迷散。

    连三看不到场中的战斗，可他感应到火龙的消散，口中喷出一口精血，双目怒瞪，仰天长啸。

    他不敢置信，王宇居然将火龙符，化作的聚元境火龙打败了。

    怎么都不敢相信。

    事已至此，此时及时他想要握手言和，王宇也不会在答应了。

    “哈哈，果然是天才，实力居然这么强，连续挡住符箓的攻击。”连三大笑着说道。

    此时，他十分后悔找王宇过来。

    见王宇从白雾中走出。

    连三猛地一咬牙，只见他双手在空中一阵挥舞，一道道法诀朝自己身上打出，口中连喷几口精血，化成一缕缕，血芒在他体外运转。

    连三整个人身形血光大盛，他从胸口掏出一枚泛着血芒的诡异符箓。

    他脸上露出怨狠的表情，只见他将这张符箓吞入口中。他的身上的血芒更亮，只见他的双眼都变得通红，身上的血芒中隐隐有黑气流转。

    王宇看到这一幕，真想转身就跑，不想对上这样难缠的对手，可他知道现在还离不开这里。

    “连道友，你身上符箓还真多。”王宇开口说道。

    对于连三层出不穷的手段，颠覆了他的认知，他打起十二分精神。

    此时他神识可以离体，实力增强了许多，可以放开手脚打上一场，看着受伤的连三，他知道只有战胜了连三，才有可能离开这里。

