    石牧一边在战场逡巡，一边将神识扩散开来。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    很快，整个战场很快便被他大致看了一遍。

    他身形一顿，停在了一处相对隐蔽的所在，眉头紧锁，眼中露出几分焦急之色。

    武岩星内部的战况，似乎比他预想的还想糟糕不少，护星大阵被破他早就得知，只是没想到天凤三族会处于如此不利的状况

    局势将越来越不利，再这么下去，要不了多久，三族将溃败，这里将彻底沦陷。

    石牧心中念头急转，目光朝着半空望去。

    半空之中轰鸣声不绝于耳，各色灵光交织，传来阵阵令人心惊胆战的庞然灵压。

    六道宏大无比，颜色各异的霞光交织在一起，仿佛六条怒龙般彼此摩擦翻滚，正是6馗钟，毗卢仙将等六人激战之处。

    六人实力太强，周围无论天庭战将，还是三族之人都远远离开，不敢靠近分毫。

    他目光落在其中一名儒雅男子身上，瞳孔微微一缩。

    正是此前孤身一人独创弥天巨猿族长继任大典的南宫景。

    其此刻正与赵胤，金凤婆婆激斗在一起。

    但见其身影晃动，脚下每一步踏出，踏脚处便会结出一团团白色冰晶，如同一朵灿然绽放的白色莲花，看上去十分唯美。

    可任谁都能感受到，这晶莹莲花中蕴含着的浓浓杀气。

    此时，以其为中心的半空中，赫然被数百朵密密麻麻的白色冰莲所充斥。

    “你们天凤一族一向以火自傲，今日我便来领教一二。”南宫景面带笑意的说道。

    他一挥手，半空中那些白色冰莲顿时白光大作，涨大数倍。

    下一刻，那些冰莲陡然解体，花瓣如同一根根尖锐冰矛突刺而起，朝着赵胤二人飞去，仿佛下了一场冰雨。

    金凤婆婆低喝一声，身形一动，双手在身前交错，不断打出各式法诀。

    一道道玄罡金焰在其身前凝聚，化成一只只丈许大小的赤红火鸢，密密麻麻足有千余只，双翼鼓动间，带起滚滚灼人热浪，朝着那些冰矛之雨迎去。

    南宫景见状，嘴角勾起一丝鄙夷笑意。

    只见其随手一挥，那些冰矛上顿时浮现出道道冰魄白光，和对面火鸟群狠狠相撞。

    嗤嗤嗤！

    那些火鸢被一一刺穿，随即被冻结了起来，仿佛琥珀中的苍蝇一般。

    南宫景随手探出，从冰锋上取下一只被冻住的火鸢。

    “啐，玄罡金焰，不过如此。”说罢，其随手将那团冻结在冰块中的火鸢，扔向正在与其他神将交战的三族人群之中。

    “嘭”的一声响。

    那块冰晶应声而裂，一大团火焰猛地从中升腾而出，瞬间就将一名地龙族的圣阶强者吞没了进去。

    金凤婆婆见状，脸上皱纹都紧皱在了一起。

    所有火鸢被尽数击落冻结，剩下的白色冰锥如雨朝着金凤婆婆二人罩下。

    手中羽扇火光大放，轰隆！凝聚成一道巨大的赤金色火凤虚影陡然出现，挡在冰雨之前。

    冰锥一碰到赤金火凤虚影，立刻融化开来，化为袅袅水汽飘散。

    “凰极火羽扇，果然不愧是天凤一族的镇族之宝，果然颇为厉害。”南宫景眉梢微挑，淡淡开口。

    赵胤眼中厉色一闪，手中羽扇一指，巨大火凤虚影振翅飞出，朝着南宫景袭掠而去……

    石牧目光一转，望向另一边，与磐龟族族长6馗钟交锋的毗卢身上。

    此人周身黑气缭绕，虽看似被漫天的蓝光剑影和金色斧痕封锁其中，然而其却在两人的夹攻下显得从容不迫。

    其身上时不时便会有一道魔气喷涌而出，从6馗钟两人紧密的攻击下逸出，涌向下方三族的强者。

    遭受魔气侵扰之人，有的顿时双目一空神魂消散，有的却是骨骼消融变成无骨空囊。

    石牧看到这里，心中便是一紧。

    此人同样对上6馗钟与狄彦二人丝毫不落下风，实力起码与南宫景不相上下，甚至还要略胜半筹。

    自己最担心的一幕出现了，天庭派来此处的，果然不止一名仙将，而是两名。

    “魔气……这莫非是……九死轮回魔功？”石牧盯着漫天飞舞的黑**气，突然想到了什么，喃喃自语道。

    传闻这九死轮回魔功乃是黑魔星域传承万载的上古三大魔功之一，有“九死无生，永堕轮回”之说，修到最后，共能在体内催生出九道魔气，其中，有不伤皮囊，却能销骨的化骨魔气，防御强悍无以攻破令人徒叹奈何的奈何魔气，以及能令冤魂附体吞噬神魂的冤魂魔气……

    一念及此，石牧眼中异色一闪，对于此人的来历，多了几分猜测。

    他略一沉吟，又转头看了由毗卢化身把守的空间通道方向一眼，脸上露出思索之色。

    随即他身形晃动，从原地消失无踪……

    时光流逝，不知不觉间，又过了一个时辰。

    半空的六色祥云深处。

    毗卢仙将口中念念有词，神情肃穆，身周黑光闪烁，在身后凝聚成一个巨大圆盘虚影，圆盘之上有九个漆黑门户，每个漆黑门户都喷出一道粗大黑**气。

    九道魔气每一道都各不相同，有的轻灵如雾，有的凝重如水，还有的魔气中无数鬼影闪烁，出百鬼嚎哭的声音。

    每一道魔气威力都是极大，散出吞天噬地的可怖威势。

    九道魔气狂舞，所过之处一切都化为虚无，将对面的6馗钟和狄彦杀的只有招架之力。

    6馗钟此刻已经显出了妖族本体，身上浮现出一块块土黄色鳞甲，全身绽放出冲天黄芒，神境中期巅峰的威压彻底散开来，举手投足都散出毁山崩海的大威能。

    不过即便如此，在九道魔气之前仍是没有丝毫用处，被逼的连连后退。

    他身前那面龟壳形状的盾牌法宝此刻已经残破不堪，不少地方碎裂，甚至被腐蚀出一个个小洞，光芒黯淡。

    手中的黄色巨斧法宝也有些破损，不过比龟壳盾牌好得多。

    狄彦情况也是一样，手中蓝色大旗上被腐蚀出一个个小坑，散出的灵光黯淡了很多，让他心痛无比。

    不过面对毗卢仙将的九道魔气，他身上其他法宝根本不堪一击，只有这蓝色大旗灵宝才能抵挡一二，只能继续使用。

    另一边，赵胤和金凤婆婆被南宫景完全压制。

    南宫景此刻手上多出一个白色指套法宝，上面无数白色符文跳跃，散出惊人的法则之力波动。

    他一指点出，便有一道道白色指影飞射而出。

    这些白色指影赫然都是冰魄神光凝聚而成，不过比冰魄神光厉害的多，指影所过之处，虚空被冻裂开来。

    金凤婆婆手中的拐杖已经断成两截，身上不少地方受伤，神情萎顿，全靠赵胤手中的凰极火羽扇勉强抵挡住南宫景的一道道指影攻击。

    “见鬼，这两个仙将修为明明和我们相差不多，手段为何如此诡异！6兄，再打下去也仅仅能勉强拖延，我们完全不是他们的对手，撤退吧！”狄彦一挥手中大旗，大片蓝光涌出，凝聚成一朵十几丈大小的蓝色冰花，将一股袭来的魔气挡开，传音和6馗钟说道。

    一旁，赵胤和金凤婆婆眼见此景，神色却是一变。

    “死吧！”毗卢仙将口中念念有词，黑色领域顿时翻滚，那些黑色符文凝聚到了一起，化为无数黑色光丝，密密麻麻不知多少个。

    毗卢仙将挥手出一道法诀，无数黑色立刻喷射而出，打向6馗钟和狄彦二人。

    6馗钟脸色一变，大喝一声，张开喷出一片浓郁之极黄芒，融入身前的龟型盾牌和黄色巨斧中。

    两件灵宝猛然一颤，随即光芒大放，绽放出前所未有的光芒。

    下一刻，两件灵宝轰隆一声爆裂开来，化为一片浓郁的黄云，里面无数黄色符文闪烁，将6馗钟自己层层笼罩起来。

    一声巨响从旁边传来，狄彦眼中满是痛惜，不过他的那杆蓝色大旗也爆裂开来，化为一片蓝色光幕，挡在身前。

    噗噗噗！

    无数黑色光丝刺在二人身上，黄云光幕剧烈颤抖，光芒狂闪，大为黯淡起来，不过并未被洞穿而过。

    6馗钟和狄彦脸色苍白无比，满是惊惧。

    毗卢仙将眼中闪过一丝惊讶，不过随即冷哼一声，正要再做什么。

    就在此刻，一声隆隆巨响突然从通道方向传来。

    通道那里凭空出现一片巨大火云，里面出隆隆巨响，似乎里面有无数火山在喷。

    火云覆盖范围极广，足有方圆数百丈，将空间通道的出口也笼罩在了里面。

    毗卢仙将等人，包括领域中的6馗钟和狄彦都转头看了过去，尽皆大惊。

    只见火云覆盖住了空间通道的出口，仿佛激流中建坝，外面源源不断进入的天庭大军顿时止住。

    “怎么回事！”南宫景大惊，停止了攻击。

    赵胤和金凤婆婆脸色一松，身影往后飞射而出，尚未坐下，便取出丹药服下。

    两人这个动过自然瞒不过南宫景，不过他此刻无暇顾及二人，目光死死看向通道那里。

    赵胤等人神情截然不同，脸上露出大喜之色。

    虽然不知道那火云神通是何人施展，不过定然是三族联盟一方的人。

    只是这火云神通威力极大，即便是他们几人的压箱底手段也未必有这般强大的威势，究竟是何人？

    “南宫，这里我一个人应付，你立刻赶去，务必杀了！”毗卢仙将沉声喝道。

    南宫景神情微变，随即一点头，身体飞射而出，朝着通道那里飞去。