    不过想起她答应了涅凛的事情，涅凛可是还在家里等她吃饭啊，涅朝幂还是准备委婉的拒绝小肉团。

    但是她话还没有到嘴边，就听见楚尧对她说：“那就进去坐坐吧。”

    说着楚尧就转身先往家里面走去了。

    还真是冰块脸，说走就走啊。

    涅朝幂顿时进也不是不进也不是，因为她也不知道为什么，听着那个男人说着如此淡漠的话，明明也没有对她怎么样，可她就是觉得有一种无法抗拒的命令，让她就应该听他的话，进去坐一坐。

    涅朝幂觉得自己还从来都没有遇到过这样一个人，轻而易举就可以拿捏她。

    就连涅凛都从没有过。

    这个时候甘栗仁也走了过来，看着涅朝幂……

    要说甘栗仁见过的美女也不少，而在他们家楚尧身边的“苏幂”更是美得不可方物，可是眼前的女人可谓是美得真真惊艳。

    让甘栗仁有一种好像在他的幻想里都从没有幻想过如此漂亮的一张脸。

    对于美女，甘栗仁的态度向来很好，他说：“涅小姐是吧？我最近也在电视上见过你。涅小姐本人比镜头里更好看，你救了我们家大宝就是我们家的贵客啊，来来来，别客气，先进来喝口茶，我们再详细的聊。”

    甘栗仁还是以前那个见到美女眼睛就挪不动脚的傻样子。

    涅朝幂看着他，不知道为什么怎么看都不顺眼，心里就想怼他，这好像天生看这个人不顺眼一样。

    但是涅朝幂还是抑制了冲动，毕竟第一次见面，她又是大明星，可不能在别人面前没礼貌。

    小肉团子见涅朝幂站在原地没有动，他牵着涅朝幂的手，撒娇般的对她说：“姐姐、姐姐，你就跟我回家看看嘛，就在我们家坐一坐好不好？”

    甘栗仁哪里见过楚竟夕对一个刚认识不久的女人撒娇啊，要知道平时的楚竟夕可是跟他爹一样的高冷，除了和他是双胞胎的妹妹楚相思特别好之外，就连跟他爹待在一起也是冷着一张脸，好像要跟他爹比一比谁的脸更冷一样。

    但令人特别奇怪的是，这个小不点居然会对眼前这个女人如此的亲密。

    莫非就是因为这个女人救了他？

    可是甘栗仁知道以楚竟夕的能力，在这个世界上，还没有人可以真的威胁到他，所以楚竟夕为什么会出现在郊区？又被涅朝幂给救下的？甘栗仁觉得这很值得深思了。

    在小肉团子持续的撒娇和语气略带祈求之下，涅朝幂终究还是没有扛得过去，她对娜娜说：“你跟涅凛打个电话，就说我们会晚点回去。”

    说完对楚竟夕说：“小肉团，我们就先进去参观参观你的家吧。”

    小家伙忙不迭的说：“好的姐姐，走，去我家里完喽。”

    说着牵着涅朝幂的手往里面走去。

    刚走进楚家门口，涅朝幂只见一个粉嫩嫩的小肉球一样的东西迎面滚了过来，她本能的接住。

    她低头看去，就看见是一个抓着双马尾跟楚竟夕长得一模一样的一张脸女版的“楚竟夕”。

    她暖暖糯糯地抱着涅朝幂的腿，仰着脸，一张巴掌大的脸上好像只有她那双大大的眼睛盯着她一眨不眨的，然后在所有人都意料之外下。

    女版“楚竟夕”甜甜糯糯地喊了一声：“麻麻，你是我和哥哥的幂麻麻吗？”

