    巫妖从地上缓缓爬起来，相柳的一脚让他气血逆流，但是看到那个骚狐狸已经死亡，而相柳也变得无牵无挂，它的心中还是感觉十分值得。

    莫说是一脚，就算是被相柳活活打死，它也感觉死得其所。

    真正的帝王，总是孤独的，也只有孤独，才能让他们更加强大。

    像是苏媚这种骚狐狸，迟早都是祸国殃民的红颜祸水，不如趁现在就斩草除根。

    即便是因此得罪了相柳，那也万死不辞

    有一句俗话，叫做光脚的不怕穿鞋的，虽然这句话十分通俗，但是也揭示了这个道理。

    李长烨与相柳相互注视着，都想要从对方身上看出什么破绽。

    对李长烨来说，刚才他被相柳一拳打退。

    虽然自己毫无防备，但是一般人也根本不能近身自己。

    这相柳能近身自己，还能一拳将自己打退，这已经能证明相柳的不凡了。

    李长烨想不到，短短几个月的时间之内，相柳居然能找到一个如此强大的肉身，而且他的灵魂力量似乎也变得格外强大。

    李长烨的神识不断的与相柳的神识发生碰撞，双方都想在对方身上找出什么破绽。

    只要找到对方身上的破绽，那么将对方解决就能变得省时省力了。

    但是双方随机都放弃了，因为他们双方的灵魂力量与肉体力量都是无懈可击，只有真正的碰撞才能试出对方的水平。

    “李长烨，”相柳现在静下心来，对着李长烨说道：“曾经之屈辱，如今我会一并偿还！”

    曾经李长烨将相柳的肉体毁灭，将它的九道神魂毁灭到只剩两道，这些屈辱的经历是相柳永远都无法忘怀的。

    现在苏媚身死，相柳在这世间也再也没有什么牵挂了。

    什么千秋霸业，都去他的！

    要么我死，要么杀了李长烨泄愤！

    相柳将苏媚的死全部归结在李长烨身上，只有杀了李长烨，才能卸掉相柳的心头之恨。

    “有本事你就来吧，”李长烨脸上是一脸的平静。

    他是第一次感觉到这个世界上还有人能威胁到自己，相柳是这个世界上李长烨碰到的最强大的敌人。

    相柳直接一个闪身，直拳攻向李长烨，李长烨单手接住，一个刺拳还击。

    相柳直接侧身闪过，然后一脚踢了出去。

    李长烨同样是一拳轰出，应对相柳的一脚。

    “轰！”

    只是单纯的拳脚对抗，就引发出了强大的灵气爆炸，整个天空都传来回响。

    李长烨被这一股爆气震退了一个身位，而相柳则是被震退了两个身位。

    但是这微妙的差距，在万米高空之上还是难以察觉的，只有几个修为高超的人在地上能窥见一二。

    天空中的轰鸣也吸引了正在决战的众人的注意。

    这一声爆响比世界上最响亮的炮声还要响彻云霄，很难不引起注意。

    “妖帝万岁！”不少妖族都齐声呐喊，他们看不到具体的细节，只知道现在妖帝至少与李长烨五五开。

    李长烨是一个让所有大妖都不敢出声的存在，人族的最强者。

    但是现在，妖帝已经可以与之分庭抗礼了。

    战车上的阿努比斯此时眉头微微一皱，别人看不清楚，但是他却看的分明。

    刚才的大战，是李长烨占据了上风。

    阿努比斯也衡量过自己与相柳的实力，相柳比之自己，只强不弱。

    若是如此强大的相柳都不是李长烨的对手，那么自己也是很悬。

    此时谢雪晴极目仰望，但是她只是肉体凡胎，根本无打看见万米高空上的战场，能看到的，只是两个小黑点罢了。

    她揪了揪老道士的衣袖，然后问道：“现在怎么样了？谁赢了？”

    老道士苦笑一声，说道：“我的小祖宗，现在才刚开始打，你以为剪刀石头布吗？”

    谢雪晴急得眼泪都快出来了，她是真的看不清天上的那场旷世大战。

    看着她那即将哭出来的模样，老道士无奈的叹了一口气，然后说道：“我就把现在的局势告诉你吧”

    老道士平静的说道：“刚才双方对了一招，只是拳脚功夫，看不出什么，但是明显是李长烨更胜一筹，虽然没有取得压倒性的优势，也十分不错了。”

    老道士虽然说的平静，但是内心确是十分激荡的。

    刚才的一招，虽然双方都是有着试探的意味，并没有用出全力，但是他们两者的实力也可见一斑了。

    老道士平心而论，自己绝对接不追相柳的这一脚，更接不住李长烨的这一拳。

    这两个人的决斗，应该是这个世界上最强大之人的决斗了。

    老道士刚说完，就一个闪身出现在谢雪晴的身后，挡住了一个妖族小妖的偷袭。

    这小妖也不知道从哪里冒出来的，一直偷偷摸摸溜到二人的身后。

    老道士也是冒了一头冷汗，刚才自己太过于关注天上的大战了，忘了这里是个十分危险的地方。

    险些就犯了大错。

    若是谢雪晴受伤，李长烨还不得给自己一拳？

    谢雪晴这才反应过来，她看了过去，只见那小妖的大刀直直砍在老道士的背上。

    那大刀闪着寒光，甚是吓人，不会好在并没有见血。

    那小妖也吓得不轻。

    他看见这女人似乎是李长烨的女人，并且发现这个女人身上没有什么灵气波动，便起了歹念。

    他心想到，若是能当场杀了李长烨的女人，妖帝岂不是重重有赏？

    那小妖几经周折来到谢雪晴的身后，准备一刀砍出，但是没想到老道士瞬间易位，挡下了自己的这一刀。

    这一刀结结实实砍在老道士的身上。

    更让小妖震惊的是，这一刀下去，看不到老道士身上的任何血迹。

    这锋利的大刀，居然没有伤他分毫？

    老道士抗下这一刀之后，缓缓回头，手指间弹出了一枚铜钱，这枚铜钱直直穿过了那小妖的头颅，让它瞬间便躺倒在地。

    谢雪晴这次真是急得泪如雨下，她对着老道士说道：“你……你没事吧？”

    老道士摇了摇头，心想到，自己虽然不是李长烨和相柳的对手，但是这些小妖大妖的，加起来也伤不到自己。

    随后老道士看向天空之上，此时的李长烨与相柳正开始第二波交锋。

