    “温侯这是何意？”韩胤看着吕布让人抬进来的聘礼，皱眉道。

    吕布张了张嘴，却没说出话来，虽然之前商议的好好地，但他不是个太擅长拒绝人的人，在他的观念里，不是对就是错，要么亲近，要么就是往死里整，不存在中间地带，然而这次的事情显然触及到他的盲区了，不知道该以怎样的态度面对。

    “子源先生恕罪，实在是事情难以启齿。”楚南见状，连忙上前一步道，跟吕布不同，他是跟形形色色的人都打过交道，而且舍得放下面子，所以给人示弱的话，对他来说还真没有压力。

    “哦？”韩胤皱眉看着吕布：“贵女未能找回？”

    这几乎是不可能的，一个小姑娘，没怎么离开过父母，能跑到哪儿去？而且吕布女儿天赋异禀，走到哪儿都如同黑夜中的明灯一般，除非她离开徐州。

    “那倒不是。”楚南一脸为难的道：“唉，少主年少，不经世事，这次在外面与人私定了终身，这事儿实在有些辱及门风，温侯这次来也是想要跟先生商议！”

    “什么！？”韩胤闻言，顿时有些坐不住了，面色难看的看向吕布。

    “先生放心，那人主公已经斩了，但……少主她已经……”楚南没把话说完，但意思已经很明显：“这几日不见先生也是因为愧对先生，家门不幸呐，如今那人已死，若袁公不弃这婚事继续如何？”

    “那不行！”韩胤当场就翻脸了，这个时代对女子贞洁倒不如后来明清时代那般看重，但这是明媒正娶啊，袁家四世三公，袁术的嫡子要取你吕布的女儿，你女儿已经算高攀了，如今不但在成婚前闹出逃婚这种事，更跟人私定终身，说好听了是私定终身，说难听点儿，那就是苟合啊！

    若还要迎娶，那以后这事儿传开了，袁家脸面往哪儿放！？

    “子源先生，人已经死了，这事儿你知我知，若先生愿意，现在便可将少主带走。”在吕布诡异的目光中，楚南一脸谄媚的看着韩胤，低声道。

    “荒唐，你当袁家是什么人！？”韩胤说到这里，见吕布面色难看，心下一跳，轻咳一声道：“这事儿在下无法做主，而且主公恐怕也不会同意。”

    “想想办法？若先生能促成此事，我主必不会亏待先生。”楚南看着韩胤，一脸认真地道。

    “若是其他事情，在下必会帮忙，但此事……温侯，请恕在下无能为力！”韩胤犹豫片刻，最终还是摇了摇头道。

    楚南扭头看向吕布。

    吕布脸上露出僵硬的笑容：“罢了，是某教女无方，袁公送来的聘礼已尽数在此，此外某还备了些赔礼，子源一并带回，替我向袁公赔罪，此事是某之过，日后袁公但有差遣，吩咐便是。”

    韩胤看了看聘礼，对吕布点头道：“温侯放心，此事本非你我所愿，在下回去，会道明其中原委，我主宽宏雅量，必不会因此事与温侯计较。”

    “有劳！”吕布心中松懈下来，没想到这事儿还能这样解决，之前陈珪跟他提议将韩胤送往许都，他就是担心因此交恶袁术，但就算不交韩胤，女儿不嫁过去，也会交恶袁术，所以一直迟疑不决，没想到还能这样解决。

    韩胤得了答复之后，当下便告辞吕布，让人收拾行装，急匆匆的带着聘礼以及吕布给的赔礼上路了，吕布在楚南的暗示下，一直将韩胤送出了城门。

    陈珪得到这个消息的时候已经是下午，吕布虽是名义上的徐州之主，但若单论影响力，陈家自然远超吕布，这边发生的事情，当天便被陈珪知晓。

    “吕布如今正缺钱粮，如今却肯厚礼赔罪？”陈珪次子陈应得知此消息意外的看向陈珪，在他的印象中，吕布可没这么大气，你个穷逼，装什么阔？

    陈珪坐起身来，脑海中想到的却是楚南的脸庞，摇头道：“元祐，你去查一人。”

    “何人？”陈应看向陈珪问道。

    “楚南。”陈珪道。

    “楚南？”这个名字对陈应来说显然颇为陌生疑惑道：“父亲，不知这楚南是何方人士？”

    “便是下邳人士，如今乃吕布新任金曹，以前曾是下邳城中一行商。”陈珪思索道。

    这次的事情，本来十拿九稳，吕布都快答应他了，但突然改了主意，而且颇为坚定，加上今日与楚南交谈，陈珪觉得此人以后可能会造成不少麻烦。

    “金曹？商贾？”陈应愕然的看着父亲，区区金曹，还是商贾出身，怎能值得自家父亲如此慎重？

    “莫要因他是商贾而小觑，吕布手下人才，皆是我等推荐，如今这金曹虽然位卑，却是未经任何人之手直接出现在吕布身边。”陈珪想到这里，面色就有些不大好看，此人一出不要紧，但造成的影响却是吕布隐隐有脱出掌控之兆，这可不是什么好事。

    “孩儿明白。”陈应闻言当下答应下来，能让父亲重视之人，想来不一般，当下告别了父亲前去着人探听楚南过往。

    陈家执徐州牛耳，楚南又是下邳本地人，以前多多少少跟陈家都有些往来，在徐州地界讨饭吃，陈家和糜家是绕不开的，想要查他行踪信息，自然不难，不过一个时辰，天色尚未完全黯淡，陈应这边便已经查清了楚南的消息。

    “此人此前一直想要通过陈家或糜家门路获取醒神丹，看样子还有投奔玄德公之意，只是不知为何，三日前突然被吕布任命为金曹。”陈应皱眉跟陈珪说着楚南的情报。

    楚南被吕布任命为金曹实在太诡异了，此前双方根本没有任何交集，好像吕布是突然知道这个人，然后将其任命为金曹。

    虽然不是什么重要职位，如今更是几乎成了空架子，但让陈应在意的事情却是他出任金曹的方式，好似没有任何预兆，要知道此前楚南一直在朝着这边发力，然后就突然被吕布给看中了，这实在有些诡异。

    “三日前？”陈珪似乎想到了什么，浑浊的双眸好像亮了一些……

