    （感谢朱昊晨2018的月票）

    当夜幕被一道名为月亮的锁链拉向天空铺满的时候，钢七连在休整点摆开了桌椅，点上了篝火，会餐正式开始。

    这是指导员洪兴国的意见。

    仗，是打败了。

    但是程光一个人把颜面也赚回来了不少。

    “都给我把杯子举起来。”

    说是杯子，其实就是野战饭盒。

    一瓶酒灌进去也就装满一半，铁了心要喝的话，仰起脖子就能倒几分钟不停下。

    程光跟着高城，将一瓶啤酒可劲往肚子里灌。

    这场演习结束之后，他即将迎来考试，结果很快就会出来，如果没有意外，这可能就是他在钢七连的最后一次聚餐了。

    高城走了过来。

    他坐在了史今对面。

    他的脸上不再有严峻和严肃，开始有些开心起来：

    “你是我最好的班长，这是半年来你第一次让我这么高兴。史今，今天干的不错。”

    史今当然知道他说的是什么，谦虚地笑了起来：

    “连长，今天六一，三多，还有程光，他们才是功臣，我就跟着过去了一趟。”

    高城笑了笑，但同样也摇了摇头。

    许三多应声而出，高城总算有一次没有从心底里讨厌他，此时此刻，他觉得许三多看起来也顺眼多了。

    史今再次鼓励着许三多，而程光则适时插话：

    “班长，那位手底下的功夫您也见识过，这是不一样的。而且，这次行动虽然是许三多主动追过去，但真正擒获他，还是在你的带领下。”

    “事实摆在眼前，您也没必要谦虚。”

    高城乐呵呵地看着程光劝导史今，等他说完了，才起身转到程光他们这边，伸开双臂，将史今和程光一手一个搂着脖子拉到自己肩头：

    “你们两个，风头出尽了，这会儿给我玩谦虚是吧。”

    “俩臭小子。”

    “不过，我得谢谢你们。如果不是你们，钢七连的脸面，可能一点都不剩了。”

    比起其他几个连在正面战场上跟蓝军对拼的惨烈，钢七连虽然同样损失惨重，但向指挥部通报了两条价值很高的情报，歼灭了接近两个班的老A，击毙了蓝军指挥官，俘虏了一名中校。

    重重地拍了拍两人的肩膀，高城扭头，在程光耳边低声说道：

    “我得谢谢你，帮我留下了我最喜欢的班长。你小子，回去好好复习，考到好点的军校，我等着你回来帮我。”

    “好了，喝酒。”

    高城挺直了脊梁，双臂带动程光和史今的身体晃了晃，又用他惯常于握枪执笔的手，重重在两人后背上拍了一巴掌。

    随即松开手，绕回到原来的位置，将灌满了啤酒的饭盒端在两人面前。

    皆大欢喜。

    史今很庆幸这次演习中能够发挥作用，也很庆幸自己有希望能够留下来。

    程光很开心自己的遗憾终于可以弥补一个，而他对钢七连，竟然有了难分难舍的情绪。

    七连改编是无法阻挡的历史进程，程光也只能将这些秘密深藏在心里，当自己还在七连的时候，能够珍惜这里的一切。

    “喝。”

    三个人的饭盒碰撞在一起，将那啤酒又撞出了不少泡沫。

    但这一刻三个人的心情都是一样的，他们为七连感到骄傲，为情谊感到欢呼，为未来感到憧憬。

    成才在这次演习中表现非常突出，虽然不能给他请功，但至少连里在转士官的时候会充分考虑这方面因素的。

    这样一个在钢七连拥有大好前程的狙击手，没有人会想到这样的一个人，怎么可能会想着离开钢七连。

    然而现实却是，成才确实已经私底下联系了别的连队。

    原本和许三多说自己不想离开的成才，经历了袁朗的那一枪，还有程光惊艳的表现，成才退缩了，他想要继续待在部队里面。

    但是七连优秀的人太多了，每年提干的人就那么多，他担心自己选不上，最终还是决定离开。

    这是钢七连几十年连史上从来没有过的事情，洪兴国感觉自己的脸皮在烧灼，火辣辣地疼。

    史今同样没有想到。

    演习中许三多跟他说悄悄话的时候，他还以为成才是逗许三多呢。

    可是现在他才知道，成才跟许三多说的完全是实话。

    眼看着连长压根没有留成才的意思，而是在愤怒中喝下了那口被成才称之为告别的酒，史今出离愤怒了。

    成才根本不知道，一个对钢七连充满了感情的老兵，想要留在钢七连，需要付出多少汗水和努力。

    史今想起了程光和伍六一为他做过的一切，想起了许三多听到因为他无法让自己留下，此后开始的漫长而枯燥的艰苦加练。

    一个班，如此努力，尚且不一定能够成功留下一个人。

    他，成才，凭什么将钢七连的脸面踩在地上，随随便便说走就走。

    难道只是因为他想得到的这一切都很容易，容易到只需要两边说几句话就能完成？

    愤怒的史今将酒水泼在成才脸上，这是他在程光这一批新兵面前第一次这样愤怒。

    洪兴国终究没有再说什么。

    他只是看了看那个孑然独立的成才抬起茶杯喝完了苦涩的酒，又看了看身边的程光用非常冷漠的眼神同样看着成才。

    这个成才还是没明白七连的那六个字：不抛弃，不放弃。

    最终，洪兴国选择拍程光的肩膀：“程光啊，有时候，人确实挺奇怪，是吧。”

    这天，程光在训练场上进行日常的训练。

    刚结束五百米障碍训练，高城走了过来。

    “不错嘛，又有了进步啊。”

    “还行吧，连长。”

    高城笑骂道：“你小子，说你胖你还喘上了。”

    随后高城叹了一口气：“程光啊。”

    “到！”

    看到他站直了身子，高城就连忙摆手道：“说点私话，这么紧张干吗？”

    “啊！”

    看着那边正在做准备的伍六一、许三多，程光就有些讶然。

    “是关于你们班长的！”

    高城瞥了一眼那边正帮着白铁军讲解动作要领的史今，压低了声音说道：“师里审核的人，这两天就要下来了。你给想想，如何帮咱们史班长送行呗？”

    听了连长这话，程光顿时明悟过来。

    确实，师里来人审核的话，就说明史今提干的事儿不会有什么悬念。

    然而，这提了干去军校学习之后，班长怕是很难再回七连了。

    毕竟，七连的三个排长都正当年，也暂时没有上升的空间。

    史今总不可能学成归来，和自己的老上级们去争什么。

    他最可能的结局，应该是被分配到师里的其他部队。

    有鉴于此，连长就想着给他搞一个欢送仪式。

    程光琢磨了一番，就点了点头道：“送是一定要送的。连长您放心交给我吧，回头我让白铁军给出出主意。”

    转头看了一眼那边哼哼唧唧准备上场的白铁军，程光就笑道：“他这人聪明、鬼点子多。好好利用一下，正合适！”

    听了程光对白铁军的评判，高城就唔了一声点头道：“前两天在团部碰到老幺，那家伙也这么说！”

    听了程光对白铁军的评判，高城就唔了一声点头道：“前两天在团部碰到老幺，那家伙也这么说！”

    那次演习白铁军挑衅老A的事儿，程光后来已经听说过了。

    对于这家伙能入了一连长的法眼，程光倒是有些意外之喜。

    如果一连长真的看中了白铁军，或许两个月之后的那场人事风暴，他能逃过去也说不定。

    对于七连即将整编的事儿，程光从来没有任何侥幸的心理。

    因为，这根本不是和老A的一场演习，就能有所改变的。

    作为一个装甲步兵团，坦克、装甲车才是702团的主力，步兵只是辅助。

    从机械化向现代化、信息化发展，第一个要整编的就是步兵。

    步兵之中，作为侦查单位的七连，就更是首当其冲。

    理由很简单，在现代战争的发展趋势下，作为传统的人力侦察单位，七连显然已经落后于这个时代了。

    人力侦察，已经根本满足不了重装甲部队的推进速度。

    这点，绝不是和老A的一场勉强的和局，能够改变。

    而集团军之所以要让702团和老A进行这场演习，也只是为了印证这个论断而已。

    实际上，七连将会被整编的命运，早在演习之前就已经注定了。

    这件事，高城、洪兴国并不知情，自己却是很早就知道了。

    旁边的高城看到程光神情有些惆怅，就笑骂道：“想什么呢？”

    “没有，连长。”

    瞥见高城脸上灿烂的笑容，程光很快收拾了情绪。

    是啊，不管架在头上的这把刀，什么时候落到七连头上吧。

    至少现在，大家还是无忧无虑的。

    自己知道的内情，一个人埋在心里就好，就没必要引得别人跟着一起惆怅了。

    ……

    师部负责审核提干资格的人，是在中午休息的时候过来的。

    看到两个上尉进了连长、指导员的办公室，白铁军就忙不迭地溜进宿舍给大家通风报信。

    “我说哥们几个刚刚看到了吗，团里有干部过来了！”

    白铁军眉飞色舞地说道：“我看啊，肯定是要有事儿了，不然不会一下来两个官。”

    听着这家伙神神叨叨的话，伍六一就忍不住呵斥道：“管他来几个，你瞎操什么心？”

    “就是就是！”

    甘小宁应和一声，踢了白铁军一脚道，“白铁皮，少传这些小道消息，别整得人心惶惶。”

    他这话音刚落，外面就传来了连长高城的呼喊声。

    “史今，史今，来我办公室一趟！”

    正在整理着内务的史今，听了高城的呼喊，脸色就是微微一变。

    “班长，连长好像叫你！”

    看到史今坐着没动，甘小宁忍不住提醒道。

    深深吸了口气，史今就笑着抬头道：“知道，我这就去了！”

    目送着史今出门而去，甘小宁就感觉好像有些不对劲。

    他正打算问问伍六一，白铁军就唉声叹气地说道：“哎，看来这两个上尉，是冲咱们班长来的。他怕是待不下去了……”

    听了白铁军的唠叨之言，甘小宁顿时错愕当场。

    七连小会议内。

    被连长吩咐了一声之后，史今很快敲门而入。

    看到座位上正低语的两个上尉，史今的神情就一滞。

    “首长好！”

    “坐吧，史今同志。”

    看到他敬礼，左边有些消瘦的一名上尉就温和地伸手示意了一下。

    史今在两位上尉的面前坐下，神色凝重。

    在那场演习之后，他就知道自己可能在部队待不长了。

    只是没想到，这一切会来得这么快。

    原本以为自己把一切都放下了。

    可事实上，这九年的当兵生涯，又怎么可能全部放下。

    可能是注意到了史今的紧张，右边戴眼镜的上尉就笑着说了一句。

    “史今同志，放轻松，是好事儿！”

    史今微微一怔，下意识地抬起了头。

    “今天我们过来找你，是了解一些情况。你的提干资格，师里已经原则上通过了，还需要进行最后一次审核。”

    左边这位的一句话，让史今顿时错愕当场。

    连长办公室里，高城正感慨地和洪兴国说着话。

    “这师部的人一来，咱们的史班长离开的日子就不远了，等他去军校学成归来，就不好再时常见到了……”

    洪兴国笑着说道：“就算史今以后分得再远，也跑不出咱们师？总是有机会见到的。”

    高城是个乐观的人，当下就唔了一声应道：“这倒也是，不管分到哪儿，总比看着他复员好，程光这家伙，真是帮我解决了一个大大的难题……”

    洪兴国微微一哂，突然又想到了什么。

    “对了，师里提干的话，不是还有次考核吗？军事考核史今肯定没问题，这文化课方面？”

    “文化课不是有程光辅导吗？这事儿还能难倒他？”

    高城不以为意地说道。

    洪兴国皱了皱眉，接口道：“程光辅导当然没问题！只是，他自己也要参加考核，这时间上会不会耽误程光啊？”

    “老洪，你就别瞎操心了，程光那小子的聪明劲，考核的内容他早就掌握了，肯定够了！”

    高城双手叉腰，站在窗口看着楼下正在打篮球的几个战士，笑着说道：“我现在啊，只愁一件事！”

    洪兴国没有去问自己的搭档愁的什么事儿，只是轻轻点了点头。

    伍六一下意识地的扫了一眼程光那空着床位，脸上的焦急之色一览无余。

    。。。。。。

    “起立！”宿舍里三班的人在休息，史今看到洪兴国进来，连忙下口令，众人起身立正。

    “史今，这是电子营刚调来的马小帅，学员兵，还会个高材生，就给你们班了啊！”洪兴国向史今介绍后面跟进来的马小帅。

    “好的。指导员！”史今点头接受。

    马小帅，钢七连第五千个士兵，也是钢七连最后一个兵，即便只在钢七连呆了两个月，依然长出了钢七连的骨头，这点才是最难能可贵的。

    “马小帅！”史今大声叫到。

    “到！”马小帅严肃的回应。

    “11号，是你的专用储物柜。。。”史今开始安置马小帅。

    程光离开钢七连去团部参加团里组织的最后一次考前集训，成功获得了国防大学的录取通知。许三多代替程光去到师部搞夜间射击示范，和夜间射击表演赛。

    连长办公室，史今被叫了进来。

    上下打量着这个自己最喜欢的兵，高城就露出了一丝微笑。

    “怎么样，就要离开部队去学习了，还有什么要求没有？”

    “啥呀，我没要求！”

    史今咧嘴憨厚笑道。

    “怎么能没要求呢？”

    高城皱着眉头道，“你在这当了九年兵，奉献了九年。这就要离开了，我们总得给你准备点礼物吧？”

    “真不用，连长！”

    “不行，这事儿你说了不算啊！”

    见连长态度坚决，史今也不好再倔强下去。

    他低着头思忖了片刻，突然想到了什么。

    “对了，有要求！”

    “好啊，你说你说，我办！”

    高城连连点头道。

    史今带着几分期盼地说道：“老说咱保卫首都啥的，没见过首都啥样啊。王府井、西单、烤鸭……”

    办公室里，听完了史今的要求，高城就感觉鼻子有些酸。

    一直以来，他都觉得自己这个连长当的还是称职的。

    可刚刚史今的一番笑着说的话，却让他怎么也乐不起来。

    一个九年的老兵，连自己守护的城市都没有亲眼见过。

    这话听上去不可思议，但高城却知道这肯定是事实。

    是自己这个连长，疏忽了一些东西。

    瞥见高城脸上流露出的自责神情，史今脸上的笑容也渐渐敛去。

    就在这个时间内，师部展开一次对于这次军改的党委扩大会议，师部的主要领导加上各团的团长和政委参与此次会议，师部将第一梯队的试点设在了702团。

    T师师部。

    会议室内，正召开着一场重量级的会议。

    与会者，除了师领导和师里各直属部门的主要负责人之外，尚有师属各团的团长、政委。

    702团的团长王庆瑞看着自己面前打印出来的材料，眉头紧锁。

    材料有两份。

    一份是《全重装部队是否完全适合低烈度局部战争的需要》。

    另一份，则是《传统的侦察部队是否能满足C4I战场的要求》。

    师长赵国栋的话温文尔雅，但中气十足。

    “改革，势在必行，我们一直在改。一直在，触及筋骨。”

    “从摩托化到半机械化，从半机械化到机械化，现在呢，又从机械化步入了信息化。”

    “短短的两个年代……就经历了这样的进程。坦白的讲，不轻松。但是最不轻松的，还是人走和人留……”

    说到这里，赵国栋的声音稍微停顿了片刻，似乎在缓和情绪。

    但很快，他就接着开声了。

    “我们送走了很多光荣的老部队，从感情上讲，我们确实舍不得他们离开。但是从部队未来发展的需要，和宏观上来说，我们必须要这么做！”

    赵国栋的目光四下巡视了一周，最后落在了王庆瑞的身上。

    “王团长。”

    “到！”

    王庆瑞站起身，面无表情。

    “大势所趋！师里决定以702团作为试点单位……进行新一轮改革。”

    赵国栋面色凝重地开声道。

    王庆瑞嘴唇动了动，最后只落下了四个字。

    “责无旁贷！”

    “有什么困难可以直说！”

    赵国栋凝视着王庆瑞道。

    “最大的困难，你已经说过了。人走和人留……是最困难的。我需要时间来妥善处理！”

    赵国栋微微颔首，开声道：“一个月。我希望在一个月之后，702团能拿出一份具体到个人的，部队整改方案。”

    “是！”

    王庆瑞应了一声，缓缓坐下。

    心情，却是无比的沉重。

    虽然之前师里早有风声放出来，会对下属各支部队进行整改。

    但是王庆瑞没想到，这第一刀，却是砍在了自家702团的头上。

    不过，再看看自己面前的这两份文件，他就渐渐释然了。

    之前那场和老A的军事演习，虽说自家702团使尽了浑身解数，总算逼得了一个和局。

    但是在这场演习之中，702团暴露出来问题，实在是触目惊心。

    从战斗一开始，702团就完全被敌人牵着鼻子走。

    在复盘中，王庆瑞看到的画面，大部分是这样的：

    自家落后了敌人至少一代的装甲部队，在山地中进退维谷，笨拙得无比。

    面对敌方的空中打击，几乎没有还击的能力。

    而各支连队的士兵们，在老A信息化的部队面前，更是败得凄惨无比。

    后勤补给线，第一天就被全端。

    其余连队，在和敌方的接触之中也是损失惨重。

    就连702团的那把尖刀，也被人家轻松打出了1比6的战损比。

    要不是有程光这个意外出现，702团的惨败根本无法避免。

    王庆瑞心中明白，即便最后靠着程光，702团守得了一个和局。

    但是这些画面，是集团军首长和师里看在眼里的。

    这改革的第一刀挥向了702团，也就在情理之中。

    只是这一刀，对702团的士兵来说，未免太残酷了一些。

    优胜劣汰，适者生存，在军队里也是一样，尤其是军改的浪潮下，不够优秀的人必然会面临被淘汰的结果，大势所趋，无人能够幸免。

    “七零二团三营七连连长高城报到！”

    “七零二团三营七连指导员洪兴国报到”

    钢七连荣誉室，高城和洪兴国冲着面向钢七连军旗的参谋长报到。

    参谋长回过头，看着两人，眼神中闪过一抹不忍，走到办公桌面前，沉重的开口道：“坐下吧！”

    “请参谋长指示！”高城和洪兴国转身面对参谋长，高城的声音依然洪亮十足。

    “没什么指示，七连长。。。”参谋长将帽子脱下放到桌子上，说到。

    “请参谋长下达命令！”高城的声音中似乎带上了颤抖。

    参谋长看着两人，实在是不忍心开口，虽说是铁打的营盘流水的兵，可谁不想留在营区里的人都是熟悉的面孔呢？但碍于命令，参谋长也只能继续下去，将带来的命令文件推向两人：“命令已经下达了，你们自己看吧！”

    这是关于指导员洪兴国的调整任职的命令文件，后面也附带着钢七连整编的红头文件。

    高城和洪兴国两人的心里此刻沉甸甸的，钢七连终于走到了这一步。

    “钢七连，钢七连，钢七连！”这一刻，这个上尉老兵，钢七连的指导员，洪兴国发出了撕心裂肺的吼叫。

    “老洪！”高城一把搂过洪兴国，狠狠的抱住了洪兴国。

    “钢七连。。。”洪兴国的嘴里喃喃自语，整个人完全变样了，失魂落魄一般，他不是在为自己，而是为了这个英雄的连队。

    从这一刻起，整个钢七连都弥漫一股悲痛的气息，整编的命令让众人的喉咙犹如被掐住了一般，就算是平常很放得开的白铁军，此时的心里都不好受。

