    “何况，红妆也有事情要去百里家族。”帝少枫淡笑，“你回去之后若是有空便帮忙查一查族谱的事情，如何？”

    百里云烟转过头看向了百里红妆，“红妆，你放心吧，我回去之后一定会着手去查的。”

    “那就麻烦你了。”百里红妆浅笑，饶是她心里已经认定了这一切，可如若能够确定，那无疑再好不过了。

    “这有什么好麻烦的？说起来一直都是我在麻烦你，能让我为你做一点事情，我才最高兴了。”

    百里云烟眼中闪烁着真挚的光芒，对于百里红妆，她真的是充满感激。

    “对了，南宫少龙的事情怎么办？什么时候带他去见曦儿姑娘？”

    帝少枫突然想起了这一个无比可恶的家伙，上一次虽然已经狠狠的教训了这个家伙一番，不过他仍然觉得不解气。

    当然，打开百里曦的心结才是最为重要的。

    听言，百里云烟的脸上也浮现了一丝迟疑，“对啊，曦儿现在还不在家族，我们的一时半会恐怕也去不了啊。”

    “别担心，我给南宫少龙下的毒不会很快就发作，不过他想要找人破解，恐怕也不太可能。

    我们大可以先回家族一趟，之后再处理这件事情也不迟。”

    百里红妆微微一笑，精致优雅的面容透着自信，“大哥，你稍后去南宫家族与他们说一声便是。

    只要南宫少龙回去之后怎么都解不了毒，最后还是得来找我们的。”

    “南宫家族的势力也不小，想必回去之后一定会想方设法的找医师来帮忙解毒，真的没问题吗？”

    百里云烟忍不住看向了百里红妆，这难度实在是太大了。

    “放心吧，红妆说没问题，自然就不会有问题。”帝北宸出声道。

    帝少枫亦是完全相信百里红妆所说的话，他可是很清楚百里红妆的医术有多出众。

    “那就好。”百里云烟松了一口气，目光又变得狠厉起来，“我一定要让他跪在曦儿面前道歉，若不是因为他，曦儿也不会变成现在这般模样。”

    “你回去之后也好好说说吧，如果可以，就让曦儿也回家族吧，她一人在外，终究是不好。”帝少枫叹了一口气，想着当初百里曦的模样，他也忍不住同情。

    百里云烟点头，“我也有这个打算，其实之前也不是真的要将曦儿赶出去，只是不论如何询问她对方是谁，她都不愿意说。

    家主动了怒，这才将她给赶了出去。

    如今一切都已经揭晓，想必家主心里也是担心曦儿的。”

    “如果能将曦儿姑娘接回去，那就再好不过了。”百里红妆神色轻松了几分，“到时候让南宫少龙去你们家族道歉。”

    百里云烟眼中闪过了一丝异彩，“没错，那家伙这么坏，是得要让他受到惩罚。”

    百里红妆和帝北宸并未久留，早早的便离开了，帝少枫二人明日就要分别，今晚自然得留给他们一些独处的空间。

    次日一大早，帝家以及林家众人便踏上了回程。

    林家众人并没有先行回去，而是一同去了帝家。

