    超神公会大厦顶层，会长办公室。

    白晓文赶到的时候，会长李北海和老妖都在。只不过，他们的表情有些异样。

    “会长，你找我？”白晓文问道。

    “咳咳！”李北海咳嗽了一声，温和地说道，“小白，你先坐……休息的怎么样？”

    白晓文坐在李北海对面，笑着说道：“蛮好的，明天就可以再次进入荒野区，早日把淑仪的基础射击特长练到满级……然后再准备一下，应该就能尝试过考验任务了。”

    顿了顿，白晓文问：“会长，临时建队的道具有着落了吗？”

    觉醒者组队，前往灵界探险，不是那么简单的事情。

    最常见的组队方式，需要一名拥有目标世界“门票”的觉醒者作为队长，花费一笔不菲的灵能点（以觉醒者等级决定），才能建立起临时队伍，邀请其他人加入。

    这样的好处是，没有门票的人也可以跟随进入目标世界，而且会分配到同一区域，探索的任务也是共同完成。

    但是，李淑仪是通过“转职任务考验”进入灵界的，压根就没有也不需要门票！而这次是以李淑仪的转职任务为主，肯定要以她为队长建队才行。作为准觉醒者的李淑仪，压根没有解锁灵能货币，常规建队方式并不适用。

    好在有“临时建队道具”，可以将两个觉醒者（包括准觉醒者）临时组为一队，无视门票和灵能点的需求，比如灰色契约书，命运牵引卷轴，海盗标记等等。

    这些建队道具，即便是一次性的，价值也绝对不低。最低级的临时建队道具，价值也超过了一件装备绑定的精英级蓝色装备，而能让高级觉醒者加入的高级临时建队道具，价值更是可以比拟装备绑定的英雄级黄金装备了。

    当然，更贵的是那种“永久建队道具”，可以让觉醒者建立一支永久队伍，不断闯荡灵界。永久建队道具往往还有一些强悍的加成效果，比那种闯过一次灵界就自动解散的临时建队道具要珍贵得多了。

    根据白晓文之前了解过的消息，曾经有一件名为“结义酒”的永久建队道具，在拍卖会上卖出了天价，买家不仅付出了巨额的灵能点，还付出了三件黄金装备（装备绑定）作为交换！

    独行的野生觉醒者，肯定是买不起的，也只有底蕴雄厚的公会势力，才能不皱眉头地买下永久建队道具。

    好在，李淑仪这次转职任务，只需要最低级的“临时建队道具”即可。

    “嗯，我已经在觉醒者对战平台的虚拟大厅发布了求购消息，目前有几个卖家和我接触过了，正在谈价，”李北海对自家女儿的事还是很上心的，“在淑仪的截止期限到来之前，一定能买到。”

    觉醒者平台的虚拟大厅，白晓文也有所耳闻。这是一个全球连通的交易中心，所有在对战平台上注册过的觉醒者，都可以在大厅里做买卖，而且由虚拟对战平台公司做保。

    白晓文点点头，看到一旁的老妖，咧嘴一笑：“上次多谢老妖大叔随行保护，要不我还不一定敢去找那个咒符御妖师。老妖大叔，看样子会长给我的评语不差嘛。”

    要是李北海对白晓文的冒险决定不满意，肯定会说出来，而且以李北海对女儿的疼爱，多半不敢让白晓文带着李淑仪过转职任务。

    老妖原本就异样的脸色更怪异了。

    李北海咳嗽了一声：“小白，你上次表现很不错，老会长看过你的战斗录像，夸你有勇有谋，能够不被评价束缚，将来一定大有前途。等你带淑仪过了转职任务，老会长摆酒为你们接风。”

    白晓文心中暗爽：老会长，不就是李淑仪的爷爷么？前任会长和现任会长都对我青眼相加，这未来会长的重担怕是要压在我的肩膀上了啊。我是该答应呢，还是该勉为其难地答应呢？

    李北海犹豫了一下，又道：“小白啊，我还是要提醒一下，不要过于冒险，安全第一。”

    看着李北海便秘一样的脸色，再看看一旁老妖怪异的神情，白晓文总算明白了一个事实。

    原来李北海和老妖一样，不赞成他扫荡黄巾溃兵营地的决定，只因为老会长表示了支持，才没有提出质疑。

    唉，这些凡人，怎么就不明白呢？

    扫荡黄巾溃兵是有九成把握大赚的买卖，这种情况下还不敢行险一搏的觉醒者，和拿着三条A不敢ALL-iN的咸鱼有什么区别？

    在白晓文看来，只要有六成把握都可以莽一波了，剩下的四成是要靠自己拼回来的！

    好在超神公会还有个老会长和自己观念一致，否则白晓文只能唱一曲“无敌是多么寂寞”了。

    “对了，我听老妖说，你分配给淑仪一张黄巾军伍长腰牌？是要在三国位面世界进行考验任务吗？”李北海又问道。

    白晓文点点头：“是有这个想法。”

    “可是，三国位面世界的难度，未免有些太高，”李北海忧心忡忡，“你上次遭遇的一个黄巾溃兵中的咒符御妖师，就是首领级，可以想象一下，三国位面世界的其他历史知名武将有多厉害了。”

    “我查过资料了，三国位面世界确实很强，一些顶级猛将，甚至是领主级的存在。不过，转职任务的难度是恒定的，我们进入之后，不太可能和领主级猛将产生直接对抗，”白晓文解释道，“而且，作为高难度位面，三国位面世界的职业应该会很强。”

    “老爷子说过，以你的意见为主……不过我还是要嘱咐你一句，小心为上，”李北海叹了口气，“我可就淑仪一个闺女。”

    李北海三个老婆，却只养了李淑仪一个独生女，真真是含在嘴里怕化了。

    白晓文相当理解这份心情，一番保证是免不了的。

    接下来的十几天，白晓文又带着李淑仪闯荡了几次荒野区，休息的时候就练练基础冥想。至于虚拟对战平台，白晓文一直没有去打晋级赛，他打算升到2级再说。

    在李淑仪考验截止期限的最后一天，两人都做好了准备。李淑仪的基础射击练到了5级，白晓文的基础冥想，也轻松提升到了基础5级，然后转为进阶1级。

    李淑仪使用了临时建队道具之后，白晓文接受了她的组队邀请，和李淑仪一起，第二次进入灵界！89