    然而，百里红妆不同。

    与柳沁月的精致相比，百里红妆穿得十分简单，一袭简单的白色长裙，发丝之上仅有一根木簪。

    偏偏就这样简单的穿着反倒显得百里红妆愈发飘逸出尘，清冷不似凡间女子。

    她的五官不似柳沁月那般温柔，眉目之间透着一分英气，一双深若幽潭的眸子仿若能够洞穿人心一般，熠熠生辉。

    两人各有千秋，皆是当之无愧的美人。

    “依我看，两者之间还是柳沁月更胜一筹，如水般的美人，让人赏心悦目。”

    “此话不对，我听说了在沧澜客栈百里红妆和童笙伊起冲突一事，我觉得柳沁月美则美矣，少了几分修炼者的气势，反倒是百里红妆更加让人欣赏。”

    众人众说纷纭，支持双方皆有，无法得出一个肯定的答案。

    “既然都是朋友，不如我们一起坐吧？”柳沁月提议道，“宫大哥应该也快来了。”

    听到宫少卿也要来，百里红妆瞬间没了兴趣，想想吃饭的时候要对着一张倒胃口的冰山脸，再美味的佳肴也不再可口。

    “多谢你的美意，不过，我和芷晴就在大堂吃饭就好了。”百里红妆婉拒道。

    “既然都碰上了，就一起吧。”东方钰道，“我们也算是十分有缘。”

    这时，一道黑色身影走进了酒楼，除了宫少卿还能是谁？

    众人瞧见宫少卿来了，眼中纷纷流露出了艳羡之色，要说所有人最羡慕的莫过于夏芷晴了。

    在沧澜学院，不同修炼者有着不同的圈子，而特招生的圈子就是所有人最想要挤入的圈子。

    里边的修炼者将来无一不会成为一方人物，能够与这样的强者成为朋友，将来便会认识更多的强者，见多识广，就连自己也会有极大的提升。

    百里红妆身为特招生，本就已经属于了那个圈子，但是夏芷晴并不是特招生，因为百里红妆能够认识这么多沧澜学院的风云人物，怎能不让人羡慕？

    “东方钰、宫少卿和柳沁月一向关系极佳，没想到今日他们会邀请百里红妆和夏芷晴，真是让人羡慕。”

    宫少卿在见到百里红妆之后，眸光微微一顿，显然没有想到百里红妆竟然也会在这里。

    “宫少卿，你来了。”东方钰笑道，“导师交代的事情都完成了。”

    “嗯。”

    宫少卿依旧惜字如金，能够用一个字回答的问题绝对不说两个字。

    “宫大哥，正巧遇到了百里学妹，我就邀请他们一起了。”

    宫少卿淡淡地瞥了百里红妆一眼，并未说话。

    “走吧，酒菜都快上齐了。”柳沁月出声道。

    见柳沁月如此热情，百里红妆也无法拒绝，只能跟着东方钰等人一同走进了二楼雅间。

    夏芷晴也明白百里红妆并不是怕打扰柳沁月等人，而是真的不想去，因而她便保持着沉默。

    毕竟，这些人她都不认识，莫名地插话并不合适。

    “我点了一些酒菜，百里学妹，你们看看合不合胃口，要不再点几个菜？”

