    三人喝着茶聊着天这一坐就是一下午，正当贺颐然打算离开时，傅蕊醒来的消息传了进来。

    看着收拾好东西的贺颐然，靳战挽留道：“我就说你别急吧，吃了晚饭再走吧，一会儿蕊蕊醒来了指不定想跟咱聊聊的。”

    贺颐然无奈，“那行吧。”

    傅蕊这次是真醒了, 并且这一觉睡的相当踏实，她坐在餐厅的桌上，眼神还有些呆滞，傅豪下来时看着安安静静的傅蕊，这时间仿佛回到了几年前。

    他唤了一声，“蕊蕊, 睡醒了吗？”

    傅蕊呆滞的目光瞬间聚拢，朝着傅豪的方向点了点头, 谁知竟看到了那个给她送香的贺家小姐身上，那天的话她都记得，看到贺颐然，她也礼貌的打起了招呼，“贺小姐，战哥。”

    贺颐然朝她的方向点了点头，笑道：“傅小姐睡了这么久，只怕现在饿了吧。”

    傅豪赶紧吩咐厨房，“让厨房将鸡汤给端小姐端出来。”

    傅蕊现在的确很饿，但却没什么食欲，可又不想让傅豪担心，故而并没有拒绝。

    然而，这话幸好没说，当鸡汤端出来后她的食欲瞬间就勾了起来，一整只鸡的鸡汤, 汤和肉她一个人全部给吃光了，那吃相就真没比他们中午那样好多久，甚至看的靳战都有些馋了, 直到傅蕊吃完打了一个满意的饱嗝后, 瞬间就有一种心满意足的感觉。

    “好久都没这么舒坦了。”

    傅蕊擦了擦嘴，也终于从餐桌移到了客厅的沙发上，见贺颐然坐在那儿傅蕊忍不住就问道：“贺小姐，不好意思让你见笑了。”

    “没事儿，胃口好是好事儿。”

    “能冒昧的问一下，你这香还有吗？我想多备几盒，实不相瞒，这香对我太有效了，我好久没睡这么舒坦了。”

    提到买香傅豪更想知道这期间到底发生了什么事儿。

    傅蕊道：“那天贺小姐给我点了香后，几分钟我就直接睡着了，这一觉睡的好沉我醒的时候就有一种还没睡够的感觉，后来我在床上坐了一会儿，喝了杯水，心里突然又有些烦躁的感觉，然后我就将另外半支香给点了，就想再多睡一会儿，然后没几分钟我就又睡着了。”

    这一觉就一直睡到这会儿才醒过来，这个解释就和贺颐然说的差不多吻合了。

    俩人没想到还真是这样的情况，靳战问道：“你知道你睡了多久吗？”

    “一晚上？”傅蕊没看手机，家里倒是有种可没日期, 她再次疑惑的说道：“一天一夜？”

    “要是一天一夜就好了，你睡了三天，我们担心你出意外还特意将贺小姐请来了家里。”

    贺颐然是周六的上午来的傅家，傅蕊也是在这个时候睡的，现在是周一的下午，这时间可不就是三天嘛。

    傅蕊震惊的瞪大了双眼，“我睡了这么久吗？难怪我感觉浑身都好轻松。”

    谷囙

    傅蕊没想到这香对她的失眠症效果这么好，故而更加坚定了要再多买几盒的决心，她赶紧问道：“贺小姐，这香应该还有吧，我想多备几盒。”

    傅蕊说完又怕贺颐然不答应故而看向了傅豪的方向，“哥，你给我买。”

    贺颐然摆摆手，道：“傅小姐，这个真不是不卖你，而是价格贵是一回事儿，这东西限量，一个月只有五盒，您要多的也没有。”

    傅蕊本就不是什么任性的千金小姐，那会儿脾气不好也是因为睡不好心情烦躁，这会儿她也回过的味儿，这东西效果这么好，肯定很难得，她看向傅豪问道：“这香多少钱啊。”

    靳战笑道：“买的起，这你别担心，还能有你豪哥买不起的东西吗？”

    这么说也是，刚想松口气的傅蕊又道：“可这东西限量啊，哥，我好不容易能睡，我不想再睡不着了。”

    贺颐然赶紧解释道：“这香里有说明书的，其实这香一个月一盒差不多也够了，这香一次燃半支，半支当天算一天，余香又能坚持三天，这一共就去了四天，三支香也就能点六次，这一个月不就差不多了嘛，你这边后来加的半根实属浪费，但只要房门窗户都别关，余香也能多坚持好几天的。”

    这么一说吧傅蕊心里稍微好受了一些，可体会过这种尝试睡眠的傅蕊再也不想体会失眠的痛苦了，故而道：“那你这每个月的五盒，我预定其中一盒可以吗？最好能两盒，我长期要，我这边和别人一样的价，你要是觉得不行，我再加一点儿也行。”

    傅蕊的语气有些急切了，贺颐然赶紧安抚道：“可以的，我这安神香才刚上市，除了你们家也就郭家要了，而且就这价格别人也买不起。”

    贺颐然说完看向了靳战，说起来就想再次感谢他。

    傅豪和傅蕊兄妹俩的目光也同样放在了靳战的身上，毕竟多出来的可都是冤枉钱，关键是还不好再降下去。

    傅豪揉了揉发胀的额角，觉得这兄弟可以坑一坑，毕竟这兄弟现在就处划坑了他，照这情况看来这坑还是长期的。

    靳战讪讪的将价格告诉给了傅蕊，“一盒香八千万，三根，一个月。”

    至于这其中的缘由就等一会儿走了再由傅豪来告诉她吧。

    这个价格肯定是不便宜的，但用的好就不要心疼钱了。

    俩人贺小姐傅小姐的叫了一会儿后聊的就跟亲姐妹似的，那称呼顺势也就变了，贺颐然直接唤傅蕊，蕊蕊，傅蕊也直接唤贺颐然，颐然了。

    又聊了一会儿后，晚饭便好了，一行人又转移到了餐厅。

    餐桌上的菜看起来很简单很日常，可愣是将刚吃饱的傅蕊看的咽起了口水，这样的食欲她已经很久没有感觉到了，她看向佣人，说道：“给我也拿副碗筷，不要米饭。”

    米饭是吃不下的，但菜她觉得胃里还能再塞塞。

    可在尝过这些菜后，傅蕊忍不住夸赞道：“是我很久没吃东西还是厨师的手艺变好了啊，我觉得这些菜好好吃啊，刚才的汤也很好喝，一吃就停不下来。”

    傅豪解释道：“这些都是贺小姐带过来的食材，我们吃过后也觉得味道很好，不过你刚刚已经吃了很多，再吃胃该不舒服了。”

