一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十章李婶的手段

    “你们几个兔崽子吵吵啥？害的老娘连广播也听不见了。”李婶白了铁蛋一眼，接着说道：“几个年轻人在这说这些东西，也不知道害臊。”

    张铁森看到李婶一脸的怒火，知道她这是要开骂了，偷偷的往屋里走去。

    “张铁森你给我站住，刚刚谁说要吃奶的，出来让老娘看看。”李婶看到张铁森想开溜，一嗓门都把他给震住了。

    张铁森憋屈着脸，回头指了指脚边的小狗。

    “臭小子，拿老娘寻开心是吧。”李婶说着就怒气冲冲的朝张铁森过来了。

    “李婶冤枉啊，这是铁蛋说的。”张铁森急忙把铁蛋给推了出去。

    铁蛋一脸茫然，回头望着张铁森问道：“你推我干啥？”

    “嘿嘿，没事，李婶有话要跟你说。”张铁森微微一笑，一副没事人的样子。

    铁蛋完全还没搞状况就被张铁森给推到了李婶面前。

    他刚想回头问，却被李婶揪住了耳朵。

    “呀，要死要死，李婶你干啥抓我耳朵。”铁蛋哀嚎着，在李婶的魔爪下还不忘问什么。

    张铁森也是被他的这份勇气给折服了，只能心里替他默哀了。

    “你跟着铁森那臭小子，好的不学专那些下流招数，看老娘今天不好好教训你。”李婶狠狠的揪住铁蛋的耳朵，好像在教训自己的孩子一样。

    铁蛋歪着脑袋，耳朵已经被捏红了，嘴里一个劲的求饶：“李婶，快放了我吧，这些都是铁森的主意。”

    张铁森倒吸了一口气，已经感到李婶满满的杀气，撒腿就想跑。

    可刚一抬腿，他只感觉耳朵一阵生疼，连忙辩解道：“李婶，这真不是我的主意啊，真是铁蛋说道。”

    “得了吧，就他那木鱼脑瓜能想出这些话来嘛，肯定是你教他的。”李婶根本就不相信张铁森说的话，认定了是他指使铁蛋的。

    “铁森是你做的你就承认了吧，李婶最疼你了，不会把你怎么样的。”铁蛋揉了揉耳朵，一脸认识的说道。

    张铁森死死的瞪着铁蛋，已经用眼神把他杀死不下千百次了。

    “对，李婶最疼你了，你跟我进屋去，让我好好的开导开导你。”李婶一脸的奸险，揪住张铁森的耳朵往自家走去。

    “狗子，阿根，快救命啊，我不要李婶的开导。”张铁森挣扎着，嘶吼着。

    可他们几个人完全不为所动，强忍着笑意，一脸的同情默默的看着张铁森被拖进了火坑。

    “啊哈哈……”

    等张铁森被拖进房间后，院子里传来了一阵狂笑。

    “李婶，你……你想干啥？”张铁森边说边往后退。

    他满眼惊恐的盯着李婶，吓得连话都说不清了。

    “你刚刚自己说没吃过那啥的，来啊，今天老娘让你尝尝。”李婶一边奸笑一边向张铁森靠近。

    她低头目光娇媚的望着张铁森。

    张铁森顿时感觉面红耳赤，连忙把目光给移开了，说话都直打哆嗦，“李婶，咱……咱有话，好，好说行不？”

    “说啥说啊，直接开整吧。”李婶扑了过来，急切的说道：“这么多年了，好不容易盼着你长大了，可把老娘给馋死了。”

    “吱……”

    床头的收音机发出了一阵刺耳的电流声。

    随即又传出了一个浑厚的男人嗓音，“年轻少妇诱骗未成年男孩，与他发生了一场不可描述的画面，到底是什么原因让少妇将魔爪伸向了一个无辜的孩子，这背后究竟隐藏着什么不为人知的秘密，是道德的沦丧，还是人性的泯灭，敬请收听稍后为您播出的社会黄金眼，少妇的恋童癖。”

    “哈哈，铁森看来咱们也要上新闻咯。”李婶一脸的媚笑之色。

    看着李婶不怀好意的表情，张铁森感觉她的笑声是这么的恐怖。

    “那个，李婶我听你这个收音机有些坏了，我帮你修修。”张铁森拿起床头的收音机，逃命似得跑出了房间。

    看到张铁森仓促逃跑的样子，李婶微微一笑，轻轻的哼了一句，“小样，老娘还整不了你了。”

    本来她就是打算让张铁森帮她修收音机的。

    只是觉得张铁森自己多想了，就顺便捉弄他一下。

    “他娘的腿，还好我机智，不然真的要上新闻了。”张铁森坐在门口直喘大气。

    狗子猥琐的看着张铁森问道：“铁森哥，你有没有被李婶给那个了？”

    “那个，那个，那个……”张铁森给狗子他们一人一个爆栗，愤愤的说道：“李婶是让我修收音机的，那你妹啊。”

    三人一脸委屈的表情，都揉着自己的脑袋。

    “铁森哥，你真的没有那李婶给……”狗子还不死心，望着张铁森问道。

    张铁森抓住他的脖子就往屋里推，“看来你对李婶很感兴趣嘛，让李婶好好的开导开导你。”

    “铁森哥，我错了，我再也不说了。”狗子一阵惶恐，急忙低声下气的求饶。

    张铁森一想到刚才的遭遇，狗子他们不帮忙也就算了，还在那里幸灾乐祸，这气就不打一处来。

    现在抓到狗子了，他哪会这么轻易的放过他，怎么说也得让他尝尝李婶的手段。

    “李婶，我给你抓了壮丁，让你好好的补补。”张铁森朝李婶挤了挤眉毛，把狗子推了过去。

    “嘿嘿。”李婶一阵奸笑，“刚刚让铁森那个臭小子给跑了，现在让你来好好的补偿补偿老娘。”

    李婶一脸狐媚的盯着狗子，那神情简直要把他给活吞了一样。

    “李婶，我跟铁森哥闹着玩的呢，我先出去了就不打扰你休息了。”狗子笑呵呵的说着，转身就想走。

    李婶轻轻的抓住了狗子的衣领，妩媚的说道：“这么着急着走干啥，既然都来了总要留下点回忆吧。”

    她就这么轻轻的一抓，狗子全身都颤了一下，跟个木头一样站在原地不得动弹。

    “李婶我修收音机去了，你们春宵一刻值千金啊。”张铁森晃了晃了手中的收音机，看着狗子叹了口气。

    看到狗子绝望的眼神，张铁森心里大笑不止。

    走出屋子，他把大门紧紧的给关上了。

    突然，天空响起了一声炸雷，倾盆大雨就势落下。

    黄豆大的雨点打落了枝头的桃花，被躲雨的张铁森一脚给踩碎了。

    “月黑风高无眠夜，辣手摧花惹人怜。”张铁森双手抱头，跑到李婶家门口躲雨。