    那是希望的光芒。

    因为有了希望，所以精气神都变得完全不一样。

    “对了，你们在历练的过程中也有听说过墨云珏？”百里红妆蓦地出声询问。

    目前为止云珏还没有回来，她思来想去，一个人出去历练无疑是前往山川河流，再加上他对上层界不是很了解，佣兵工会反倒是一个很好的去处。

    不光可以历练，还能够得到奖励，找寻帮手也会变得极为简单。

    “少主夫人知道墨云珏？”男子有些惊讶，“墨云珏可是最近佣兵工会最出挑的佣兵，完成了好几个大家无法完成的任务，现在可是炙手可热呢。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人相视一笑，果然云珏是去了佣兵工会。

    “以他的实力，这也是意料中事。”帝北宸淡笑，“你们去了佣兵工会之后帮我带一句话，就说我们回来了，让他也早点回来。”

    “是。”

    直到百里红妆二人离开之后，众人这才忍不住窃窃私语。

    “帝少主和少主夫人很厉害，就连他们的朋友也这么厉害。”

    “可不是？墨云珏现在在佣兵工会的名声何等响亮？其实他出现也不过是短短几个月罢了，实在是了不得。”

    “我觉得真是越来越有奔头了，哈哈。”

    ……

    “北宸，你们从哪里得到了这么多的修炼资源？”

    帝煜绝看着眼前竹篓中的灵草，眼中闪过浓浓的惊讶之色。

    这些灵草的等级可要比仙云秘境中的灵草更高，这些可都是极为珍贵的宝贝，两人突然拿出了这么多，实在是让人惊讶。

    “偶然得到的。”帝北宸敷衍着糊弄，“父亲，你将这些灵草交给家族炼药师吧，将其练成丹药。

    我和红妆最近要闭关修炼，她怕是没有什么时间炼制丹药，这个就交给父亲来解决了。”

    帝煜绝何等聪明，一眼就瞧出帝北宸和百里红妆之间有小秘密，不过他也没有询问。

    “没问题，我派人将要灵草交给炼药师。

    这些灵草都很适合星云境的修炼者，到时候再拿给你们。”

    “那就多谢父亲了。”帝北宸笑吟吟道，“若是日后再得到更多的灵草，那就交给父亲来填充资源室。”

    “那我就等着了。”

    帝煜绝目光中透着宠爱，对于自己的这个小儿子，他也是喜欢得紧。

    直到帝北宸二人离开之后，林韵清这才出声道：“这些灵草简直是为北宸他们量身准备的，对于星云境的修炼者大有助益，不过这些灵草平日里都很难求，不知道这两个小家伙是从哪里弄来的。”

    “他们两个小家伙一直就有很多秘密，不管是从哪里得来的，这都是好事。

    我觉得他们的实力提升的如此之快，一定有他们的办法。”

    林韵清闻声浅笑，“他们本来就很聪明，何况但凡是出众的修炼者都有着自身的秘密，这正证明了他们有大机缘。

    我如今可真是期待他们将来的成长，想必也会惊艳众人吧。”

    “那当然，他们可是我们的孩子。”

