    然后泰妍就默默的回宿舍了，不然呢？来个偶遇什么的？别闹了，哪有那么多巧合？你以为小说呢？说偶遇就偶遇的。

    　　驾车回到宿舍，整个房间里空空荡荡，安安静静的，只有小贤的房间的灯光还是亮的。今天也不知道怎么回事，平时轰子们的聚集地异常的安静。

    　　有的人是回家住了，有的人是有活动在外面，有的人是出去玩了。这是很正常的事情，现在也不是出道的那时候了，大家都赚了钱，自然会买房子了。只不过偶尔来宿舍住着。

    　　但是泰妍还是喜欢在宿舍住，因为一个人的话，太安静了。

    　　“泰妍欧尼？”小贤听见开门声音，就出来看看，看到了泰妍。

    　　“你还没睡啊？”泰妍问道。

    　　“没，我再看书会就睡了。孝渊欧尼和侑莉欧尼在瞬间，其他欧尼还没回来。”小贤看着泰妍，回答道。

    　　“早点睡吧，我洗个澡也睡了。”泰妍虽然说这要动弹，但是自己却靠在沙发上，不知道为什么，明明没有什么事情，但是就感觉特别累！特别的累！

    　　“汪汪！”一个白色的小肉球从屋子里面跑出来，非常欢快的跑到了泰妍脚下，然后绕着泰妍的腿不停的蹭。

    　　“它们两个都睡觉了，你怎么还醒着啊？”泰妍低头看着自己的养第三条狗，会心一笑。这条狗就是“命运”了，那天和王太卡在一起救的无家可归的受伤小狗。

    　　不过此时，这条狗已经健康的活蹦乱跳了，可见泰妍把它照顾的很好。并且这条狗相当的粘人，不管多晚，都要等到泰妍回来撒娇一下，然后才去睡觉。

    　　“我要是哪一天出国，不回来，你是不是不睡觉了？恩？”泰妍揉着命运的狗头......这句话说起来怪怪的！其实无数次泰妍都暗戳戳的想，要不要换一个名字？但是又想不出叫什么好。既然那个讨厌的家伙就起名了，那也就跟着这么叫吧！

    　　“呜呜！”命运这条小狗，大概是狗的身子里面住了一只猫的灵魂，不会凶巴巴的叫，只会这么像撒娇一样的喊。

    　　揉揉命运毛茸茸的小脑袋，泰妍感觉自己心里舒服多了。

    　　小贤看着泰妍欧尼这样，心里有些担心。虽然一直像是不声不响，但是确实为这个团队付出了太多了。

    　　如果是另外两个人在这里，或许还会说很多体己话。可惜的是，现在这里的，一个是泰妍，一个是小贤。一个性格肉肉的，一个性格闷闷的。两个人的脾气秉性完全不同，可是最外在的表达是差不多的，就是......沉默。

    　　小贤自己回到房间，看了会书，但是觉得索然无味。于是也就是收拾一下，回床上睡觉了。

    　　小贤躺在床上，但是往常的睡意没有到来，反而是一股烦躁之感不断涌现。好多时候，其实小贤也曾想过，自己一直坚持的东西到底是不是正确的？可是不管怎么想，她一直都是该做什么做什么，一切都有计划的进行。

    　　这个世界确实有这么一种人，他们自从有自己想法的时候起，就冥冥之中感觉到，自己似乎要追求着什么。所以他们不管怎样，都会向着一个目标前行，即使偶尔会有怀疑，但是仍不会停下脚步。因为如果不为心中那个目标前进，那么这辈子就白活了。

    　　好多人以“乖宝宝”和“好学生”来形容小贤，但是小贤知道，那些自以为看懂自己的人，才是最不懂自己的人。因为自己所做的一切，都是为了一个更好的人生目标而努力。

    　　而如果有一天，自己目标和别人的期许背道而驰的时候，小贤会让所有人都知道，什么叫做高傲的倔强。

    　　有些人，就算是岁月变迁，也是无法改变的。

    　　......

    　　“收工！”

    　　“大家辛苦啦！”

    　　拍到大晚上，终于拍摄完毕了。王太卡收拾着器材，和拍摄团队起整理的设备。

    　　宋香菜烧了一些水，用一次性纸杯到了很多，分发给大家。不管怎么说，宋香菜在礼貌这方面，从来都是很周到的。

    　　王太卡甚至想，当初自己在大学那么嘚瑟，但是没有被打，是不是就是因为宋香菜的好人缘？想想也是醉了。

    　　“抱歉，宿舍不经常来客人，所以没有茶，只有喝点白开水了。”宋香菜笑着说着，然后把一杯水顺势递给了王太卡。

    　　王太卡接过来，但是手欠的没忍住，偷偷用手指头刮了一下宋香菜的手。这算是好不容易的接触，虽然方式挺猥琐，但是真的有点小刺激啊！

    　　“哎呀！”王太卡一激动，居然发出了感叹的声音。

    　　“怎么了？”宋香菜看着王太卡，眼神闪过一丝温柔的......额......温柔的杀意！

    　　“这，水，水有点烫！”王太卡把水杯接好，然后更想举杯喝水，却发现水杯里面的侧壁上，居然......有一段小小的数字，是一串电话号码！

    　　刺......刺激！王太卡愣了一下，抬头一看，宋香菜已经笑盈盈的离开了。

    　　想一想也是，毕竟私下里，能见面的机会几乎为零。平时都是拍摄，那么多人，也没有可以给联系方式的机会。

    　　但是，没想到啊！没想到！宋香菜来到韩国之后，不知道是泡菜吃多了，还是韩剧看多了，都开始玩这种套路！

    　　特别是在这么多人的环顾下，居然有这么刺激的方式传递，甚至让王太卡想起来曾经看过的谍战电视剧的情节。

    　　总之就是刺激！刺激！王太卡甚至紧张的心脏都开始“砰砰”乱跳，因为太紧张了，甚至连脸上的表情都没藏住，就是那种......怎么形容呢？大概是那种想大吼大叫，却死死憋住的感觉。

    　　王太卡这点反应别人或许没看到，但是水晶和雪球两个人可看到了。因为别人都在收拾设备，露娜在厨房，所以只有这两个人闲着，才看到了这一切。说起来两个人都是因为V欧尼的关系，才对王太卡产生了好奇。不过看到王太卡现在的样子，也是忍不住想笑。

    　　这个时候，两个忙内想笑的原因其实差不多就是一个。因为两个人虽然看到了V欧尼递给了他一杯水，但是两个人不知道水杯里面的秘密。所以在她们的视角里，仅仅是因为V欧尼主动递过来的一杯水，王太卡居然开心的像是给了电话号码一样！就差手舞足蹈的大喊大叫了！

    　　此时此刻。两个人看着王太卡拿着水杯一个劲的傻乐，心里也是无语的。简直是可怕！狂饭也就到了这个程度吧！

    　　仅仅是因为一杯水就开心的不行，这个应该就是爱情的表现了吧？这样的爱情虽然简单，可是也挺好的。起码很干净，没有别的乱七八糟的东西。

    　　不过看完这个，另一个问题也就不由自主的浮现在了两位小忙内脑海。

    　　“这样的爱情，我未来会不会遇到呢？”

    　　不过王太卡没想那么深远，他只知道现在的自己简直要开心死了！无论过来多久，自己对宋香菜的感情还是一点没有变少，反而因为随着时间的沉淀，越加深厚。虽然这么多年过去，两个人都变了很多，但是有些东西真的是一点没变。

    　　有些人，就算是岁月变迁，也是无法改变的。

