
　　附近最高的建筑是道路东侧的几栋居民楼，但是中间还隔着小区绿化，张恒目测了一下距离，估计自己很难跑的到，反而是西侧那座四层的博物馆看起来比较现实。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒踩着车顶直接向那里跑去，身后传来一片车主的叫骂声，不过这时张恒已经跳到了公交站牌前，推开在那里玩手机的两个中学生，冲过自行车和人行道，跳过检票口，跑向博物馆的大门。

　　值班室外正在站岗的警卫被吓了一大跳，不过很快就反应过来，一边喊着站住一边也追了上来。

　　张恒不但没停下，闻言反而又加快了速度，拾阶而上，趁着一对儿老夫妇刚进入博物馆，感应门还没合上的时候他也闪身躲了进去。

　　博物馆上午刚开门不久，里面的人还不是太多，一楼青铜器的展厅里只有寥寥十几个人，一边散步一边欣赏着展柜里的藏品。

　　张恒用最快的速度找到了楼梯，不过这时候一层的警卫显然也得到了警报，迅速向张恒合围了过来，张恒没有和他们多做纠缠，他在心里默算着时间，估计自己应该还有个六七秒，于是直接弯腰，躲过了右侧警卫的一扑，而他左手边的那个警卫因为和他隔着一个展柜，伸手只抓到了一把空气。

　　最后三秒钟，张恒已经把速度提到了极致，冲上楼梯，透过玻璃墙他已经能看到迎面而来的巨浪，大概有十几米高，拍在博物馆南侧的玻璃墙上，坚硬的双层钢化夹胶玻璃连半秒钟的时间都没撑到，就应声碎裂！

　　紧跟着汹涌的海水灌进了博物馆中，中间还夹杂着树枝、砖瓦、自行车等等乱七八糟的东西。

　　张恒在最后关头冲上了三楼，不过眨眼的功夫他脚下的两层就已经被完全吞没了，之前还在身后追他的几个警卫连吭都没吭一声就被巨浪卷的无踪无影，楼下散步参观的那群游客也凶多吉少。

　　此刻的张恒就像独自置身身一片汪洋的荒岛之上。

　　个体的力量在自然灾害面前实在是太渺小了。

　　尤其对于绝大多数人来说根本没想到会有海啸发生，巨浪来临的那一刻很多人还都没意识到发生了什么，下一刻已经被拍晕，被水流裹挟着急速向前，撞在墙上或者车上，更倒霉的人直接撞上什么尖锐物被刺了个对穿，再也没法醒来。

　　张恒身后，一个穿裙子大概六七岁大的小女孩儿睁大了眼睛，完全被眼前的一幕给吓呆了。

　　张恒没空关心后者的父母在哪里，侥幸逃过一劫的他还没来得及喘口气，紧跟着第二道大浪已经又到了，这一道巨浪的高度比之前的还要高，几乎和博物馆的楼顶持平了，张恒没有再往楼上跑，而是转身向着三层的展厅中心狂奔。

　　他听到了身后如奔雷般的轰隆声响，大浪毫不费力的把最后的两层的玻璃也拍碎，展柜里陈列的那些精美的唐宋瓷器抵挡住了岁月的冲刷，却无法抵挡真正的水流冲刷，和之前的玻璃墙没有什么两样，纷纷化作碎片。

　　呆立在原地的小女孩儿也被巨浪吞没。

　　张恒最终跑到一根立柱前，把自己的身体紧紧贴在上面，下一秒海浪狠狠撞向立柱，水流从张恒的身体两侧分开，以无可阻挡之势继续奔向前方，撞上了墙壁。

　　张恒能感觉到博物馆在晃动，不过扎实的地基和牢固的建筑结构帮它抵御住了这次冲击。

　　然而另一边的张恒就没那么幸运了，海浪没有冲毁墙壁很快又倒卷了回来，张恒只能尽量蜷起身子，护住要害部位。

　　好在这一次的回灌已经没有太多的动能了，不过因为立柱很光滑，没有固定点，张恒最终也被冲了出去。

　　水下暗流涌动，他不知道自己翻了几个滚，只觉得整个人都在天旋地转。

　　不过经历过阿波罗训练营副本，被离心机变着花样甩来甩去后张恒在抵抗晕眩方面的确已经可以称得上是大师了。

　　他闭住呼吸，尽量用后背应付撞击，始终没有失去意识，直到一分钟后他能明显感觉到水流开始放缓，这意味着第一波海啸就要过去了，张恒又等了大概20秒，在氧气即将耗尽前终于重新恢复了对身体的控制，张恒尝试将脑袋探出水面，外面的世界已经完全不同了。

　　熟悉的城市现在变得有些陌生。

　　之前马路上拥挤的车流都消失不见，不，应该说连道路都消失了，附近那些低矮的门面房也纷纷沉入水底，只余屋顶，高层的情况倒是相对还好，海啸来的方向上有一些建筑结构不太牢固的高层被推到，不过等海啸冲到这里时破坏力已经没有最初那么大了。

　　张恒抹了把脸上的海水，他的周围是半截被折断的梧桐，电线杆歪倒在水中，电线和树杈纠缠在一起，一只凉拖正在随着水浪起伏，而它的主人不知去向。

　　张恒看到不远处飘来的门板，顺手拉到身前，这样他就不需要再继续踩水，可以节省一部分体力，大海啸有可能并不只有一波，谁也不知道下一波什么时候会到来，张恒还是决定提前做好准备。

　　不过考虑到现在他是在韩璐的梦境里，以往的常识和经验未必还能继续生效，实际上这场内陆海啸本来就够诡异了，张恒不知道它是否和死亡梦境有关，但是从另一方面来讲，它的出现倒是解释了韩璐为什么会匆匆离开住处。

　　她显然提前得到了示警，张恒现在也没有说很么太好的办法，只能祈祷韩璐及时转移到了安全的地方，剩下的事情恐怕只有找到她后才能知道了。

　　但是一个不好的消息是，这场海啸把城市破坏的乱七八糟，和韩璐有关的那些人事都被抹了个干净，张恒现在等于完全失去了目标，不知道下一步还能从哪里入手了。

　　他只能先找个安全点的地方，等等看还有没有第二波袭击了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十七章 大海啸免费阅读。https://xs.23sk.com 