    阎天邢带来的那批人，俨然不是让人省心的主。

    十多个人，围聚在三辆车旁，刚开始还谈着他们的话题，但渐渐的，就将矛头对准其它人。

    一会儿要吃的，一会儿要喝的，一会儿找你问着问那，一会儿拐弯抹角地损你……

    那群精锐，连带着狄海，都差点儿被他们折磨疯了。

    顾霜只叹自己躲得早，没有被他们给盯上，不然非得喝下两肚子火不可。

    俗话说，什么样的人，带出什么样的兵。可在阎天邢这里，完全不是那么回事儿。

    他自个儿沉默是金，基本不说废话，虽然有点坑……但谁家队长不吭呢，反正做事风格还是挺讨人喜的。

    可是，他带出来的兵，可以说得上是百花齐放了。

    什么性格都有。

    曾经跟他们演习过后，有一次庆祝，就在一起吃了顿饭。煞剑这边本想和和气气的，可他们倒好，一到餐桌上就占据了主场，搞得他们跟东道主似的。

    后来陆松康私下里跟他抱怨，人家当兵都是收敛性子的，可到他们这儿，一个两个就跟解放了天性似的，性格特点明显得不行，而且都闲不住，非得给你折腾点事儿来。就连少数沉默寡言不爱说话的，真触到他们的点了，能在众目睽睽之下直接给你把桌子拍碎连眼皮子都不带眨一下的。

    无法无天啊，太无法无天了。

    人善被人欺，只恨他们煞剑被带的太好了，素质杠杠的。

    掀起眼睑朝某处看了眼，顾霜在心里如此感慨道。

    不过很快的，他就闭上了眼，找到个合适的位置假寐休息。

    *

    阎天邢带来的那伙人，等了半个多小时。

    而，夜千筱这边，也开始了收尾工作。

    最后的时间已经过了，也就是说这次考核结束，而，能够被他们选中的，在先前那八十余人之中，仅有七人。

    墨上筠负责的区域，通过的只有三人，尔后在抵达终点之前又被干掉两个，最终合格的唯有一人。

    夜千筱刚睡了不到五分钟，易粒粒就将通过的名单交给了她。

    她将名字、长相、能力对上号后，工作就告一段落了。

    等待人员到齐后，即可收拾东西离开。

    她抽空再联系了下墨上筠，顺便把阎天邢等她的事说了。

    针对阎天邢他们，那是以煞剑的名义，夜千筱坦坦荡荡，没什么不好说的。更何况，这事墨上筠毕竟也牵扯其中，提前跟墨上筠说一声，算是交个底了，免得墨上筠到时候左右为难。

    尽管，墨上筠也不见得会为难。

    所以，在上次联系的时候，夜千筱就同墨上筠说了，墨上筠对此表示惊讶，显然是事先不知情的，于是两人就商量了下，让墨上筠将就近的一个伤员给带回来。

    墨上筠也很愉快地答应了。

    也就是说，这一串行为，算是墨上筠跟夜千筱沟通好的。

    “话说，”墨上筠听完，随后问道，“他们来做什么？”

    墨上筠可不会相信，阎天邢带着一帮人过来，只是为了过来接她的。

    “你不知道？”夜千筱反问。

    “嗯，没听说。”

    挑了下眉，夜千筱问：“你来参加蛙人海炼的？”

    “嗯。”墨上筠应声。

    “他们也是。”

    “……”

    靠。

    墨上筠在心里骂了一声。

    前天晚上，她跟阎天邢通电话时，都秉着“坦诚相待”的原则，将在海陆这边发生的事全都一五一十地同他说了，可这货倒好，把这事瞒得严严实实的。

    隐隐听到点杂音，夜千筱问道：“那边什么声音？”

    回过神，墨上筠如实回答：“马车。”

    “……”

    哑言片刻，大致猜到什么，夜千筱不由得失笑。

    “我很快到。”墨上筠道。

    “嗯。”

    应了一声，夜千筱跟她结束通话。

    *

    与此同时。

    澎于秋跟牧程二人，在营地里徘徊，左顾右盼的，只为寻觅墨上筠的身影。

    “诶，”牧程用手肘撞了下澎于秋，鬼鬼祟祟地问，“墨墨跟阎爷真的确定关系了吗？”

    澎于秋给了他一个肯定的眼神，“十有八九。”

    虽然墨上筠跟阎天邢都没直白的承认，但阎天邢经常往安城跑，墨上筠还大老远地往云城寄东西，平时基本不用电话的阎天邢，多次被他撞到给墨上筠打电话。

    这不，本来计划由燕寒羽带队来海炼的，可阎天邢临时决定自己来，刚到这儿，还没歇息呢，就跑来见墨上筠了。

    不是交往那就出鬼了呢。

    “那这夜千筱也太缺德了吧，”牧程感慨地摇头，颇有感触地道，“异地恋多可怜啊，她还得过来给阎爷添堵。”

    “墨上筠能为了阎爷想方设法地把阮砚给拐过来，你就不准人为了老公损失一名王牌发泄一下？”澎于秋朝他挑眉。

    “倒也是。”

    牧程若有所思，表示可以理解。

    “诶，我跟你说……”

    澎于秋伸出手，揽住了牧程的肩膀，靠在牧程耳边低声说了几句。

    牧程渐渐瞪大眼睛，“不是吧，段子慕想追墨上筠？”

    见他声音稍稍抬高，澎于秋赶紧掐了下他的脖子，抬眼一扫，注意到周围没人察觉到后，才将力道给放松下来。

    “不是，他不是在参加为期三个月的狙击特训吗？”说完，感觉到澎于秋鄙视的眼神，牧程渐渐回过神来，恍然道，“哦，算起来，刚结束。”

    澎于秋丢给他一个眼神。

    “你给他透露了什么吗？”牧程眼睛闪亮地八卦道。

    澎于秋耸肩，“还没来得及说呢，就被阎爷发现了。”

    昨个儿怕是段子慕经历三个月地狱训练后重见天日的第一天，澎于秋本来还想打探打探他的情况的，对方张口就开始问墨上筠的事，并且好不虚伪做作地表明来意，澎于秋就有点懵。后来刚想好好跟他说道说道，结果阎爷就来了，吓得澎于秋差点儿把手机当贡品一样上缴。

    好在阎爷睁一只眼闭一只眼就当没看到，澎于秋也就坚定地站在他这边，半句话没有透露。

    “啧。”

    牧程表示对错过一场大戏而表示惋惜。

    澎于秋左右一张望，还想跟牧程说点什么，但这次，他刚靠近牧程，眼角余光就瞥见一道身影，当即打了个哆嗦，他轻咳一声，拍了拍牧程的肩膀，又非常贴心地伸手去整理牧程的衣领。

    牧程跟看神经病似的一样看着他。

    澎于秋给他使眼色，可牧程领悟能力差了点儿，硬是没发现。

    就在牧程郁闷时，身后忽的飘来一道夹杂着笑意的声音——

    “在说什么呢？”

    那满怀笑意的温柔声音，可却给人以阴冷到骨子里感觉，让牧程往前一倒，差点儿没原地一个踉跄。

    纪舟。

    就是刚开第三辆车的司机。

    论长相，能在他们队里排前十，眉眼温和，时常带笑，待谁都好，基本不会翻脸，身材虽不属于魁梧那类，但极有爆发力，走的也是技术类，在队里综合实力也是往前面排的。

    可，这样优秀的人，偏偏是个变态。

    倘若说在队里，不该招惹的人，阎爷占据一个位置，前三得给他、纪舟留一个位置。

    他总是笑着给你捅一刀，还能在你跟前慢条斯理擦血的那种。

    他比澎于秋早一年进去，连续担任两次考核教官，第一年那批人里有澎于秋，第二年那批人里有牧程，澎于秋和牧程最初都傻乎乎地被他的那张笑脸给骗了，最初对他有一种蜜汁亲近感，可真到训练的时候，这黑心的货色能把你骗得对人生绝望。

    偏偏，你被骗过后，活着冲出来想揍人，他几句话就能让你平息怒火，下一次，你还得傻乎乎地信任他。

    纪舟二字，可是牧程和澎于秋这两届的心理阴影。

    就算现在成为队友了，一提起来，身子就会下意识地颤抖。

    “没说什么，就说说……”澎于秋抬眼看了看天空，笑呵呵道，“今早月亮真圆。”

    牧程鄙视地撞了下他的胸口。

    澎于秋捂着胸口，有点想钻地洞。

    奶奶个熊的，他一世英名啊……竟然在一个比他要矮的人面前怂了。

    纪舟笑眯眯地看着他们，但是，没等他张口，就听到骚动声。

    三人循声看去，赫然见到越野车的队伍里，有人跟他们的人起了争执。

