    

    一场相声渐入佳境。

    秦默也慢慢发现，这大舞台其实也没那么难说，

    甚至有些地方比小剧场还要好一些。

    就拿着开玩笑砸挂来讲。

    要在小剧场，台下肯定七嘴八舌，煽风点火。

    既干扰演员表演，也考验演员临场反应。

    但在这体育场就不一样了。

    有时候能看到前排一些观众嘴巴动了，似乎在说些什么。

    可他是真听不清，自然也就略过了。

    ……

    舞台上。

    秦默一连几个包袱，都是冲着老郭去的，肆无忌惮的玩儿梗。

    台下观众也被他逗得哄笑连连。

    只有栾云坪忍不住惋惜：“完了，我也救不了你了，我觉得这可能是咱最后一次合作了！”

    “为啥呀？”

    秦默一脸茫然，“我这不说的挺好吗？你看观众们的反应？”

    “还好呢？”

    栾云坪撇嘴摇头，“你要继续这么说郭德刚，演完这场你就得封箱！”

    “哦……”

    秦默笑笑，态度也缓和了些，“我就是想表示一下，都说相声，你连说都比不了吗？对不对？都会说！包括各位也可以想一个问题，在座每位都会说话，但为什么要花钱坐在这儿听我们说话？”

    “为什么？”栾云坪脱口问道。

    秦默一字一顿，冒出三个字：“想不开！”

    “哈哈哈……”

    观众乐坏了。

    这话听着不对劲儿，但就是这么可乐。

    栾云坪吓得脸都白了，急忙拦住秦默：“等等，你想清楚了再说！”

    “呃……嘿嘿！”

    秦默嗤嗤的一笑，掰着手指一个字一个的说，“想，不，开……心都难！”

    “退票！”

    这破包袱，顿时引起观众一片大喊。

    当然，大家也只是开玩笑，这也是德谦相声社的传统。

    社内正红的这些演员，哪个没被喊过退票？

    而且每个人有每个人的解决方法。

    老郭的方法，直接一句：门儿都没有，不退票是我们的服务宗旨。

    这话小岳岳也说，但他自己的梗是：退去啊！售票口知道在哪儿吗？在阿富汉！

    孟鹤塘和周九凉更狠。

    一个是：退呗！反正不是我们家买卖！

    另一个则是：赶紧退啊！别留下一个两个，耽误我们下班。

    今天。

    秦默也被喊退票了。

    自然不能用别人的梗。

    只听他嘿嘿一笑：“真的啊？所有喊退票的，一会儿上后台找我，我拿出去绝对比你那个值钱！”

    “哈哈哈！”

    观众们笑喷了，这又是一个新的退票梗。

    而且还是一个现场砸挂。

    栾云坪都没跟他配合过这个，但是他反应也快，立即说道：“你还兼职当黄牛啊？”

    趁着大家哄笑。

    秦默慢慢转过身，看着栾云坪，一脸嫌弃道：“你让大家看看，咱俩谁像牛？”

    栾云坪把脸对着观众。

    还没等到评判，就听秦默再度开腔：“你不光像牛，你还像牛的拜把弟兄！”

    “谁？”

    栾云坪下意识问了一句。

    “猴！”

    秦默秒答。

    观众顿时“咦”声四起。

    这玩儿的还是牛魔王和孙悟空的梗！

    栾云坪哭笑不得：“我儿子都没你这么幼稚！”

    “那我跟儿子一起说段儿相声，这个不幼稚吧？”

    秦默反应极快，迅速玩起伦理哏，占了栾云坪的便宜。

    台下观众哄然尖叫，大笑连连。

    这次的反应，比之前几十个包袱加起来都响亮。

    “原来你们就喜欢听这个！”

    栾云坪指着他们，无奈摇头。

    “怪不得刚才郭老师和余老师那段儿相声，你们听几百遍也不腻呢！”

    秦默再次吐槽，又回到了老郭身上，还捎带上了师父余谦。

    后台。

    “哈哈哈……”

    余谦忍不住笑出声来。

    刚才他们那段儿相声里，就玩了很多伦理哏。

    俩人拿这套东西，已经这么说了十几年。

    知道观众喜欢，算是已经掌握了各个年龄段观众最统一的口味儿。

    余谦笑过后，回头看着也同样乐呵呵的老郭说道：“嘿，这小子说咱们不出新作品呢！”

    “是该出点儿新东西了！”

    老郭不禁感慨，“不能一直吃老本了，要不然这些晚辈都要超过咱们了！”

    余谦点点头。

    相声演员只要还在台上说相声，就必须要有新东西。

    尤其是这个互联网时代，刚有点儿新的，就被发上网听烂了。

    导致他们发现，线下的舞台上说旧的，也能站着把钱挣了，索性只剩下推陈，不出新了。

    回到台上。

    秦默和栾云坪俩人持续捧逗。

    从刚才几个小玩笑，铺垫着说到了华夏语言的博大精深。

    “这世界上，最难的就是咱们华夏语言！”

    秦默举了个例子，“咱就拿这个第一人称来讲，英文有几种方式？”

    他一个个的数：“I、me、my、mine、myself……”

    说到这儿，秦默回头看向栾云坪：“差不多了吧？”

    “应该是差不多了吧！”

    栾云坪小声嘀咕道。

    “瞧你，还华清大学毕业生！”

    秦默吐槽一句，“这些单词你会写几个？”

    栾云坪顿时脸红耳赤：“我就会前仨！”

    “吁！”

    观众们十分乐呵，难得见栾云坪被挤兑成这样，还是用他引以为傲的学历。

    “行吧，那咱要说中文的第一人称，那可就太多了！”

    秦默再次掰着指头数了起来，“我，俺，咱……”

    仅说了三个，他就卡壳了。

    旁边栾云坪的脸色，瞬间变得好看起来。

    正想回怼一下秦默刚才的嘲讽。

    结果听到他拍着自己胸脯，突然说了一个字：“朕！”

    “哈哈哈！”

    观众哄然大笑。

    笑的当然不是这个字，而是他拍胸脯的动作和当下的表情。

    栾云坪刚刚浮现出的笑脸，顿时一收，瞪眼瞧着秦默。

    “还有呢！”

    秦默仿佛找到了诀窍，拍着继续说道：“寡人，本王，孤王……”

    “万岁！”

    栾云坪忍不住打断。

    “嗯？”

    秦默答应一声后，愕然回头。

    这又让全场笑声一片。

    “你说归说，手别老往自己身上拍！”

    栾云坪拿着秦默的手，直接给他摁了下来。

    “咋了？”

    秦默疑惑道，“这是不是第一人称啊？”

    “是！”

    观众们齐声大喊。

    “对不对？”

    秦默一转身指着栾云坪，“也有你……哀家！”

    “噗！”

    “咦！”

    全场发出不怀好意的笑声。

    谁都知道，“哀家”这个称呼说的，可是太后啊！        

