    巨大的五爪金龙出现了，那强大的气场，霸道的身躯，所有的怪异们都停下了动作，一个个都目瞪口呆。

    魔王楞住了，心中在疯狂的呐喊着，这太离谱了！

    魔王想要离开，但是它的动作停住了，它感觉到一股力量盯住了自己，让自己动弹不得。

    那是天空上的巨龙。

    死定了！

    一瞬间他的脑海里生出了这样的想法。

    不会的！我可是命运之子！我可是主角！怎么会死在这里面呢！

    魔王的身上突然绽放出了强大的力量，一股黑色的火焰从身上绽放而出，燃烧了整个盔甲，红色的眼睛在黑焰闪烁着奇怪的光芒。

    下一刻，城堡内所有的怪异们都疯狂了。

    它们的身上都染上了黑色的火焰。

    怪异们在哀嚎，在痛苦着，惨叫着，挣扎着。

    黑色的火焰威力极强，不到10秒钟的时间，整个大厅内所有的怪物们全部都化为黑色的燃料，黑色的火焰凝聚在魔王的身上，它身上的气势更加强盛。

    它把所有的手下献祭了，换成了最强的力量。

    这是它的最后一招！

    禁忌招式：圆寂静灭身，

    它拿起手里的巨剑，高高的举起了，全身的力量都绽放出来。

    这下子要拼命了！

    力量不停的压缩再压缩，黑色的力量凝聚在了刀身上，原本是银色的巨剑这时变成了通体黑色了。

    魔王的双腿弯曲了，脚下的石头炸裂，手里的魔剑重得仿佛要把它给压碎了。

    这股力量已经超越了它的极限。

    魔王咬着牙，奋力把手里的魔剑一挥。

    黑色的火焰燃烧了一切，粉碎了一切，泯灭了一切。

    灭神斩！

    这是它的全力一击，这是它的最强一击，这一击可以摧毁整个世界，这是它最后的杀手锏。

    魔王相信没有人能在这一击之下存活的。

    哪怕对方是神我也杀给你看！

    赢定了！赢定了！

    魔王在狂喜着，但下一刻惊喜的面孔僵住，一脸的不可思议。

    它的全力一击，在巨大的龙爪下一抓就碎，有如纸糊的一样。

    这不可能！这不可能！

    它的世界观粉碎了，这绝不可能！

    这世界上怎么会有这么恐怖的怪物呢！

    这是怪物！

    这是怪物！！

    人类怎么可以跟怪物比呢！

    瞬间它想起了各种的画面。

    作为人类时，被小混混欺负一脚踩在底下的时候。

    成为魔王时，一脚把玩家们踩在底下的时候。

    各种画面交替出现，有如走马灯一样。

    最后，一个肥胖怯弱的身影出现了眼前。

    原来我还是一个胆小鬼……

    金色的巨龙撕裂了魔王。

    在金色的光芒中，魔王的身躯一点一点的消散，最后化为黑色的粒子，消失在了光芒之中。

    咆哮的巨龙冲破了城堡，冲向了天空，所到之处，大地震碎，天空撕裂，仿佛在地图上撕开了一道口子。

    咆哮的金龙扬起了剧烈的飓风，躲在后方的真子三人紧紧的靠在了一起，

    剧烈的光芒让她们眼睛都睁不开，强烈的飓风要把她们三个人都掀翻了，她们只能紧紧的靠在一起。

    而离战场更近的优子此时已经被掀飞，她仿佛置身在龙卷风之内，天摇地动。

    但下一刻，一双有力的手臂抱住了自己。

    优子回过神来，在白色的光芒中，一个熟悉的脸孔出现在了眼前。

    那锐利的眼神，是她从未见过的眼神。

    金色的巨龙消失，飓风开始消失了，尘埃落定。

    真子三人这才紧张地抬起头，作为遮挡物的墙壁这时已经消失了。

    她们打量着前方，以龙也站立的地方为分界线，一半的城堡都消失了。

    前方是一道巨大的峡谷，这一击把整个地形都改变了。

    龙也一只手抱着优子，一只手平静的看着前方。

    优子眼神呆呆的看着他，这是她熟悉的龙也吗？

    这脸蛋确实有些熟悉。

    但是，这又不是她熟悉的龙也，这种非人的力量是怎么一回事啊！

    再也感觉不到怪异的气息，龙也才松了口气，此时金色的头发变回黑色，松散了下来，身上的纹身也消失了。

    转过头来，平静的眼神看着优子，“你没事吧？”

    被龙也的眼神盯着，优子这一刻有些紧张，连忙摇了摇头，“我没事”

    龙也点了点头，松开手。

    感觉不到龙也有力的怀抱，优子的心情突然有些奇怪，好像有点可惜。

    “优子！”X3

    真子三人这时从后方跑了上来，一脸的兴奋。

    优子也回过神来，高兴的跑了过去，跟她们拥抱在了一起。

    四个少女在那里兴奋的蹦来蹦去，劫后余生让她们充满了无穷的动力。

    这时大地一阵摇晃，欢喜中的几人回过神来。

    “龙也哥哥发生什么事了，难道还有敌人？”左寺由乃紧张的问道，其他三人都有些慌张。

    龙也指着前方，远方的大地开始崩塌了，天空也开始消失，一大片黑暗突然出现，扭曲了一切。

    这是世界末日吗？

    四个少女目瞪口呆。

    “这里快要崩塌了，我们快点离开”龙也平静的说道，

    “那我们要怎么离开？”小园奈奈子紧张的问道。

    龙也指着前方，“应该是从那个洞口出去”

    这个黑色的洞口是在打败魔王之后突然出现，就好像游戏里的穿越洞一样，黑漆漆的一片。

    这便是逃生的地方。

    加贺家，空无一人的大厅内，一阵白色的光芒出现，四个人影突然出现了。

    优子她们刚刚穿过那个黑洞，瞬间便出现在了家里面，只是她们回来的方式很糟糕，4个人都叠在了一起，直接摔倒在了地上，而被压在最底下的便是小园奈奈子。

    “快点起来呀，你们三个压死我了！”小园奈奈子惨叫道，她本来就长得娇小，现在还被你们三个人压在身上，都快压扁了！

    大家连忙从她身上爬了起来，“奈奈子你没事吧？”

    小园奈奈子揉了揉胸口，本来就已经很小了，还被你们这样压，都快没了！

    无视着小园奈奈子的怨念，大家打量了一下周围，顿时露出了惊喜的笑容。

    她们回来了！

    四个少女高兴的拥抱了在一起，这真是一场非常难忘的体验呢。

    对了，龙也哥哥在哪里？

