    经历了一些事情，女娲得到了成长。

    同样，她也对其兄长的渗透手段惊惧，感觉到可怕。

    因为在之前，连风曦——这位她麾下的头号心腹，都被收买过！

    所以……

    有些时候，女娲不管看谁，都带着审视……实在是前车之鉴，不得不防！

    不过。

    再如何防范，事情还是要做的。

    只能说，加强探查，加强戒备……实在没办法了，也要能做到心中有数。

    那么，大庭……有问题吗？

    “炎帝”唤来了这位新生代的人族英杰，一番看似普通的嘘寒问暖，背后却已经发动了轮回的权柄，将其祖宗十八代的背景翻查的干净彻底，里里外外刨根掘底，不放过任何一点蛛丝马迹。

    如此手段，理当是万无一失了。

    毕竟，在这个世界上，在这个时代中，还有人能与她在轮回之道的理解上一战吗？

    理当是没有了！

    哪怕此际的女娲，并非是全盛的状态，后土的马甲还被人暂时顶替着。

    但，娲不可欺！

    女娲还是有着自信，不会看走眼。

    跨过时光的迷障，破开所有的虚无，一张白纸般的背景出现。

    当然，白纸之上，还是有那么一个墨点的，算是标签、认证。

    不过，看到这个墨点，女娲不惊反喜，对大庭很满意。

    ——这是个好孩子。

    身世清白。

    没有跟某些藏头缩尾的妖艳贱货有所沾染。

    哪怕说，他的心性智慧好的离谱，有无上胸怀气魄，对人道的背负承载能力可怕到了极点，彻彻底底的违背了常理。

    但是，这一切都有意料之外、情理之中的解释！

    ——应运而出！

    应轮回之大运，承苍生之大愿，凝结一点至诚心念，天生就是去吃酆都大帝这碗饭的！

    可以说，这是人道给亲自背书了，有人道的认证。

    ——那个墨点，就是人道出品，无可作伪！

    毕竟，人道……背靠的是盘古！

    人道都给盖章了。

    女娲又还能怀疑什么呢？

    若非身为一代女皇的矜持修养，有往日培养出来的淑女行为限制，女娲怕不是要得意的放声大笑了。

    送走大庭后，女娲精神振奋。

    “天助我也！”

    “不，是人道助我！”

    “得道多助，失道寡助……哈哈，小风曦在阴司上的变革处理，真是不错！”

    “竟然引动了人道的潜在意识偏向，直接将大礼包送到了我的面前！”

    “嗯……嗯嗯嗯！”

    女娲摇头晃脑，得意非常，“看来，人道这东西……还是很有良心的嘛！”

    “知道为本皇分忧……也知道该怎么做，才能实现共赢，给这个时代拨乱反正！”

    “唉！”

    “可惜，就是太迟钝了。”

    “现在才有所反应，让大局倾颓至此……早干嘛去了？”

    女娲有些不满足的感叹。

    得陇望蜀，人之常情。

    不过很快，女娲就收敛了这份贪心。

    有就不错了，如何还能奢求更多？

    人，要知足，才可常乐，不会迷失了自己。

    按捺住喜悦的心情，不用再过分纠结天庭方面的作妖，女娲提笔书写，给大庭提升待遇，筹划帮手……这些工作，不一定能让这位酆都大帝落实的更快，但能排除掉许多不必要的麻烦。

    因为可以想见的，妖族一方定然会想方设法的阻挠，甚至不排除有刺杀的行为！

    好在，阴司……可是后土，或“后土”的地盘。

    “炎帝”知会了“后土”一声，详细周密的通知了大庭的情况，让其做好接手、安排、保护、造势等等的工作安排。

    说来也是心酸。

    若无力改变时代，则难免被时代所改变。

    或许是紫霄宫选圣开始？

    流量势力抬头，酒香也怕巷子深。

    哪怕本身有足够才干。

    可若是外围保障不到位，也难免吃些竞争的苦头，凭白消耗了不必要的心力。

    而现在，又是关键的时刻，隐隐是决定阴司未来走向的时刻！

    半点耽误不得。

    于是，就必然要硬着头皮，去占领舆论的高地……这高地你不占领，别人就占领了。

    还好。

    风曦对这方面的操作，向来是很让女娲放心的。

    能超过许多的“前辈”，安排的面面俱到。

    “嗯，您放心。”

    风曦用简短有力的答复回应了女娲，让这位女圣满意的点头，而后转移了心思，去兴致勃勃的打算点兵点将，跃跃欲试往巫妖战争烈度最强的洪荒山河东部战场摸一摸。

    在那里，俨然已经是杀到了疯狂——

    龙战于野，其血玄黄！

    只是，女娲所不知道的是。

    在她跟风曦挂断了通讯后，那顶替着“后土”身份的人皇轻轻叹了一声。

    “人道认证……是啊，的确是人道认证，真的不能再真。”

    在风曦的身周，有时光的波澜泛起，有岁月的涟漪荡漾，冥冥中一种宏大的天命笼罩其间，那是人道的博大意志！

    “只是，人道……难道就不能是坑吗？”

    “习惯害死人呐，我的女娲殿下！”

    “都把人道当做人傻钱多好骗呢。”

    “不过也是……”

    “谁又会想到，‘洪荒’和太昊，这两位盘古的陛下，会那么震撼人心抛弃节操进行合谋呢？最后，出了我这朵奇葩。”

    “看不穿这一层，也难怪会不太把人道认证给当回事了……还会认为，这是件好事。”

    “但话说回来，这也的确能算是好事了……直到最终摊牌之前。”

    风曦踏着光阴，渐行渐远。

    许多东西，都是真的。

    但这一切真的东西组合起来，却是最滑稽的一个谎言。

    大庭，人道认证，应运而出？

    当然不假！

    风曦都把自己给砍了，斩出了曾经合一的过往，以之承载阴德、福德的大道——这是阴司运转的核心，再将顶班“后土”期间的轮回感悟附加上去……

    于是，便有了大庭的诞生！

    风曦，本身就是人道的一部分，是善念的结晶，是底线的代言。

    他之所出，人道还能不认了不成？！

    不仅认了，还会给挂个应运而出的标签呢。

    当然了。

    在事实上，也没有比这更好的酆都大帝担任者了。

    人道的善，本就是要去扼制恶的，是去承载、化解罪孽！

    这是风曦本职工作的一部分！

    只是，造化弄人，兼之时局艰难。

    很多事情的发展积累，积重难返，让风曦不得不曲线行动，暂时搁置了本职工作，只为在一群群古神大圣的眼皮底下瞒天过海，以图实现终极的理想。

    ——把所有先天神圣镇压，代表苍生，掌握最强大的话语权！

    在这过程中，还必须要硬着头皮去处理某些家务事……毕竟，那家务事一个不好，便会无止境的扩大，造成极其严重的后果。

    盘古者的家务事！

    女娲摩拳擦掌，要干翻伏羲大圣……哪怕是一次！

    伏羲大圣要镇压女娲的作乱，捍卫大家长的威严！

    风曦站在这中间，被父系和母系的两座大山挤压，瑟瑟发抖，两头受气。

    世人都说，清官难断家务事……这并不假。

    哪有什么岁月静好？

    都是风曦在负重前行！

    只是，负重……并不是无限的。

    有些时候，风曦琢磨着未来的艰难，里外不是人，偶尔也会怒从心头起，恶向胆边生，萌生大逆不道的心思。

    ——要不，等到了时候，干脆先装傻充愣，帮女娲娘娘砍上伏羲大圣几斧子，助其扬眉吐气；之后，再做恍然惊觉状，果断跳反，自我洗白，反手协助伏羲镇压女娲，扳回一局？

    这不是没有搞头啊！

    就是在时机上要把握的恰到好处，不能漏了马脚。

    否则……

    一场男女混合双打，多半是逃不掉的。

    “我太难了！”

    风曦深沉的叹息，走过万古光阴，接引着大庭的葬下，口中并不避讳什么。

    “你难，我就不难吗？”

    大庭低眉垂眼，恍然若一梦醒来，贯穿了过往，明悟本心。

    “没想到，我九九九再战天下，却摊上了这个烂摊子……过分了啊！”

    “连死人都不放过……求求你们做个人吧！”

    “这难道不是一件好事吗？你成为了炎帝……哪怕仅是死后追封。”风曦含笑道，“从此之后，自成一脉始祖……大庭，这个称谓，此后可以自开一个氏族，享受后来者无限追崇供奉。”

    “而你，为此脉之祖，可谓之甲，足够庆幸了……庆甲，庆甲！”

    “再有酆都之帝，等着你接手……多大的福报啊！”

    “多少古神大圣，都求之不得。”

    “求之不得？我不觉得。”九九九……不，应该说是庆甲，脸上殊无喜色，有的反倒只是无奈，“我这个酆都大帝，背上的那么多因果……一般大神通者，见了都要退避三舍。”

    “承载苍生之悲，哪怕因为本质超然，不会有被怨念浸染崩溃的可能，不会被逼疯……但这反倒是灾难啊！没日没夜的化解悲怨，解脱亡魂之罪孽，是跑不掉的！”

    “你看，这无偿加班……我苦不苦？”

    “鸿钧都不可能有我这份压力！”

    “毕竟我要面对的，是整个人道的悲伤与疯狂！”

    “庆甲……我真希望，这个名字能改成‘请假’。”

    “再者……”

    “炎帝……追封的这炎帝！”

    庆甲长叹，“作为跟青帝有过交集的特殊人员，我知道这里面的猫腻了！”

    “这是一个坑啊！”

    “就等着女娲娘娘了！”

    “酆都大帝，三千年一替。”

    “哪一天，我这‘炎帝’走了，走的还是因为意外，因为替死……而导致这一切的，还是另一个能合适承担起‘打工人’工作的目标对象，是‘后土娘娘’……”

    “啧啧啧啧……行啊你们！”

    “一边把因果了结了，一边又设下了套。”

    “就是不知道，事后复盘，娘娘她会哭的多凶？”

    庆甲为自己人的节操而动容，“如此处心积虑，良心不痛吗？”

    “我也仅仅是为了自保罢了。”

    风曦目光晦暗，“我已经跟女娲娘娘摊牌了，告诉她我曾被伏羲陛下收买过。”

    “如此一来，再怎么样，娘娘都应该长心眼了。”

    “女娲殿下，是一个很有趣的人。”

    “她信任你的时候，是掏心掏肺的信任，无论你做什么，她都能很淡定的旁观，不指手画脚，将你往好的方面想，对你的各种攻讦，都不置可否。”

    “不过呢，一旦起了疑心……漫长岁月中，总会如种子发芽一般，不断审视，慢慢的摸索出真实。”

    风曦笑笑，“我想，过不了太久……女娲应该会将一种特殊的认知，扣到我的身上。”

    “因为，我不可能一直藏着掖着……我已经藏不下去了，要走到台面上了！”

    “而一旦登上台面，总有无法解释清楚的地方——毕竟我本来就有问题！”

    “再加上，昔日跟青帝不清不楚……你要知道，五帝的事情，向来是娘娘心中的一根刺，尤其是其中的炎帝和黄帝！”

    “彼时，我那么出彩，又那么的解释不通，还跟青帝纠缠太深……不用想了，娘娘肯定要对我使用特殊眼光上下打量，一顿脑补瞎猜。”

    “但不得不承认，娘娘她的直觉很凶残……我甚至怀疑，早在很久以前，她便认识到了某种可能，指向黄帝的真身，只是一直按捺着不说出来，不想猜疑自己的大臣。”

    “什么可能？”庆甲听的出神，追问了一句。

    “天道，有天道精，成就了一代道祖。”风曦朝天一指，又往自己的身上一指，“那么，人族的人族精，成为黄帝，或者化作黄帝成长的载体……不也是有可能吗？”

    “而道祖一出现，就是为了自由而奋斗，要掀翻制造他的存在……人族，真的就能例外吗？”

    “我能知道，娘娘对人族精的态度，是比较复杂的。”

    “既是欣喜，又是担忧。”

    “这姑且算是她的很特殊的孩子，担忧着走上叛逆的道路。”

    “而我呢……”风曦摇摇头，“在人族里面，我的表现越是出彩，越是靠拢族人心目中领袖的表现，人族的整体意志与我越是合拍，人族大运与我为一，那天然就是人族精的形状了。”

    “你说，娘娘她心里能不发怵吗？”

    “万一……她稍微联想。”

    “嗯，像是什么人族精为了自由而奋斗啊，于是击溃了炎帝的势力，顺便在这过程中扫平了巫族的声音，让再没有外人、前辈，能对人族指手画脚……是不是很合情合理？”

    风曦摊了摊手。

    庆甲嘴角抽抽，无话可说。

    毕竟么……

    风曦要做的事情，与这不能说是一模一样，只能说是完全一致。

    在事迹上将会重合，如同黄泥巴掉到了裤裆里，怎么也洗不干净的！

    更何况……

