
    第662章天地玄黄

    在金镇岳被注射药水的清晨，明江的天空有了一丝阴沉，凉飕飕的，冷空气降临。

    习惯六点起来的叶天龙揉揉眼睛，伸伸懒腰后坐了起来，接着看了一眼身边的林晨雪。

    昨晚伺候女人喝粥泡澡后，叶天龙就给她吃了一些药，让她可以好好睡一觉。

    他原本想要离去，可林晨雪拉着他不放，让他留在卧室陪伴自己，如果他敢走，那就以后都不要见。

    生病生气的女人最可怕，也不会讲道理，叶天龙一脸无奈，最终只能拉过一张沙发，贴着大床躺下。

    之所以不同一张床，叶天龙担心被妖姬挑起的心火爆发，到时可就要做出禽兽不如的事了。

    “自己真是不如一头禽兽。”

    一觉到天亮，平安无事，叶天龙看着诱人娇躯，暗骂自己一句，随后蹑手蹑脚去洗漱，顺便做早餐。

    做早餐的时候，叶天龙的手机响了起来，他戴上耳塞接听，很快传来颜妃娇柔的声音：

    “天龙，早上好啊，在干什么呢？有没有想姐姐啊？听说你去昆江这几天，把昆江搅的天翻地覆。”

    叶天龙反手把厨房门关上，扬起一丝笑意回应：“妃姐消息还是这么灵通，一点小事都逃不过你。”

    “你一枪爆掉金贵气，军警持枪包围你，桑猜带人炸警局，金家枪手杀富员外，这些还是小事？”

    颜妃语气带着一抹幽怨：“幸亏你平安无事，不然我要拿小鞭子抽你几下，让我这么担心。”

    “不是我特意招惹事情，只是很多缘故使然，你不用太担心，我做事有分寸。”

    叶天龙轻声宽慰：“我向你保证，以后安分一点，少捅一些篓子。”

    “这还差不多，龙龙，你要记住，我们就是拿人钱财，替人消灾的主，不是奥特曼也不是钢铁侠。”

    颜妃语气带着一抹真挚：“世界有太多的不公，我们只能做好自己，理会不了太多别人。”

    叶天龙想要说些什么，最后却轻叹一声：“好，我听你的。”

    “这才是我的好龙龙，对了，听说妖姬那个贱人，也敢跑过去杀你，要不要我叫人动一动婆娑门？”

    相比金刚狼那些对手，颜妃对妖姬有更大排斥：“最近不少佣兵组织闲的蛋疼，很想接几个大单。”

    叶天龙能够感受到颜妃的杀意，忙轻轻摇头劝告：“不用了，我已经摆平她了，她不会再招惹我。”

    “她还答应不再介入天药一号，咱们暂时还是不要招惹她，免得又多一个麻烦。”

    颜妃有些讶然：“不介入天药一号了？那贱人啥时候这么温顺了？龙龙，你是不是又牺牲色相了？”

    叶天龙苦笑一声：“牺牲色相？如果我真牺牲色相，现在已经死了，妖姬对征服的男人九成杀掉。”

    颜妃往深处一想也是如此：“这倒是事实，那女人就是毒蜘蛛，得到的就不珍惜甚至毁去，行，她不插手，我就不对付她了。”

    “对了，你这么早给我电话，有什么大事？”

    叶天龙轻声一句：“该不会纯粹过问昆江一事吧？”

    颜妃娇笑一声，随后有些无奈：“姐姐本想说纯粹关心你，但确实有些事情，需要提醒你。”

    “金刚狼死了，哈迪斯很愤怒，死神已经出关，估计会去明江找你算账。”

    “妖姬虽然被你摆平，灰溜溜滚回恒国，但曼国的降头师龙蛇阴，瑛国的三手狼人却都冒出影子。”

    她低声一句：“显然都希望得到天药一号，完善自己门人的基因。”

    叶天龙的眼睛微微眯起，闪烁一抹玩味：“这么多势力出来，看来明江要热闹一番了。”

    听到这么多对手冒出，叶天龙不仅没有害怕，相反有了一丝兴奋，又有对手给自己磨练了。

    “你一定要小心！不要太轻敌。”

    颜妃提醒：“金刚狼是什么级别的高手，很多人都清楚，可他死了，却依然没有威慑到其余势力。”

    “这说明什么？说明他们对天药一号志在必得。”

    “不然对比一下自己跟金刚狼实力，就清楚这一笔买卖是否划算。”

    “这天药一号不太见得光，华夏的核心高层也有人反对，因此雇主和荣家都不便让官方太介入。”

    她声音一沉：“所以你未来的压力会很重，至少比原来想象中要艰难。”

    这任务，也开始超出颜妃的初始估计，原本以为人为财死鸟为食亡会有限度，可看局势，渐渐疯狂。

    “我已经决定了，看看他们三个任务完成的怎么样，然后找一支过去帮你。”

    颜妃轻声一句：“不管是地、玄、或者黄，只要有一支帮你，你都可以更从容应付局面。”

    “不用！”

    听到颜妃这一番话，叶天龙毫不犹豫地拒绝：“不用派他们过来帮忙，他们来了，这会让我更有后顾之忧。”

    “我在明江的关系网和势力，足够应付死神、龙蛇阴和三手狼人他们发难。”

    “你如果把三支派来帮我，他们会觉得我没资格统帅他们，我则会觉得他们束手束脚。”

    叶天龙叹息一声：“这么多年了，你难道真的以为，韩地、卫玄、燕黄跟我真的亲如兄弟？”

    颜妃幽幽开口：“我一直希望你们情同手足，这也是我一生最大心愿，兄弟齐心，其利断金。”

    “人总会长大的，长大了，各有各的发展，各有各的私心，哪能跟以前一样毫无嫌隙？”

    “你把我们当成四兄弟，其实我们早是四个独立首领，各有圈子。”

    叶天龙笑了起来：“最重要的一点，妃姐不可能变成四个，我贪恋你，他们三个也一样喜欢你，甚至比我还疯狂。”

    颜妃红唇张启：“看来我真是祸水了。”

    “这哪能怪你？长得漂亮又不是你的错。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后宽慰着颜妃：

    “放心吧，我们四个虽然难于齐心，但对你还是由衷敬意的，没有你，就没有我们的今天。”

    “所以不管我们怎么看不顺眼对方，但看你面子上也会相安无事。”

    他的脑海中，先是掠过四个在海边玩耍的身影，简朴，瘦小，却快乐，随后又掠过三张桀骜不驯的脸：

    “只是你千万不要让我们共事，不然最后一丝情分都会没有。”
