    引得它的注意力频频望向后方的那朵盛开的巨大黑色花朵上。

    当一片一片的花瓣剥落。

    黑漆漆的花瓣上坐着一个光溜溜的小孩。

    玄武盯着那小孩看了三秒。

    小孩也睁着黑溜溜的眼睛望着玄武。

    三秒之后，小孩对着天空，奶声奶气一嗓子

    “汪汪汪！！！”

    玄武瞬间收回了自己的罩子，那道狗叫声，带着雄厚的灵气一下子就震开了。

    原本打的胜负难分的魔人，瞬间纷纷一口血吐了出来。

    苏叶眼皮一动，手里的匕首翻转一圈，噗嗤一声。

    刺入了其中一个魔人的身体里。

    借着这个时机，手里的匕首快速划过魔人的脖子，咔嚓咔嚓，一刀又一刀。

    魔族人一个又一个倒下。

    最后十几个魔族人竟然只剩下了三个，还是身负重伤。

    三个魔族人互相对视，跟着便打算要跑。

    扑哧一声，匕首再次划过一个魔族人的脖子。

    梵花绫勒住了另外一个即将要跑的魔人。

    这战斗的时候，剩余的一个魔族人要跑。

    忽然听到一声巨大的凤凰鸣叫的声音。

    一道火红的火焰瞬间刺穿了最后一个魔人的心口。

    凤凰火焰从那魔人的心口炸裂开来。

    轰！

    魔人倒地。

    苏叶停下手里的动作，看着来人。

    凤薇一身绣袍，凤凰展翅的步摇在那落下的火焰下熠熠生辉。

    她红唇涂抹通身泛着冰冷与高贵的气质，一步一步朝着苏叶走来。

    苏叶眉眼一挑，继而浅笑一瞬

    “来的这么快？”

    凤薇缓缓应了一声

    “这是一品山。”

    离着凤家极近，又是凤凰降生的地方，也因此格外敏感些。

    凤薇的目光望向苏叶身后的山洞。

    声音一如往初的冰冷

    “有宝物出世了。”

    她并非是问句，而是肯定句。

    苏叶顺着凤薇的视线，扭头也顺着看向山洞里。

    就看到玄武站在一旁，胳膊底下还夹着一个比他还小的小肉团子。

    小肉团子脑袋上顶着两朵黑色的花儿。

    嘴里还有口水往下流，一副很蠢的样子。

    跟着，就听到咔嚓咔嚓几声。

    玄武怀里夹着的那个小肉团子一口两口不停的吃着那盛开的黑色大花朵。

    那小肉团子吃的忘我又贼快，没几口一个硕大的花瓣就被它啃没了。

    完全都不关心旁边到底发生了些什么。

    对于凤薇的话，苏叶装作什么都不知道的样子

    “奥，是吗？原来这里有宝物，我就不多待了，先走了。”

    说着，她冲着玄武招招手，就打算走。

    小肉团子一手拽住了那黑色的大花瓣依依不舍，

    “呜呜呜呜~~~~”

    小肉团子撅着小嘴冲着天空就是一阵嚎。

    也不知道在嚎些什么。

    玄武淡金色的眸子眨了眨。

    然后伸手，将地上的那一朵巨大的花儿连根拔起，然后塞到了小肉团子的怀里。

    顿时小肉团安静了。

    玄武走到苏叶面前，奶声奶气

    “主人，我们走吧。”

    苏叶点头，对着凤薇道

    “我们先走了。”

    凤薇无波的眸子望着小肉团，忽然开口

    “金乌。”

