    听到陈六合的话，吴英奎惨然一笑，道：“真没想到啊，蛰伏了这么长时间，本来想报达黄家对我的恩情，好不容易找到了一个机会，到头来却被这么轻而易举的识破了！”

    “不过，说实话，陈六合，你还真是艺高人胆大，知道有炸弹还敢上车。”吴英奎道，深深看了陈六合一眼，整个人都处于一种随时可能爆发的戒备状态。

    “为什么不敢上？我明显是没把你放在眼里啊，你这都没看出来吗？”陈六合嘴角勾起了一抹轻蔑的笑容！

    “炸弹就了不起了？爆炸了你不要死啊？这世上哪有那么多不怕死的人？”

    陈六合嗤笑的说道：“你的剧本我都提前给你想好了，你应该是要在轿车疾驰到半路的时候，趁我们不注意，直接开门跳车，然后瞬间引爆炸弹，那样就可以把我们炸死了！”

    “对吧？”陈六合笑眯眯的问道：“凭你的身手，完全可以做到这一点的！”

    “陈六合，你很聪明，真的很聪明！”吴英奎凝视陈六合。

    陈六合说道：“谢谢夸奖！不过很可惜，你提前败露了，你现在什么也做不了！”

    “别说跳车了，我让你现在引爆炸弹跟我们同归于尽，你都做不到。”陈六合说道。

    “你就这么自信吗？”吴英奎说道。

    “你不相信的话，你尽管可以试试。”陈六合云淡风轻的看着吴英奎，身上没有半点所谓慑人气势，懒懒散散的模样很难让人感到害怕和紧张。

    “说吧，你们想怎么样？”沉凝了良久，吴英奎还是不敢轻举妄动，颓然的说道。

    “你想怎么死？是你自己了结自己，还是我让人送你去死？”杜月妃的声音传出，谈不上愤怒，但有着阴冷。

    陈六合翻了个白眼道：“打打杀杀的多没意思？你这娘们真是的，我们要讲文明有礼貌！”

    陈六合拍了拍杜月妃的肩膀，示意她消消气。

    随后，陈六合对吴英奎说道：“这样，英叔，念在你不是主谋的份上，我们也不难为你！不如这样你看如何，你随我们去巡铺局，把黄家谋害我们的事情说一下。”

    “最主要的是，一口咬死黄云霄，怎么样？”陈六合笑吟吟的说道。

    “陈六合，你想利用我把黄家拖下水？”吴英奎惊疑的问道。

    “那不然呢？你以为我跟你说了这么多废话是在浪费口水啊？”

    陈六合理所当然的说道：“如果你没有一点利用价值，我认为你现在还能活着吗？”

    顿了顿，陈六合继续说道：“窝藏凶犯，谋财害命，还是用炸弹这种凶残手段，这可不是什么小罪了！只要你能死死咬住黄云霄，一口咬定他就是指使你这么干的幕后真凶，我保证不会对你怎么样，如何？”

    “我是这样想的，就算这件事情不能把黄云霄直接弄垮，起码也能给他带去极大的麻烦吧？只要黄家有麻烦了，我们在趁虚而入乘热打铁，啧啧，事半功倍的节奏！”

    陈六合美滋滋的打着自己的如意算盘！

    “如果我按照你说的做了，你确定你们能够放了我？”吴英奎凝声问道。

    陈六合很爽快的点了点头，又看了杜月妃一眼，杜月妃开口道：“按照陈六合所说的去做，我可以当做什么都没发生！”

    “好，我答应你们！”吴英奎很干脆的就同意了。

    就在陈六合想夸赞一声识时务者为俊杰的时候，徒然，吴英奎的手掌搭在了车门的开关上，猛的就打开了车门，倾身就想蹿出去。

    这一个举动，来的太过徒然，可以说让人毫无防备，就连陈六合也没料到吴英奎会这样做！

    不过，陈六合的反应和速度实在太快，在电光火石之间，刚刚还懒洋洋的陈六合就动了起来，身形如利剑一般的从座椅上弹出。

    在吴英奎半个身子都要跃出车厢的时候，陈六合的手掌也及时感到，准确无误的抓住了吴英奎的胳膊。

    “想走？做你的春秋大梦，给老子回来！”陈六合低喝一声，强悍的劲道倾泻而出，吴英奎竟然就这样硬生生的被陈六合拽了回来。

    “滚开！”惊怒交加的吴英奎自然不肯死心，爆吼一声反手一拳，轰向陈六合的脑门。

    “就凭你这点本事也好意思在我面前玩花样？螳臂当车！”陈六合讥笑一声，手掌抬起，抵挡住对方的铁拳，手臂顺势弯曲，肘部狠狠的撞击在了对方的脑门上！

    “砰”的一声，吴英奎脑袋发蒙，头破血流，陈六合的力道太猛，一下就把他撞得有些七晕八素！

    “去死！”吴英奎显得不想就这么认输认命，他的手掌在腰间一抹，一把手枪出现，看也不看，对着还站在后座的陈六合就是一枪射击。

    “砰”的一声枪声传出，陈六合的反应太快，脑袋迅疾一偏，子弹擦着他的耳朵穿过，射击在了车厢顶上！

    “娘们躲好！”这个时候，陈六合还不忘杜月妃的安危，害怕她被子弹射伤。

    杜月妃反倒显得很有大将风范，眼睁睁的看着陈六合跟吴英奎的生死拼斗，她则是稳如泰山的坐在那里，只是臀部稍微侧移了几分，没有出现慌乱神情！

    “砰砰砰”一连三枪再次传出，在这种空间狭小的环境中，在这样贴身肉搏的距离下，子弹的威力有多大，可想而知！

    但即便惊险万分，陈六合也没被一枚子弹击中！

    “砰！”的一声闷响，吴英奎自然不是陈六合的对手，被陈六合一拳轰在了脑袋上，整个人撞击在了车前的挡风玻璃上！

    直至此刻，车门还是处于半开状态，有疾历的劲风吹进，呼啸疾疾，场面就跟电视中看到的大片一样惊险刺激！

    陈六合捏住了吴英奎的手腕，狠狠一折，吴英奎痛叫不已，手腕被陈六合直接掰断，手枪也脱落在地。

    “玩花样？不知死活的东西！”陈六合冷哼一声，一手掐住了吴英奎的脖子。

