    白凤仙也就是有这么一个怀疑，下意识就问了出来，但她没想到，易阡陌回答的也十分干脆。

    原本正在与吕青城对话的他，此刻竟然失声，用了好一会，她才缓过神来，说道：“你干嘛一定要灭了七月流火的总部？”

    “因为他们派人来杀我！”易阡陌回应道，“总不能只允许他们杀人，而不允许我去反杀他们吧！”

    对于易阡陌的回答，白凤仙那是心服口服，估计这世上敢这么跟七月流火叫板的，也只有那几位仙帝了。

    “你可知道，如果你现在杀了包文峰和那位殿主，先不说你无极阁会怎么样，七月流火这边肯定会盯上你的。”

    白凤仙说道。

    “如果他们就此罢休，那也就算了，但如果他们真的敢找上我，我一定会让他们有来无回！”

    易阡陌说道。

    白凤仙不再多言，但他很清楚一点，如果易阡陌不交出丹方的话，即便七月流火真的找上他，无极阁和东皇台，也绝对不会让易阡陌死在七月流火的手中！

    到时候，那就是三大势力之间的较量了，白凤仙想通了这一点，终于明白易阡陌到底打的什么主意。

    “需要我们做什么，白长老才愿意将那名丹师的身份告知，还请白长老明示！”

    吕青城来此就是为了跟白凤仙交涉的。

    事实上，这也就是走个过场，因为高层其实都已经达成了协议，但白凤仙却一直在跟他打太极，始终不切入正题。

    这让吕青城有些不耐烦了。

    白凤仙笑了笑，忽然起身，指向了石进和包文峰，说道：“要他们两个死！”

    在场的两方都怔住了，尤其是无极阁一方，都怀疑自己是不是听错了，石进位置再低，那也是无极阁的一位殿主，真要让他们死，岂不是打无极阁的脸面？

    吕青城皱起眉头，道：“你不是在开玩笑吧！”

    “当然不是在开玩笑！”白凤仙说道，“确切的说，并不是我想要他们二人死，而是背后的那位神秘丹师，想让他们死！”

    “噗通！”

    包文峰直接跪在了地上，石进的反应到没有这么激烈，却也是脸色煞白，他哆哆嗦嗦的说道：“殿主，你可别听她的，我为无极阁牺牲是没有问题的，可是……万一她是在耍我们呢？”

    石峰也有些听不下去了。出言道：“殿主，这里的谈判，不过就是走个过场，高层不是早就达成协议了吗？白长老这明摆着就是故意刁难，根本就不想告诉我们那丹师的真实身份，若今日真的杀了石殿主，无极阁的名声怕是要毁于一旦！”

    “是啊，传出去让人知晓，无极阁为了换取利益，竟然出卖自己的丹师，人心岂不是散了！”包文峰像抓住了救命稻草一般。

    吕青城皱起眉头，道：“你的要求太过无礼，恕我们不能答应，你今日若是不告诉我们那位他丹师的真实身份，那我们明日再来，希望白长老考虑清楚了！”

    说罢，吕青城带着人便准备离开，他们刚走到门口，白凤仙立即说道，“你别想着用上峰来压我，高层达成的协议，那是高层的协议，我虽然最终还是要告知你们身份，但我可以拖延很长的时间，比如……一个月，两个月？这点本事我还是有的！”

    吕青城定住了脚步，白凤仙继续说道，“谁知道，这当中又会有什么变故出现？”

    吕青城回头说道：“你到底想怎样！”

    “很简单，要他们死！”白凤仙直接道，“这不是我的意愿，是那位神秘丹师的意愿！”

    “你说谎，我们跟那位神秘丹师，根本没有什么仇怨，他为什么要我们死，你分明就是想故意刁难无极阁！”

    包文峰立即说道。

    “我们死不要紧，可我们若是真因为你一句话，就死在了这里，怕是寒了这天下无极阁丹师的心！”

    石进一副大义凛然的样子，好像说的自己真的不怕死一样。

    “那位神秘丹师，就在这里吗？”吕青城忽然问道。

    白凤仙笑了笑，却没有说话。

    “你没必要隐瞒，如果那位神秘丹师不在这拍卖行内，他怎么可能知道我带了谁进来？”

    吕青城说道，“让他出来吧，我要见见他！”

    石进与包文峰也想看看这到底是何方神圣，可他们并不记得自己得罪过一个陌生的丹师，可对方却要他们死？

    “我若是真将他叫出来，岂不是就如了殿主的愿？”

    白凤仙说道，“把他们两个镇压了交给我，我便请哪位丹师出来！”

    “殿主！”

    石进和包文峰眼巴巴的看着吕青城，一脸担忧。

    吕青城皱起眉头，想了想，说道：“将他们镇压起来！”

    “殿主，你这样做，就不怕让天下丹师寒了心吗？”石进大声的喊道。

    包文峰更是吓的双腿直发抖，站都站不稳了，石峰立即劝说道：“殿主，这样做不合规矩吧，而且……”

    “什么规矩不规矩，能比得上无极阁的未来重要吗？”吕青城直接打断道。

    石峰立时无言，但他对背后那位神秘丹师，却越来越感兴趣，对方若是现身，他一定要好好认识认识！

    随着两人被镇压起来，吕青城立即说道：“人可以立即交给你，但你必须将这位丹师请出来！”

    “不着急！”

    白凤仙使了个眼色，东皇台的人，立即将包文峰和石进给接管了过来。

    “请他出来！”吕青城愠怒道。

    白凤仙笑了笑，说道：“远在天边，近在眼前！”

    吕青城扫了在场的众人一眼，道：“少跟我打哑谜，快点叫他出来，否则，休怪我不客气！”

    “我说了，远在天边，近在眼前！”

    白凤仙说道，“我东皇台做事，向来以信誉为准，既然你们完成了我的要求，我自然不会骗你们！”

    吕青城愣了一下，他们扫了众人一眼，在易阡陌身上也掠过，但却并没有怀疑他。

    他们更多的是看向白凤仙身后的修士，可这些修士却没有一个符合标准，他还以为对方隐藏的太深，立即问道：“请站出来！”

    白凤仙叹了一口气，道：“到这个时候，千夜长老就别装了吧，你交代的事情，我已经帮你完成一半了！”

    “唰！”

    众人的目光，全都落在了易阡陌身上，他缓缓起身，见众人疑惑的看着他，他掸了掸衣服，道：“不错，我就是那神秘丹师！”

