    顾予兴奋的道：“我们之前不是说好一起旅行吗？正好下个月月底我也没有事情。韩月你应该也没有吧，我们就跟着夏夏一块儿去新西兰玩几天算了。”

    他眉飞色舞的：“趁着这个机会，不然大家开始忙又要往后拖了。”

    苏夏额角的青筋跳了跳。

    顾予你大爷！

    于是，好好的二人世界，变成了四人郊游。

    真好啊。

    真好。

    苏夏咬牙切齿的。

    但是约了好久，终于约到了的顾予是开心的不得了。

    下午，苏夏和陆景尧说了几句话分开之后就踏入了各自回剧组的路。

    虽然变成了四个人的郊游，但是总也是有盼头的。

    而且下个月的月底他们两个人就都杀青了，暂时可能也不会进组，想想就开心。

    她回到了S市已经是晚上的五六点了，正好回去是饭点，营养师也给她做了晚餐，苏夏吃完之后还不忘记把已经空了的餐盒拍下来发给了陆景尧。

    他显然也是已经到了剧组了，回信息回的很快。

    “真乖。”

    苏夏看着这两个字，莫名的脸红了。

    她躺在沙发上，垂头看了一眼时间，估摸着这个时间段，顾予和韩月的话应该都说完了，于是找到了顾予的微信，先试探性的给他发过去了一个表情。

    顾予：“干嘛。”

    好家伙，看这语气好像不是很开心的样子啊。

    十有八九是告白失败了。

    苏夏秉承着半担心半看热闹的心思，问着：“行动的怎么样了？她有没有答应啊。”

    顾予反问：“你觉得呢？”

    苏夏也不遮掩：“我觉得没有，要不然你的语气也不会是这样，早就得瑟地朝我炫耀了。”

    “你答对了。”

    哈还真失败了。

    太惨了吧！

    她发过去了一张安抚的表情包，就看到了顾予紧接着发来的话。

    “其实倒也不算是完全的拒绝，她只是有点儿被我吓到了，也不相信我喜欢她，觉得我是在开玩笑。”

    顾予叹了口气：“还说了以前我拒绝她的事情，反正最后她说让她再仔细的好好想想，我听她那语气，多半是没有下文了。就像我以前那样，慢慢的就继续，再以朋友的身份相处了。”

    苏夏道：“月月不是都说了让她好好想想吗，那你就再等一等呗，实在没有信的话，再问问她。”

    “我现在就是怕她连下个月月底的新西兰都不去了。”

    “你担心这个干什么，”苏夏无语，“有我在你还担心月月不去吗。有这个功夫，你还不如想想怎么去追人家，你喜欢她都这么久了，她愣是一点儿都没有感觉到，你不觉得是你太内敛了的问题吗？”

    她道：“既然追人家那就拿出行动来，别就是嘴上说说，你还把月月给吓到了。”

    “喔。”顾予张了张嘴。

    其实从韩月没有直接的拒绝他，只是说好好想想这里就能看出，她对顾予也并不是完全没有感情。

    结果这个憨憨还以为自己被拒绝了，暗自伤心。

    也不知道以前的油嘴滑舌都去哪了。

