
对于当年普利斯星上是否拥有原生智慧种族的疑问，雷欧也想不出答案来，他也没有继续在这个问题上多想，或许以后他能够发现些什么，从而破解了这个谜团也说不听，当然这一切的前提是这个世界就是普利斯星。

雷欧之后有提到他刚才和博杰·汉斯做了一笔很划算的交易，就是用一个清洁灰尘用的符文法阵，换取在其私人书库中阅读一个小时。

“要是他知道你能够在一个小时内把他私人书库里面的书籍全都记下来，不知道会是一个什么样有趣的表情。”希尔维亚笑了笑，忽然想到了什么，说道：“对了，我打听到了一个消息，有关那个鲁道夫·汉斯的消息。”

雷欧示意希尔维亚说下去。

希尔维亚叙述道：“鲁道夫·汉斯在建完了这座庄园后，又以另外一个名字承接了一个建筑设计的单子，那个单子是设计贝鲁克市星辰大剧院。”

雷欧闻言愣了愣，确认道：“星辰大剧院？就是那个贝鲁克市四大都市传说的星辰大剧院？”

希尔维亚点了点头，补充道：“不是整个大剧院，只有现在的剧场、前厅和后台，偏厅、酒吧和休息室是后来添加的。”

随后，她详细的解释了一下自己是怎么发现这个秘密的。

这段时间雷欧和希尔维亚虽然主要精力都放在了往上层社会渗透以及整修庄园等事情上，但他们依然没有停止对各类情报的收集，希尔维亚更是其中老手，短时间内就已经控制了不少贝鲁克市街头的流浪儿，组成了一个不大不小的情报网。

虽然这些流浪儿收集不到任何上层社会的情报，但他们却对底层的各类消息非常了解，很快就收集到了大量贝鲁克市底层的情报，而且其中最被希尔维亚重视的就是贝鲁克市民间流传的四个怪诞、奇异的都市传说，为此希尔维亚让那些流浪儿专门的收集这方面的资料。

这四个都市传说中，贝鲁克湖上的战争、只有少数人能够看到的糖果屋以及下水道怪物都因为传说的位置不固定，看到的人很少，所以相关情报很难收集，唯独只有星辰大剧院的好运和厄运这个都市传说因为星辰大剧院的位置固定，加上不少当事人还活着，所以收集到的情报也就更为详细，更为准确一些。

星辰大剧院的好运和厄运并不仅仅只是在底层流传，在一些上层社会也多有提及，只不过星辰大剧院是市民剧院，很少有上层社会的权贵回去那里看戏剧，所以上层社会的权贵也都只是将这件事当作一个茶余饭后的趣谈而已。

这个都市传说什么时候流传开的已经不可考了，在这个传说中，提到这个星辰大剧院蕴含了一种神秘的魔力，所有在这个剧院进行表演的剧社一生都会被好运和厄运交缠着，直到死亡的一天。

比如就曾有一个小剧团的女主演因为在星辰大剧院的出色表演，被贝鲁克市一个专门为权贵提供服务的大剧团看中了，开出高价招募她成为某个剧目的女主角。

然而，这个女主演在加入这个剧团后不久，就因为意外弄伤了脚，而第二天就要演出了，结果自然就是原本属于她的女主角被换人了，她也因为无法履行合同被那个大剧团给告了，身败名裂。

就在女主演跌入低谷的时候，却意外的结识了一名极为有钱的富商，这个富商很快爱上了她，愿意为她赔偿合同上的违约金，几个月后更是愿意和她正式结婚了。

可是就在婚礼举行的时候，富商突然生病猝死了，因为正式婚礼仪式还没有完成，女主演还不是富商的妻子，所以也没有遗产继承权，富商的大笔遗产只能由他的几个亲戚继承。

不过，就在富商的亲友争夺富商的遗产时，女主演忽然发现自己怀孕了，并且经过证实肚子里的孩子就是富商的遗腹子，于是乎继承权又重新回到了她的手中。

就这样，那名女主演的一生就在好运和厄运之间来回移动，直到她死去的那一天才结束。

像是这个女主演一样一生被好运和厄运纠缠的人还有很多，他们无一例外都是在星辰大剧院内演出过一场或者多场的民间剧团成员，其中一些人已经死了，而剩下的人似乎也活得很痛苦，绝大多数都已经在这种好、厄运的反复折磨中疯了。

雷欧当初在看到了相关资料后，也对星辰大剧院的都市传说很感兴趣，准备等庄园里面的事情彻底解决掉，希尔维亚完成蜕变后，再前往查看一下情况，看是否有神秘力量在里面作祟，所以他也让希尔维亚多收集一下相关的情报。

希尔维亚自然也是这样做的，并且收集到了大量星辰大剧院受害者的资料，而且还有一份从星辰大剧院前老板家中找到的星辰大剧院设计合同。

一开始希尔维亚对这份合同并不在意，她更关注那些受害者们，但她在将合同归档，等什么时候交给雷欧的时候，却发现合同上的设计师签名所用的笔记很熟悉，并且在对照了蒙特庄园的设计合同签名后，确定了这两个签名都来自同一个人鲁道夫·汉斯。

如此一来，星辰大剧院为什么会产生这种诡异的效果也就有了答案，显然这个鲁道夫·汉斯在完成了蒙特庄园后，还不满足就又设计了星辰大剧院，并且同在那里面暗中布置了一些什么东西，

雷欧想了想，问道：“能够找到星辰大剧院的设计图纸吗？”

鲁道夫·汉斯是微笑的陶德这件事有不少欧特联邦的执政高层知道，所以所有和鲁道夫·汉斯有关的东西，能够收走的都被收走了，设计图纸自然也在其中。

不过，从星辰大剧院依然还在营业的现状来看，显然欧特联邦的官方并不知道星辰大剧院的设计者就是鲁道夫·汉斯，那么有关星辰大剧院的设计图纸或许就能够在贝鲁克市本地找到，而不需要像是之前那个女警探一样去到欧特联邦首都调查相关图纸。

在雷欧询问后，希尔维亚似乎早就知道雷欧会有此一问，只见她从一个文件夹中，拿出了一叠资料递给了雷欧。

雷欧接过来资料，坐到书桌旁，认真的翻看起来。

希尔维亚则吩咐下人准备了一些食物和饮料，放在了书桌上，自己坐在一旁翻阅着其他的一些文件。

过了好一会儿，雷欧将手中最后一页资料放下，随后闭上眼睛，靠在椅子上，像是在沉思，希尔维亚也放下了文件，看着雷欧等待答案。

“很好。”雷欧沉思片刻后，忽然睁开眼睛，微笑着说道：“很好，明天我已经找到方法了，如果没有意外的话，两天后，就能够完成对这里的改造，你这两天要做好准备。”

“你已经找到在这个世界使用力量的方法了吗？”希尔维亚高兴的问道。

“嗯。”雷欧点了点头，又谨慎的说道：“已经有了头绪，这两天应该就能够完善了，到时候我们的力量使用出来应该不会再出现那种混乱无序的效果了。”说着，他又停顿了一下，道：“不过，这个世界有些特殊，会对我们的力量起到很强的压制效果，而且我们最好也不要使用太多、太强的超凡力量，否则的话会引来一些让人头痛的东西。”

“让人头痛的东西？”希尔维亚疑惑的看着雷欧。

“这个世界的神灵。”雷欧挑明道。

希尔维亚依然感到疑惑，道：“神灵？这个世界也和我们的维纶世界一样存在神灵吗？”

“当然存在，”雷欧脸上带了一丝担忧，回答道：“只不过，这个世界的神灵可能和我们世界的神灵有些不一样，暂时我还不能够肯定猜测，需要更多的资料才能够做出更正确的判断，就算是我的方法完善了，还是尽量不要使用太强的力量。”

希尔维亚不明白向来表现得无比自信的雷欧为什么会露出一丝担忧的神色，但她很清楚雷欧应该是发现了什么才会出现这样的态度，她没有更进一步的询问，只是点头表示自己知道了。

随后，两天雷欧就在家中将地下室的巫师符文进行了一些调整，虽然在调整的过程中依然出现了一些异常的情况，比如某些人忽然莫名其妙的浮在了空中，就像是有个幽灵把人抱住了一样，但总算没有出现类似地震之类的情况了。

不过，即便如此，依然吓得不少新招募的仆人连夜辞职不干了，所幸宴会已经结束，庄园内也不需要太多的仆人，所以那些仆人离开后，雷欧也没有继续招募新的仆人。

随着那些仆人的离开，有关贝尔蒙特庄园诡异事件的传闻再次在贝鲁克市传开，所有人都认为庄园里面肯定存在什么不好的东西，一些原本准备再次前往庄园拜访的城中权贵也都暂时改变了想法。

巧合的是这时候雷欧忽然对外宣布，希尔维亚因为水土不服的原因生病了，需要长时间的修养，庄园暂时不接待外客，这让那些看热闹的人不禁怀疑希尔维亚的生病或许和庄园里面的诡异事件有关，或许是中了以前蒙特家族的诅咒之类的。

对此，无论是雷欧还是希尔维亚都没有做出任何解释，而雷欧也派人通知了一下博杰·汉斯，表示推迟和他的交易，因为他需要在庄园里面照顾希尔维亚，无法前往博杰·汉斯的私人书库，另外和真知会寻宝者的交易也拜托他代为接收，并且把东西送过来。

于是乎，在贝尔蒙特庄园召开了一次盛大的宴会后，庄园便开始闭门谢客了。

虽然贝尔蒙特庄园已经不再接待外客，庄园主人也像是隐居了一样没有再参加市内一些会所、俱乐部的活动，但有关贝尔蒙特庄园的事情一直都没有退出热门话题之列。

比如，贝尔蒙特庄园主人的冶炼厂开始出产成品特种金属，欧特联邦国防部将这种特种金属列入专项采购商品项目，贝尔蒙特庄园主人的财富也一跃成为了贝鲁克市最顶尖那一批中的一员。

又比如，贝尔蒙特庄园主人是一个枪械艺术家，他亲手打造的枪械精美绝伦，已经成为了欧特联邦、乃至整个新大陆的珍品收藏，甚至旧大陆的某个大人物也在得知了相关情报后，托人来欧特联邦，希望能够重金购买一把雷欧亲手打造的枪械。

现在外界流通的雷欧亲手打造的枪械数量非常少，只有狩猎会所少数几个人才有，而那几个人中除了一个人因为一些特殊原因把枪械当作礼物送给了一个合作伙伴以外，其他人都将自己的枪械看作是重宝，别说卖了，就连给人看都不愿意，现在市面上一把雷欧亲手打造的枪械其价格已经高达两百多万欧特。

也因为如此，不少人直接拜访贝尔蒙特庄园，希望能够重金从雷欧手中买到一把亲手打造的枪械，结果连庄园门都没有进，就被拦下来了，甚至就连从欧特联邦首都来的高官也是一样的待遇。

这也使得贝鲁克市内开始传出了一些传闻，传闻说希尔维亚的病可能变严重了，所以作为丈夫的雷欧才会连接待客人的心情都没有，不少人都觉得这个传闻有几分道理。

而与此同时，作为话题焦点的雷欧并没有像众人所想的那样焦急不安，反倒每天都非常轻松自在的待在书房内看着每天从各地送来的各种书籍，只会偶尔下到地下室，查看一下希尔维亚的情况，或者在一些特殊情况发生的时候，去地下室帮助希尔维亚压制身上的血脉。

他之所以没有时刻停留在地下室，专门照顾希尔维亚，完全是因为被希尔维亚赶上来的。

地下室的符文法阵布置得非常完美，希尔维亚身上的血脉在晋升过程中产生的各种异常情况都被地下室的符文法阵给屏蔽起来了，没有引起这个世界的任何反噬。

只不过，希尔维亚并不满意自己现在的情况，因为现在她的形象有些糟糕，因为血脉晋升，无法控制血脉中深渊魔龙的本源力量，使得她的身体不可避免的出现了龙化的现象，而在她看来自己现在狰狞的魔龙形态实在太丑陋了，不愿意被人看到，所以干脆将雷欧赶出了地下室，不到万不得已，不允许雷欧进入地下室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67149185"  chaptername="第一千二百七十二章  有条不紊">加入书签</a>
</div>
