    阳金峰乃是当年灵海剑派炼器之所。

    当年那场灭宗大战来得突然，阳金峰内必定存在着不少尚未转移的法器法宝之类的宝物！

    这些对于在场的修士而言，

    无疑使具有着极大的吸引力。

    是以当阻挡上山的禁制法阵被攻破之后，众人一哄而散，散落四方，前往搜集宫殿之中的宝物。

    张清元也不例外。

    他有他自己的算计。

    此行能够获得阳金峰的那一道灵器最好，可在这乱战之中，他也清楚这其中的难度极大，灵器最终的归属未必能够落入他手中。

    这个时候，至少在阳金峰附近搜刮一番。

    获得保底的收益再说。

    一步跨出。

    像是跨越了空间，瞬息之间出现在了十数丈之外。

    四周四散的修士也都纷纷化作一道流光，朝着阳金峰各处宫殿散去。

    数个呼吸之后。

    张清元横跨虚空。

    出现在了一处坍塌了半边的宫殿上空。

    虽然已经坍塌了大半，不过那璀璨如黄金般的阁楼，依旧能够看到昔日的辉煌霸气，显然在三百年前，这里也不是什么闲杂地方。

    在宫殿四周。

    一道道禁制的光芒环绕，阻挡了前进的道路。

    只不过显然经历了数百年时光的璀璨，其中的法阵已经是削弱了很多。

    抬手。

    握拳。

    五指上凝结了庞大无比的气势，浩浩荡荡，仿佛泄洪一般轰出，霎时间仿佛有一条大江大河自高空之上奔腾而出，轰击在前方的光幕法阵上。

    吱呀的一声惨叫。

    前方的阵法光幕接连破碎，雄浑无匹的气势朝着四面八方冲击，竟是在半空之中掀起了巨大的烟尘风暴。

    不远处。

    似乎有人被这光芒吸引而来。

    流光朝着这方向闪烁。

    张清元扫了一眼，没有多管。

    一步跨出。

    像是跨越了空间，呼吸之间身形挪移出现在了坍塌的大殿之内。

    崩塌的大殿。

    四处都是断壁残垣，碎裂的砖石遍地，同时有一件件法宝零落地跌落在地上，上面弥漫着灰尘！

    “这是放置法宝法器的地方？”

    张清元眼前一亮。

    这满地的兵器，显然不会是什么简单的地方。

    尤其是这些法宝法器当中，很大的一部分是防御性法器！

    若能够获得一件防御性的法宝。

    对于现在的张清元而言，显然是具有着极大的作用。

    神识迅速扫荡而过。

    下一刻，

    张清元的目光凝聚在了那半边尚未坍塌的宫殿下的一方大鼎！

    大鼎高达数丈，犹如一座小型的房屋，其上玄奥的符文若隐若现，闪烁着鎏金般的色彩，大鼎下方一丛三百年未曾熄灭的橘黄色火焰熊熊燃烧。

    四周都是弥漫着一股高温。

    “那是什么？”

    张清元眼神为之一凝。

    心中有着某种猜测。

    一步跨出。

    瞬间跨越空间，来到大鼎前。

    反手一挥。

    一股磅礴的大力犹如洪水冲击，将大鼎上的盖子掀开，就见得轰的一声，金光冲天而起，炙热的火焰庚金之气流散四方！

    张清元的身影悬浮在半空。

    目光下望。

    就见得大鼎之中，一个通体金色，尺许来长，上面纹路雕刻如同两条神龙环绕的圆盾悬浮在大鼎中心，散发出流光溢彩的金光。

    “这是......防御性的法宝？！”

    张清元眼中流露出欣喜之色。

    防御性的保命装备，要比之寻常的法器珍贵上不止一筹。

    这不仅是因为防御性的装备由于材料，炼制手法等比之攻击性或者功能性的其它法器更加难以炼制。

    更是因为对于修士而言。

    外界争锋，保命是为最重要的第一位要素。

    “好！”

    意外得到这防御法宝，张清元也忍不住在心中叫好一声。

    在他晋升真元境之前。

    也曾经拥有过一件防御性的法器，那就是从洛水江家手中得到的玄元护身铠。

    只不过随着时间的流逝，修为的增长。

    那玄元护身铠在一次激战之中已经是遭遇了不可逆转的破坏，就算再花费大代价修复，也必定跌落位阶。

    更何况如今张清元已经晋升真元境。

    法器对于他而言，作用已经起不到多大的作用。

    是以没有再花费心思修复。

    由此张清元身上，也没有再拥有一件防御性的装备。

    获得这一件法宝。

    无疑自身的实力将会更上一层楼。

    诸多思绪在脑海之中一闪而逝，张清元没有多迟疑，迅速将手一挥，磅礴的真元就如同化作实质的大手将大鼎之内的那法宝护盾抓了起来，收入储物袋之中。

    行动必须要快！

    他可没忘记，

    刚刚掀开大鼎的时候，那一阵爆发的金光。

    很有可能会吸引其它修士前来。

    就在张清元准备迅速离开的时候，目光触及这大鼎，忽然脑海之中某个想法一闪而逝。

    而后也不迟疑。

    直接将那大鼎也一并收入储物袋之内。

    只是张清元终究是慢了一步。

    当他将大鼎收入储物袋之中的时候，在宫殿外，两道强悍的流光气息奔掠而来，落入到大殿之内，正好看到了张清元将大鼎收入储物袋的一幕。

    两个面容丑陋的真元境修士。

    一个二重一个三重。

    一高一瘦。

    在外界被人称之为阎罗双鬼、

    这个外号，既是在描述两人的外貌，也在一定程度上反应了两人的行径，显然并非是什么正派人物。

    传闻之中。

    阎罗双鬼乃是两兄弟，幼年时因为家中得宝家门为一修真家族所破灭，两人的父亲早有安排，把那重宝留给了两兄弟，并且在那一场灭门大难之中成功伪装欺骗过了仇家，让两兄弟家死逃生。

    只是代价就是家族门人尽灭。

    两兄弟逃难至偏远混乱的地区，凭借着父亲留下的重宝一路修行至真元境，并且在成就真元之后回归，灭绝了当日的那个修真家族。

    因为从混乱之地之中长成。

    两兄弟行径之中都是带着盗匪野蛮的习气。

    欺凌压迫，杀人夺宝，为了资源灭亡家族势力的事业都没有少做，而且因为自身的经历，两兄弟从来都是斩草不留根。

    诸多恶行之下，被人称之为阎罗双鬼。

    这个外号。

    却是带着不知多少人的血腥怨气以及侥幸逃过一难的人的咒骂。

    “小子，刚才你取走的东西是什么？”

    眼见宫殿中央，那一团橘黄色火焰上的某个大鼎被取走。

    再感应到大殿之中的这小子气息只有真元三重。

    一高一矮的阎罗双鬼两人对视一眼，阴冷的声音回响在半空，一左一右堵住了身后退去的空间，冷笑着靠近。

