    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林大师，灵兽一族和中心闹翻，现在正是南岛混乱的时候，我觉得我们是有机会去浑水摸鱼的，要不然我们再走一趟南岛？只要能够救出我孙儿郑天擎和堂弟郑东决，以后我们郑家一定会以林大师马首是瞻，任何吩咐，绝对尽心尽力不打折扣的去完成！”郑东升平复了受到惊吓的小心脏之后，敏锐的发觉这是一个很好的机会，于是驱动飞行灵兽靠近飞翼，点头哈腰满脸堆笑的再次央求林逸出手。

    　　

    　　“郑东升，你不是想害我吧？灵兽一族对我的追杀你难道没看到？”林逸微微皱眉，略有些不耐的瞪了这老家伙一眼：“还有，别说我现在没有时间再去南岛，就算有时间过去，我也没能力救出他们，不是跟你说过，等我实力更强一些，自然会去兑现承诺的吗？若是你不相信我，就离我远点！”

    　　

    　　“哪儿能啊，我当然是相信林大师的，只不过是太过思念孙儿和兄弟，才会急切了一些，想着以林大师的天纵英姿，或许尝试一下就能够成功了，既然林大师觉得没把握，当然还是要等有把握的时候再说了。”郑东升赶紧陪着笑脸把这个话题揭过，无论从哪方面来说，现在他都不敢得罪林逸。

    　　

    　　其实郑东升自己都没有发现，他如今对林逸越发的感到敬畏，以前双方敌对的时候，虽然从来没有占到过便宜，却也并没有出现过这种心理状态，若是他能够和康照明聊聊，或许就会发现自己和康照明的感觉非常的相似。

    　　

    　　“所以说，你跟着我究竟是想怎样啊？没事的话就自己干自己的事去吧！”林逸不耐的挥挥手，他不是个嗜杀的人，要不然郑家这几个人早就被他干掉几百遍了。

    　　

    　　看在郑东升在南岛的时候配合过一次的份上，林逸在没有兑现承诺之前，也不好翻脸无情，只能让郑东升牛皮糖一般的粘着自己。

    　　

    　　“林大师，其实我也是想要回东洲看看，听说林大师这次也是要去东洲，就想着能够顺路一起回去。”郑东升低眉顺眼的笑着，他其实是想盯着林逸，免得以后想找都找不着人。

    　　

    　　一旦林逸突破了，郑东升就准备旧事重提，请林逸去南岛救人，他也算是摸透了林逸的性格，只要不是触碰到他的底线，那就什么话都好说，若是换个性格暴戾一些的，他可不敢盯得那么紧。

    　　

    　　“随你吧，别来妨碍我就行。”林逸摇摇头，指挥飞翼快速往北岛飞去。

    　　

    　　郑东升不敢怠慢，也跟着追了过去，好在飞翼并没有全速前进，始终可以让他看到林逸等人的背影。

    　　

    　　来到北岛之后，没等他落地，就有人飞速迎了上来，林逸隐约记得，似乎是冲天阁的弟子。

    　　

    　　“林师兄，你可来了！去东洲的船已经等了你好几天，今天你再不来，中午就要出发了，上官小师姐都快急疯了，赶紧去码头那边上船再说。”这个冲天阁弟子显然也是等了很久，一看到林逸就叽叽呱呱说了一堆。

    　　

    　　林逸有些愕然，看来北岛各个方向都有冲天阁的弟子在等着他，一旦看到他就会马上拦下。

    　　

    　　抬头看看天色差不多也快要中午了，船队应该也是马上就要出发，林逸本想去找破烂王还有青云阁的那些小伙伴叙叙旧，看来是没时间了。

    　　

    　　“上官阁主在那边吗？”南岛的事情林逸必须要给上官天华一个答复，虽然上官岚儿去东洲，上官天华多半是会去送行的，不过这种高人行事，林逸也很难肯定。

    　　

    　　“在的，因为马上就要出发，所以阁主也在那边。”那个弟子带着林逸等人匆匆往那边赶去，一边还回头恭敬的回答他的问题。

    　　

    　　如今林逸在北岛的名望可说是相当惊人，新一代的弟子之中，根本无人能出其右，往上边数，恐怕也只有当年的公羊杰可以和他相提并论，所以这个冲天阁的弟子是发自内心的对林逸感到尊敬，而并非是因为上官天华和上官岚儿的缘故。

    　　

    　　林逸听到上官天华也在那边，顿时放下心来，想想也是，这次离开的不光是上官岚儿，还有东洲飞扬学院的副院长，上官岚儿的师傅张矜淼，上官天华亲自送别也是题中应有之义。

    　　

    　　只是如此一来，北岛的这些小伙伴们，就只能下次回来的时候再见了。

    　　

    　　一行人来到码头的时候，船队已经开始起航，上官天华在码头上对着远古战舰的甲板挥手，上边有张矜淼，也有上官岚儿。

    　　

    　　上官岚儿的神色有些落寞，对爷爷上官天华挥手也很是敷衍，大眼睛不时的往其他方向瞄着，多半是在看看林逸有没有赶回来的可能。

    　　

    　　因为要去玄阶海域学习，所以上官岚儿连卷卷熊都没有带走，原本有林逸陪着，心里也不会觉得孤单，没想到林逸居然爽约，小丫头心里的失落可想而知。

    　　

    　　在岸上人模狗样儿的对上官岚儿挥着爪子的卷卷熊忽然转头，随即欢快的叫了起来，胖嘟嘟的身体咻的一下就冲向了远处赶来的林逸。

    　　

    　　“臭东西，我还没走呢，你就自己去玩了！”上官岚儿刚好看向卷卷熊，发现这小家伙溜号之后，心情之差可想而知，可马上她就开心起来，因为顺着卷卷熊奔跑的方向，她看到了林逸的到来！

    　　

    　　“哈哈！师父师父，我林逸小师弟来了，快让他们停船，等我小师弟上船！”上官岚儿高兴之极，双手拉着张矜淼的手臂快速摇晃，两只脚还不停的在跳着。

    　　

    　　“好了，再晃师父的手臂都要被你晃断掉了。”张矜淼莞尔一笑，宠溺的伸出手指点了一下上官岚儿粉嫩洁白的额头。

    　　

    　　上官岚儿缩了缩脖子，轻快的吐了下丁香小舌，依言放开了张矜淼的手臂，因为她发现不需要师父说话，刚刚开始移动的远古战舰又慢慢停了下来，舰长奥田坝来到船沿，对着林逸大笑着挥了挥手。

