    余美芬的家乡位于邻省H省偏远山区，距离J市有800多公里。

    为了节省时间，局里特批给叶曦一辆越野吉普。两人先由高速公路行车六个多小时到达H省L市，再由L市向所属D县进发，到达D县还要再开50多公里才能抵达目的地柳树镇。但这50多公里多是崎岖山路，几乎是一路颠簸的，直到傍晚时分，才看到小镇的影子。

    两人先到镇上派出所查了户籍，确实有余美芬这个人，户籍于1995年转出去后，便未再迁回。两人一合计，估计余美芬的户口和档案还存放在J市的人才交流中心。

    原户籍显示，余美芬住在柳树镇辖区的金刚山村。金刚山村因金刚山得名，在小镇的北部，距离镇中心10公里左右，村子坐落在山的背后，没有公路，全是羊肠小道，只能徒步，一个来回要将近八个小时。山路艰险，且夜里有野兽出没，派出所方面建议他们在镇上住上一晚，明天一早再出发。

    当地派出所安排一位40多岁姓刘的警官负责协助两人办案。刘警官在小旅馆为两人安排了住宿，又张罗来一些吃的，嘱咐他们吃完东西后好好睡上一觉，养足精神，明天好赶山路。

    叶曦上午走前，已将工作布置妥当，命康小北调派人手24小时对冯文浩进行跟踪监视。康小北怕出闪失，干脆自己亲自上阵。

    整个白天，冯文浩都窝在医院里没踏出半步，下班之后驱车载着母亲直接回到住处，看样子这哥们儿除了工作，便是宅在家里。

    冯文浩母子住在离医院不远的一个高档封闭社区里，出入口均有保安把守，还配有摄像监控系统。康小北找到保安值班人员，亮明身份，想要查看1月1日到4日的监控录像，可惜的是，该小区的录像资料只保存一个月，1月份的已经被覆盖掉。

    康小北和保安打过招呼，将车停在冯文浩所住的单元楼前停车位。大概7点多钟，杜军结束手头上的工作前来支援。他带来些吃的，两人吃完，轮换着睡会儿觉。

    康小北让杜军先睡，他来盯上半夜，累了一天的杜军很快呼呼睡去，康小北便拿出手机和女朋友短信聊天。

    康小北和夏晶晶的恋情进行得很顺利，像他们这种刚刚确认恋爱关系的，总有说不完的情话，聊着短信，不觉已近午夜，康小北与夏晶晶才依依不舍地道别收线。

    楼内各家的灯光早已熄灭，小区里一片宁静。发黄的路灯下，绿树掩映，流水淙淙，康小北心旷神怡，丝毫没有睡意，但转瞬，又顿觉失落——做警察的恐怕一辈子也买不起这种小区的房子啊。

    康小北正兀自惆怅，楼道里感应灯突然亮了，冯文浩的身影由门内闪出。

    他穿着黑色夹克，双手插兜，紧缩着身子，鬼鬼祟祟地向小区门口走去。

    康小北正纳闷冯文浩这是要去哪儿，怎么也不开车。冯文浩已经在小区门口拦下一辆出租车扬长而去。康小北赶紧推醒杜军，发动车子追出小区。

    午夜跟踪，视线开阔，不会跟丢，但也容易暴露，康小北始终保持着五十多米的距离，不紧不慢跟在出租车后面。

    一刻钟之后，出租车在新界口广场边停下。冯文浩下车，犹豫了一下，走进广场，在休憩木座椅上坐下。他看似悠闲地四下张望，好像在等人，又好像在看风景。

    “大半夜的，他跑这儿坐着干吗？是要选择下手目标，还是在耍咱们？”杜军揉着惺忪的眼睛问。

    康小北摇摇头，也一脸纳闷。

    冯文浩坐了一会儿，抬腕看看表，终于站起身，溜溜达达地走出广场，向着对面的万大电影城走去。

    走到万大电影城门口，他停下来，又看看表，此时电影城几扇大玻璃门突然打开，一股人潮从里面涌出。

    “坏了，这小子准是发现咱们了，想要混到电影午夜场散场的人群当中甩掉咱们。”康小北嚷了一句，急忙推门下车，向人群跑去。跑出不远，又回头叮嘱随后跟上的杜军，“午夜场多为结伴观影的，要注意单个身影，还有，发现目标盯着就是了，不要打草惊蛇。”

    两人分头在人群中找了一大圈，冯文浩已然踪影全无。在广场边碰头，康小北下意识向南面瞥了一眼，只见冯文浩的身影在一家酒吧门前晃了一下，又消失了。

    康小北抿嘴笑了笑，讥诮道：“他妈的，到酒吧泡妞找小姐，用得着这么大阵仗吗？”

    “你看到他进酒吧了啊？”杜军循着康小北的视线问。

    “嗯，行了，知道他在哪儿就成，咱就守株待兔吧。”

    在车里坐了一个多小时，两双眼睛死死盯着冯文浩先前进去那家叫作“曼莉”的酒吧门口，冯文浩却一直没有出现。杜军有些沉不住气，说：“他认识你，你在车里坐着，我进去瞅瞅。”

    康小北想了一下，点点头表示同意。

    杜军下车，使劲将头发向后捋了捋，梗着脖子晃进酒吧。

    午夜刚过，酒吧里正是最疯狂的时刻，热辣的舞曲震耳欲聋，男男女女凑在一起，用力晃着脑袋，一副很HIGH（兴奋）的模样。

    杜军也摇头晃脑地转悠了一圈，但没看见冯文浩的影子。他有些急了，拨开身边人群冲进卫生间，麻利地推开所有大便间的门，仍然没发现冯文浩的身影。杜军意识到出了问题，从卫生间出来，一把拽住刚欲从身前经过的服务生，大声问酒吧是否还有别的出口。

    服务生朝卫生间旁边指了指，杜军看到一个不起眼儿的小门，上面悬挂的绿色灯箱写着“安全出口”四个大字。

    杜军冲过去，推开门。门外是一条黑漆漆的小巷，空荡荡的哪儿还有人影。他掏出手机，拨通康小北的电话，咬牙切齿地说：“他妈的，这小子从后门跑了！”

    “等着！”康小北吼了一句撂下电话。

    不大一会儿，康小北赶到酒吧后巷与杜军会合，虽然希望不大，但两人还是决定在周围仔细搜索一番。

    J市是一座古城，近些年发展迅速，现代化时尚建筑和繁华商业区域如雨后春笋般冒出，但旧时遗迹并未就此磨灭，幽静弄巷、古旧院落、平房民居，仍然散布于高楼大厦背后。这酒吧一条街的背后，便有大量的民房、旧楼和小院出租。如果冯文浩此时已经隐蔽其中，恐怕一时半会儿是不会现身了。

    康小北和杜军搜索未果，商量还是回到冯文浩居住的小区守着。凌晨4点左右，冯文浩的身影终于出现在两人视线中，他从出租车上下来，显得神采奕奕，走路的腰板也比先前挺直许多。

    权衡了一下，两人并未贸然上前质问，而是待冯文浩走进小区之后，发动车子追上他刚刚所乘的那辆出租车。

    据司机说，冯文浩打车的地点在酒吧后的一个街口。这样看来，冯文浩可能在那些出租屋中有一个窝。康小北心头涌起一丝不祥的预感：

    冯文浩消失的两个多小时里究竟做了什么？难道天亮之后又会出现一具尸体吗？

    清晨，6点刚过，刘警官开着所里的车载上韩印和叶曦来到山脚下。三人下车，开始向山上进发。

    此时，太阳还未升起，山间灰蒙蒙的，寒气很重。虽然听从刘警官劝说，两人穿上警用棉服，但仍觉阴冷异常。两人缩着身子，紧盯脚下崎岖的山路，跟随刘警官蹒跚前行。

    行路一个多小时后，久疏运动的两人已是气喘吁吁，步伐也变得越发沉重。叶曦终归是女孩子，顶不住了，提议小憩片刻再走，韩印也举双手赞同。山路行走经验丰富的刘警官劝两人还是坚持一下，早间山里气温低，一坐下，身子凉了，容易感冒，而且很难再迈动步子，还说他们现在正处在运动极限状态，迈过这个坎，身子就会轻松起来。

    在刘警官的鼓励下，两人咬牙坚持。为了分散他们的注意力，刘警官讲起金刚山的典故。

    “据传，在远古时候，金刚山原是沧海一隅，波涛汹涌，巨浪滔天。周围风调雨顺，国泰民安。后来，龙王派一白龙来此地镇守，白龙到此地，前几年勤奋工作，及时行雨，此地便风调雨顺，百姓安乐。可时间一久，他便居功自傲，成天睡觉，不思行雨，成了一条懒龙。几年下来，周围大旱，土地干裂，五谷不生，百姓深受懒龙之害。玉帝得知白龙行径，大为恼火，便从远处移来金刚台压住白龙，并在四周定下四根龙王桩，以此定住金刚台。金刚山山高势险，易守难攻，自古以来为兵家必争之地。战国时期……”

    刘警官绘声绘色的讲述，成功地让两人忘却了身子疲累，脚下轻快许多。大约两小时后，他们终于到达山顶。

    站在山顶，天空仿佛触手可及，蓝天白云下，层峦叠翠、绿树碧水，盛开的杜鹃花，红艳艳遍布山野。俯视半山间，一条条犹如长龙的绿色梯田，波澜起伏，错落有致。再往下看，隐约可见数十间黑瓦土砖民房，形态大小，如出一辙。

    刘警官介绍说：金刚山村世代以种茶为生，那些绿色梯田是茶树田。现在是3月中旬，正值采摘春茶时节，估计村民都在田里忙着。还说，村里没有学校，只是个办学点，主要是给一、二年级的小娃上课，大一点儿的便都到山前上寄宿小学。他倒是在办学点见过一个年轻女老师，不过不知道是不是韩印和叶曦要找的人。

    身系任务，面对如此美景，两人也只驻足片刻，便继续赶路。

    下山相对省力，不到一小时，三人已近身茶田，果然有大批村民在采茶。看起来村民和刘警官都很熟络，纷纷停下手中的活儿和刘警官打招呼。

    刘警官应着，走到一个包着白头巾、身材纤瘦的中年女人身前，问：“村长呢？”

    那女人冲所长身后的韩印和叶曦打量几眼，说：“在村里给娃们上课咧。”

    “村长上啥课，不是有一个女老师吗？”刘警官问。

    “你说俺侄女美芬吧，她出村了。”女人说。

    “余美芬出村了？什么时候？”韩印和叶曦忍不住齐声问。

    女人又瞅了韩印和叶曦几眼，转头问刘警官：“这两个是？”

    刘警官刚要回话，叶曦使了个眼色，抢着说：“我们是余美芬的大学同学，到附近出差，顺便过来看看她。她什么时候出的村？”

    “去年国庆节之后走的，很长时间没有消息了。俺这村子联系不方便，不知道美芬现在在哪儿、过得怎么样。”女人脸上现出些忧色。

    “她走时没说去哪儿吗？”叶曦又问。

    “没。”女人摇摇头，旋即嘴里“啧啧”两声感叹道，“还是城里好，你看这姑娘生得多水灵，不像俺家美芬……”女人有些哽咽，“这么多年美芬过得太不容易了，她爹妈一直有病下不了田，她干着农活，还得管着村里十几个孩子，到现在也没说成婆家。前年、去年她爹妈相继去世，治病和下葬花了不少钱，欠下好多饥荒。孩子没办法，这才决定出村挣钱，说是这几年写了一些书稿，拿出去卖了再回来。”

    “她离开村子前，精神状况怎么样？”韩印问。

    “不太好，经常恍恍惚惚的。”女人说。

    韩印和叶曦对视一眼，转头安慰女人几句，又冲刘警官使了个眼色：“既然美芬不在村里，那我们就不进村了，还是回去吧。”

    虽然对余美芬可能不在村里有一定的思想准备，但千里迢迢、跋山涉水未见到目标人物，叶曦和韩印还是有些失落。不过此行还是有些收获的，证明了余美芬的精神状况堪忧，以及知晓了她出村的具体时间。余美芬出村后不久，碎尸案便在J市出现，不知是巧合，还是其中存在着关联。

    下午2点左右，刘警官载着二人回到镇上。韩印和叶曦到派出所取车，与所长以及刘警官道别后，便即刻返程。

    一路高速行驶，在L市区内稍作停顿，给汽车加满油，吃了点儿东西，两人又继续赶路。

    汽车驶上高速公路的时候，叶曦接到来自J市市局领导的电话，指示她立即将韩印送往T市，去协助当地警方侦破一起重大系列杀人案。叶曦对领导的指示很是不解，“1·4”碎尸案目前正处在胶着阶段，此时为何要将韩印拱手让给别的单位？更何况，韩印只是作为顾问身份协助J市办案的，市局有什么权力调派人家？即使真的要调派，那是不是应该征求一下人家的意见？叶曦的火腾地一下就冒出来了，可还没等她发火，电话那头的局领导强调，这是“部里”的决定，她也只好压下火无奈地表示服从。

    T市同属H省，与L市相邻。在这座城市南郊的一个叫作太平镇的小镇上，多年以来一直隐藏着一名连环杀手，迄今为止他已经制造了11起血案，造成重伤3人、致死8人的恶劣后果。鉴于案情特别重大，该案于近日被列为“部里”1号督办案件，部里特意委派一个由多名刑侦专家组成的顾问组，赶往太平镇指导当地专案组办案。由于该案凶手异常狡猾，在长达九年的作案当中，竟然未留下任何物证痕迹，案件中幸免遇害的被害人也无法提供凶手的相貌特征，这就意味着案件的侦破只能从凶手的行为特征上入手，所以部里希望能有一位犯罪心理学专家加入顾问组。但相关专家目前都正在执行部里委派的重要任务无法分身，部里只好把眼光放到地方，于是几日前在J市虐杀儿童案中表现出色的犯罪心理学家韩印，便进入部里有关领导的视线。

    部里领导向J市方面了解韩印的情况，J市方面表示韩印来自北方一所警官学校，目前是应邀以顾问身份协助侦破一起杀人碎尸案。随后，部里领导了解到韩印已经对碎尸案做出了分析报告，并且帮助J市警方制定了一系列侦破策略，便提出暂时借调韩印一段时间。这显然有些强行征调的意味，J市方面虽有些不大情愿，但也只能表示同意放人。而且，他们认为针对韩印制定的一系列策略部署下去，依靠自身的能力也完全能够将案件侦破。

