    看到杨坚和贺兰祥都跪在地上恳请，宇文邕面色变得阴沉至极！

    　　当然，他不是在对这两人生气，而是在对北周境内无法无天，已经尾大不掉的佛教势力而感觉愤怒和无奈。

    　　“起来吧，朕刚才一时激动而已。但这破庙已经毁了，没必要重建吧？

    　　朕金口玉言，已经说出来的话难道要吞进去？”

    　　宇文邕把杨坚等人扶起来问道。

    　　“陛下，佛门之事，还需徐徐图之。”贺兰祥小心翼翼的说道。

    　　他熟悉军务，当然知道宇文邕为什么生气。

    　　这些肥头大耳的和尚整天啥事也不做，就知道吃斋念佛，顶个卵用！跟寄生虫一样。

    　　这些人不事生产，甚至还经常干一些藏污纳垢的事情，还大肆放“高利贷”。北魏入主洛阳后，佛教兴盛，但也大损国力。

    　　强大的北魏落到分崩离析，佛教是做了贡献的。

    　　再比如说上次为什么高伯逸能把位高权重，身边防卫严密的宇文护杀掉，还不是因为宇文护母亲信佛！

    　　要不是因为这个原因，就凭高伯逸和他身边三两只小猫，想杀宇文护难于登天！

    　　试想一下，如果这些和尚能还俗，然后寺庙变为农田，那可以为国家提供多少粮食和财货？

    　　那可以为军队提供多少兵员？

    　　这些本来都应该是灭掉齐国的资本啊，却被这样白白消耗掉，宇文邕岂能不生气！

    　　“陛下，宫中内库财货不多，不如……将这座寺庙的土地收为皇庄吧。”

    　　杨坚提了一个合适的建议。

    　　贸然让和尚还俗，容易造成长安地区寺庙人人自危的局面。

    　　但是收为皇庄，等同于救济灾民，造成的影响会小的多。

    　　当然，皇家侵占民田本来就理亏，这件事也不需要张扬便是了。

    　　最主要的是，皇庄的事宜不会经过中枢讨论，不会被人指着鼻子骂。

    　　这样就很好。

    　　“走吧，你们今天也辛苦了，上车，朕来给你们驾车回去。”

    　　宇文邕坐到车夫的位置，杨坚和贺兰祥两人受宠若惊，又感觉不好推辞。

    　　“陛下…这不妥吧。”贺兰祥小心翼翼的问道。

    　　“难道你们不想让朕看看长安的子民过得怎么样么？车里怎么看得见！”

    　　宇文邕的语气严肃起来。

    　　“陛下请！”

    　　杨坚和贺兰祥啥也不说了，宇文邕不是没脑子的人，又不是高洋那种神经质，他做一件事自然有自己的一番道理。

    　　走了很远，一路上都有乞丐在帮忙铲雪，然后找住户收钱，一路倒也生机勃勃。

    　　宇文邕疑惑的问道：“今年冬天大雪严寒，为何街上的乞儿如此的多？”

    　　他停住马车，熟悉政务民情的杨坚从犊车里钻出来说道：“富平公主搭了十几间鸡毛房，供这些乞儿收费入住，白天也提供米粥，不过也要收钱。”

    　　富平公主？

    　　宇文邕想了很久，总算想起来富平公主是谁了。

    　　这尼玛不就是宇文护那个被独孤信送给小无赖为妻的咸鱼嘛！

    　　还真的翻身了？

    　　“她怎么如此有钱？”

    　　听宇文邕问起，杨坚继续说道：“本金是高伯逸的，这钱哪里来自不必提。

    　　不过崔氏也算是生财有道，几个月在长安东城就经营了两个酒楼和七八个铺子。

    　　说到有钱，还真只是有点小钱。

    　　此女施恩于乞丐，恐怕居心妥测。代朝廷施恩，更是死罪。陛下应该没收崔氏的全部家产，查封得月楼。”

    　　杨坚激动的说道。

    　　宇文邕瞥了他一眼，慢悠悠的说道：“我知道你恨宇文护入骨，他已经伏法了，就不必追究了。

    　　朕就在长安，难道还怕一个十几岁的妇人？说出去岂不是令人笑掉大牙！

    　　这些乞儿，每年冬天都要死不少。朕没有办法帮，现在有人站出来，不奖赏也就罢了，岂能打击报复寒了善人之心？

    　　杨坚，莫要被仇恨蒙蔽双眼啊！”

    　　宇文邕又是劝慰又是敲打，杨坚连忙道歉恕罪。

    　　这小半年来，宇文邕也是反省了自己，对宇文护有了重新的认识。

    　　对方有不臣之心可能是真的，但是打压柱国势力，发展周国国力，维护北周中央政权却也是真的。

    　　说宇文护是乱臣没冤枉他，但说他是贼子就有些牵强了。

    　　对于他的子嗣，已经杀光了儿子，总要给女儿和养女一条活路走吧？

    　　至于平反，还是等以后有机会再给宇文护平反吧。

    　　宇文邕看了杨坚一眼，轻叹一声道：“朕当初赐婚给你，有点失策，让你受了委屈。

    　　现在既然提到宇文护，他女儿花容月貌，不如就赐给你做妾吧。

    　　你爹杨忠大将军是因为宇文护而死，现在让他女儿给你做妾补偿你，也算是成就了一段佳话。

    　　不必推辞了，进去吧，朕驾车了。”

    　　宇文邕说一不二，杨坚只能拱手行礼，谢大恩。

    　　至于心中是怎么想的，宇文邕不知道，也不想知道。

    　　回到皇宫，杨坚和贺兰祥就告辞离开了，宇文邕一个人在书房里踱步，最终坐在书案前，用力透纸背的劲道，在白纸上写了一行字。

    　　“化僧侣为民，化寺庙为田，善之善也！”

    　　……

    　　平秦王高归彦，字仁英，渤海蓨县人。

    　　他是北齐宗室大臣，神武帝高欢族弟。

    　　还是东魏的时候，就已经拜骠骑大将军、开府仪同三司、徐州刺史，封安喜县男。

    　　北齐建立后，他得到高洋信任，拜领军将军，封平秦王。

    　　他会带兵打仗，乃是北齐宗室中已然不多的领军之人。

    　　伤筋动骨一百天，高洋的右胳膊已经好得差不多了，这次高归彦奉命从晋阳入京述职，发现高洋的气色比往日好了很多。

    　　“仁英啊，这次回来，带着邺城禁军一部万人，去北义阳郡，节制在那里的兵马，高长恭归你节制。

    　　你听平原王吩咐办事，但是……不合理的命令，你可以自行决断。”

    　　“不合理？”高归彦一愣，高洋这话是什么意思，难道是……猜忌段韶？

    　　“你是朕族叔，朕对你放心！哦，赵隐此番和你一起去，他另有要务。

    　　你跟平原王说一声，务必让唐邕回邺城，不要让他去襄阳劝降。他去了有性命之忧。”

