    沈玥哄了好一会儿才把星星哄好。

    小家伙吃了饭，自己洗了澡回房间睡觉。

    他懂事得早，因为沈玥和魏婷两个人经常性的出差，这些事情从上幼儿园开始，就是他自己在做了。

    沈玥揉了揉胀痛的太阳穴，瘫在沙发上重新给魏婷发了个视频过去。

    见只有她一个人，魏婷了然地问：“星星睡了？”

    “嗯。”沈玥叹一口气，“他不肯走。”

    “缓一缓，过两天他就能接受现实了。”魏婷跟星星待在一起的时间比沈玥更长，对星星的性格有更深入的了解。

    “但愿如此。”沈玥抿了抿唇。

    “你什么时候开始上班？”魏婷问。

    “明天。”沈玥刚给这边酒店的几位高层发了邮件，让他们明早9点准时到会议室开会。

    “这么快？”魏婷有些诧异，同时眼神中流露出几许不赞同，“你会不会太拼了？你时差是不是都还没倒过来？”

    “没事。”这些年来，沈玥早就习惯了熬夜加班，白天还是黑夜对她来说并没有太大的区别。

    魏婷经常劝她对自己好一点，不要年纪轻轻就搞垮了身体。

    沈玥却压根没当一回事。

    “还没事呢！你去照照镜子，看看你的黑眼圈有多重！”魏婷看着着急，却又拿她没有办法。

    沈玥轻描淡写地说：“多擦点粉底就行了。”

    气得魏婷恨不得当即订机票飞过来拎着她去睡觉。

    平复好了心情，魏婷又问她：“你……还好吧？”

    “嗯？”沈玥没明白她的意思，“什么还好？”

    魏婷舔了舔唇，相当的小心翼翼：“就……回到京市，还好吧？”

    沈玥淡淡一笑，“挺好的。”

    魏婷仍放不下心：“你要遇到什么事，记得跟我说。要实在不想在京市呆了，立刻就回来。大不了辞职，反正我的工资能养活你和星星！”

    她的豪言壮语让沈玥发自内心地笑了，“嗯。”

    两人又聊了一会儿，魏婷看一眼时间，催促她：“赶紧去睡觉！”

    挂断视频，沈玥却没有动。

    她打开邮箱，把剩下的工作一一处理完。

    不知不觉，外面的天已经黑了。

    沈玥洗了个澡，换上一身轻便的衣服，把星星从睡梦中叫醒：“跟妈妈去逛超市好不好？”

    星星打了个哈欠，睁着惺忪的睡眼，糯糯地答了个“好”。

    **

    一出小区正门就有一家大型的连锁超市。

    现在正是附近几个小区的住户下班回家的时间，超市里的人很多，几个收银台前都排起了长队。

    星星第一次见到这么多的黄种人，一双大眼睛滴溜溜地转个不停，对什么都觉得新奇。

    沈玥推着购物车，直奔乳品区。

    星星正在长身体，每天的牛奶少不了。

    她刚把一大桶纯牛奶放进车里，忽然听到一个熟悉的声音：“沈玥？”

    她的心跳停顿了半秒，缓慢地抬起头来，入眼处是叶行舟那张惊诧的脸。

    “你回来了？”叶行舟上前两步，激动地抓住了她的手腕。

    那一年沈玥走得匆忙，当他得知她离开的消息的时候，她已经到了大洋彼岸。

    他尝试过给她打电话、发微信、发邮件，却没有得到过一次她的回复。

    他从未想到，会在这里再见到她。

    沈玥也一样。

    她还以为叶行舟早就回去了海市。

    “来京市出差，过几天就走了。”沈玥笑笑，不着痕迹地把自己的手从他的掌心抽出来。

    叶行舟眼里刚刚燃起的光亮转瞬熄灭。

    “这样啊……”他视线一转，不经意的落到了坐在购物车里的星星身上。

    虽然还没有长开，但这小男孩的五官像极了沈玥。

    一个念头骤然冒出来，叶行舟瞪大了眼，指着星星不敢置信地问沈玥：“这……是你的儿子？”

    沈玥冷静应对：“是我闺蜜的儿子，我的干儿子。他妈妈出差一个月，把他托付给我，中途我又突然收到出差的通知，只能把他带在身边。”

    叶行舟却对她这一番话有些许的怀疑。

    闺蜜的儿子……不可能跟她长得这么像吧？

    沈玥不想跟叶行舟有过多的接触。

    “我还有别的东西要买，先走了。”她推着购物车掉了个头，叶行舟急急忙忙地跟上。

    “你还住原来那里吗？”他问。

    沈玥摇头，“公司安排的住处，在隔壁小区。”

    叶行舟有些失望。

    “哎你们吃晚饭了吗？我准备买菜回去煮火锅，既然碰到了，一起呗？”他向她提出邀请。

    沈玥一秒犹豫都没有的拒绝：“我们已经吃过了。”

    “那……”叶行舟绞尽脑汁地找到一个继续跟着他们的理由：“你们要买什么？我帮你们拎回去啊！”

    “不用了。”沈玥再次拒绝，“我再买一盒麦片就够了，一点都不重。”

    她去到进口食品货柜，拿了一盒燕麦片扔进购物车里，之后便朝着收银台而去。

    事实上，她还有很多东西要买，但为了甩掉叶行舟，只能以后再来。

    叶行舟压根不管她说了什么，也仿佛看不出她的抵触。

    他抢着替她付了钱，又把东西拎在了自己手中。

    “走吧，我送你们回家。”他说，“天太黑了，你们俩走在路上不安全。”

    沈玥终于失去了耐心。

    “叶行舟。”她很严肃地叫他的名字，“我不想再跟以前的人或者事有任何的牵扯，你明白吗？”

    叶行舟脸上的笑容一点点的隐去，镜片后的双眸不再如往常犀利，此刻倒添了些哀伤。

    “你的意思是，我们不再是朋友了吗？”他问。

    沈玥的手不由自主地握紧，一颗心仿佛被针扎过一般，尖锐的疼痛在顷刻间传到四肢百骸。

    她把下唇咬得发白，半晌后，她面无表情地看向他，冷声说：“对。”

    叶行舟的失望全都写在了脸上。

    “行。”他把购物袋还给了她。

    沈玥接过，又掏出了自己的钱包，从里头抽了一张百元面值的钞票递过去，“钱还你。”

    “不用了。”叶行舟把双手都插进了裤兜，苦涩地笑笑，“就当是给孩子的见面礼。”

    为了不跟他继续纠缠，沈玥收回了钱。

    “那就谢谢你了。”她又教星星：“跟叔叔说谢谢。”

    星星怯怯地看着叶行舟，小声地说了句“谢谢”。

    叶行舟摸摸他的脑袋，答：“不客气。”

    沈玥一手拎着购物袋，一手牵着星星，怕谎言被戳破，特意往隔壁小区的方向走。

    走到小区门口，她一转头，发现叶行舟竟还跟在他们身后！

