    王赞的话音落下，对方明显就欣喜若狂了起来，他们真正在等着的就是他的这句话。

    拉尔德家族绵延了几百年，财富和权利地位对他们来说早已没有什么太大的憧憬了，但对于家族传承之用的那幅黄金面具，他们却始终都是抱有极大期望的，但可惜的是这个面具一直以来都处于失踪的状态，却没想到如今终于有了消息。

    王赞忽然不解的询问道：“按你们所说的，这个黄金面具是你们家族传承所用的，但据我所知的话那艘郁金香号失去殖民地区进行搜刮的，这东西为什么会被带出去？按理来说，不是应该留在自己手中的么”

    “那么久远的事情，谁又能知道为什么？也许是当时的族长有别的什么考虑吧”拉尔德摆了摆手，催促着说道：“其他的你都不要管了，把这个东西带回来交给我，我放了她，不然的话……”

    董从霜静静的看着王赞，眼中没有什么楚楚可怜和祈求的意味，说实话，两人毕竟认识的时间太短了，算这次前后也不过就只见了三次面而已，她实在不能肯定对方对她会有多大的付出。

    这是明摆着的事，因为董从霜也不知道这东西对王赞会有多大的用处，值不值得来交换她。

    王赞也同样注视了一眼对方，却也没做出什么承诺，在他来看的自己跟董从霜也不是很熟，承诺不承诺的也没什么大用，但自己又不可能对她放任不管，毕竟这也不是他的性子么。

    “行，你们等着，两个小时左右我差不多就能赶回来了……”王赞跟拉尔德点头说道。

    随后，拉尔德就遣派了自己的四名手下将王赞给带了出去，然后将他的手机给收了下来，防止他跟外界有联系，而且上了车以后这四个人几乎是严丝合缝的把王赞给夹在了中间，管家霍顿坐在了他的对面。

    这帮人肯定是居家旅行绑架的好手，看管人是非常有一套的，根本就没有什么遗漏的地方，基本没给王赞一点活动的空间。

    王赞上了车之后就一直在审时度势着，想着能不能给自己找出一丁点反转的余地，不过他观察了片刻之后发现好像有点难，这四个看管他的人一个个的就跟兵王似的，浑身上下的肌肉都充满了爆发力，眼神尖锐的都有点渗人。

    这还没算他们人手上都掐着一把枪。

    王赞也算是看对了，就拉尔德身边的这些保镖，全都是退役的特种兵跟雇佣兵，他每年在安保上面的花费，都有七位数了，这钱绝对是花到刀刃上了的，这些人的单兵作战能力是非常强的。

    以王赞的身手来讲，在先发制人突然袭击的状况下，他大概率的能够解决一个人，这已经就是极限了，但剩下的那三个怎么办？

    这个难题让王赞犯难了，他发现在车上至少自己是没有任何胜算的，王赞都有点后悔了，这一点真是他的疏忽，早知道要是这种状况的话当初在出租车上他就应该先联系下办公室那边，派人来给他支援的，主要是他也没有想到状况会这么复杂。

    霍顿淡淡的看着王赞，眼神里警告的味道非常浓郁。

    时间缓缓而过，车子上了五环之后，往市区方向开，半个多小时过去了，王赞的脑袋上都急出冷汗了，也还是没有想出任何的法子来。

    一个小时后，车停到了街边，王赞看了眼店里面，透过窗户还能看见林汶骐又习惯的躺在椅子上在喝着茶。

    从车上下来后，四个保镖跟着王赞一起走进了店里，林老板抬了抬眼皮，顿时就有一人快速的走了过去，然后掏出枪来就顶在了他的腰间。

    林老板完全没有任何的异样和诧异，在王赞跟这几人进来之后他就知道不对劲了，什么时候他大侄子还有国际友人了，并且他之前还是跟董从霜出去吃饭的。

    “东西在楼上，我去拿，你们跟着一起？”王赞问道。

    霍顿点头说道：“那是自然……”

    王赞向着楼上走去，林汶骐跟他四目相对的望了一眼，两人肯定是没有任何交谈的，不过话都在眼睛里呢。

    来到楼上，王赞找到了放着黄金面具的那个盒子，打开之后就交给了霍顿，对方看着盒中的东西，在仔细的观察了一会后，他拿出手机给拉尔德发了个视频，两方简单的交流了下。

    “先生，东西没错，我现在这就带回去了”霍顿说道。

    拉尔德的声调有些激动的说道：“好，好，你不用再往我这边走了，直接去机场的方向就是”

    “啪”王赞一把按住霍顿的手，冲着电话说道：“我挺配合你的，但希望你也能说到做到，别让她有任何的问题，不然我敢保证你不管飞出多远，到了什么地方，我肯定都能将你给按住了”

    拉尔德淡淡的说道：“我的目的达到了，你们对我来说就没任何关系了，放心就是了……”

    霍顿收起了黄金面具，王赞被三个保镖夹着从楼上下来，楼下的林老板也还依旧被人给拿枪支上了，一切状况似乎对他们来说，还是没有任何翻转的可能。

    霍顿朝着那名保镖说道：“将这个人也给带上，一起押到车上去吧，看管住了。”

    林汶骐淡笑着跟王赞说道：“你这顿饭吃的挺波折啊，怎么出去一趟还被人给绑架回来了，你吃的是火药啊”

    王赞耸了耸肩膀，苦笑着摇头说道：“谁知道，出次海这还带着尾巴回来了……”

    随后，王赞跟林汶骐都被对方给押着从店里出来然后到了车上，车子接下来要去的地方就是机场了，等到了机场过后王赞，林汶骐还有董从霜是啥结果，那暂时就不得而知了。

    另外一头，拉尔德在接到了霍顿的电话之后，就也马上离开了所在的地方然后朝着机场开了过去。

    大概一个半小时左右的时间，他们双方就能在机场碰头了。

