    直播间的众人听到陈洛说女人的妹妹被卖了，

    女人也被吓得晕了过去，

    纷纷感觉到了事情的不妙。

    “果然又是一个被骗的大学生！”

    “楼上你什么意思？”

    “听你说的大学生被骗很多似的？难道你不是大学生，你没有上过大学？”

    “别误会！”

    “我的意思是，学生整天学习，没有接触过社会的险恶，刚毕业出来很容易被社会上的各种套路所欺骗！”

    “当然不止学生。”

    “很多心思单纯的人都混不了社会，很容易被人骗，很容易被人当枪使。”

    众人聊的这个确实很现实，

    社会上的人为了钱做什么都可以。

    像是很多主播，

    嘴上喊着家人们，

    实际上呢？

    带货卖假货，坑的就是家人们！

    陈洛之所以受这么多人追捧，

    其实除了因为他的算命术，

    也因为他没有跟其他主播一样，为了捞钱让众多观众刷礼物或者买货，

    所以众人很相信陈洛。

    女人呢，从小就没上学，一直打工，在社会上摸爬滚打这么多年，她对社会上这些事情非常的清楚！

    听了陈洛的话，

    她自然就脑补了一些身边人的经历，像是跟她一起做这行的小姐妹，本以为勾搭上大款，嫁入了豪门，实际上呢？

    嫁过去以后，

    对方穷的叮当响，车子是租的，房子是抵押出去的，别说存款了，根本没有！

    唯一有的就是一屁股债！

    没结婚以前想着，

    嫁了人就不做妓者了，

    结果呢，嫁过去以后不但要做，还要帮自家男人应付领导跟合作公司的甲方……

    有时候得一天伺候一群人……

    而且那小姐妹，想跑都跑不了！

    想跑就是一顿打！

    根本没有什么办法。

    想跑到别的地方？

    想换个地方生活？

    不存在的，对方就跟泼皮无赖一样一直黏着她，威胁她，威胁她的家人朋友。

    陈洛扫了一眼地上晕过去的女人，

    发现她并没有什么事，

    对着一处地方说道：

    “出来把她弄醒。”

    刷！

    结实无比的白墙中，

    瞬间浮现了女鬼的身影，

    陈洛的话音刚落，

    女鬼便浮在了女子晕倒的上方，跟花洒一样的水柱，从女鬼的手中喷出，

    直接浇在了女人脸上。

    嗯……

    这倒不是陈洛不尊重女人，

    而是这个方法确实很好用……

    女人被水一浇，

    瞬间清醒了过来。

    她双手一撑，从地上坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    平复了一下心情，

    再次朝着陈洛跪了下来。

    “大师，求你一定要救我妹妹！”

    直播间的众人早在女鬼出现的时候，就被惊到了。

    “原来女鬼的水还可以这样用！”

    “哇！”

    “大师收留女鬼，原来是让她做佣人呀？好炫酷的操作！手一招就出来一个美女服务，这要是请朋友同学去家里玩儿，来上这么一手，我不得在学校牛死？”

    “这女鬼换衣服了！”

    “之前穿的那么土，没想到现在穿的这么时尚！而且之前小看她了！这衣服一换大变样呀！”

    “不知道大师会不会救女人的妹妹？”

    “大师既然这样说了，那肯定就会出手了，不然说那些东西有什么用？”

    陈洛伸出手，

    示意了一下女鬼，后者很机灵的将女人从地上扶了起来。

    “你不用激动。”

    “既然我已经帮你算命了，就会给你一个解决事情的方法。”

    对于陈洛来讲，

    虽然女人妹妹身上没有带什么特殊的气运，但是这种随口就能办的事情，

    他倒是不介意帮帮忙。

    况且还有天道气运拿，也不白干。

    “谢谢大师！谢谢大师！”

    “求大师解惑！”

    女子本来想再磕两个，结果被女鬼搀扶着，根本没办法弯腰。

    “这次的事情，需要你自己去做。”

    “别人没办法帮助你。”

    “你敢去吗？”

    “对方人很多，是团伙作案，不止一个，如果找官方的人帮忙，势必会打草惊蛇，那些人可能狗急跳墙，会对你妹妹做些什么。”

    “所以只能你自己去救她。”

    陈洛缓缓的说着。

    女人听到陈洛的话，面上一愣，随即眼神坚定的说道：“求大师指点！”

    她从小跟妹妹相依为命，

    如果这次妹妹出了什么事情，

    她也不想活了。

    所以前方不管是刀山还是火海，她都要去！

    “好，听好了。”

    “我给你两个忠告，一个锦囊。”

    “这路上你会遇到一些问题，如果解决不了，你就参考两个忠告。最后一个锦囊千万不要丢失，它是救你妹妹的关键。”

    陈洛看着女人缓缓的说道。

    直播间的众人听到这些话都是一愣，他们还是第一次见到陈洛给忠告。

    “哇哇，今天又见到新东西了！”

    “之前大师算命，都是说一些算命人不知道的东西，好像并没有给过什么忠告，或者锦囊！”

    “是这样！”

    “我一个老粉儿，也没见过这种操作！不过貌似以前的人很多都是来蹭热度，或者找茬，很少有这种求帮忙的。”

    “我很想知道大师锦囊里装的什么！”

    “锦囊的东西咱得不到，但是忠告咱能听到呀！我已经拿好了小本本，准备记录了！”

    女子听到陈洛的话也非常激动，

    两个忠告一个锦囊？

    这是不是意味着自己按大师的方法去做，就能找回妹妹？

    “第一个忠告是七个字。”

    “有钱能使鬼推磨。”

    “第二个忠告，四个字。”

    “见鸡行事。”

    “这里这个鸡，是长翅膀，家里养的那个鸡。”

    陈洛嘴上说着，

    不知道从哪儿摸出了一个锦囊。

    女鬼似乎是被陈洛训斥了一顿以后开窍了，见到陈洛手心放着一个锦囊，

    赶紧飞了过来。

    拿着锦囊递给了女人。

    “地址我发你手机上吧，还有一些相关的情况我也发给你。”

    “就不在直播间内公布了。”

    陈洛说着，

    摆了摆手，示意女人可以离去了。

    就在这时，

    端手机直播的李爽，

    开口说话了。

    “大师……”

    “那个那个，我能不能……也跟她一起去？”

    李爽端着手机，

    走到了陈洛的面前，一脸纠结。

    刚听到陈洛说那些话，

    他心里那个冒险的梦想瞬间被激活了，

    小时候就经常在想，

    这世界上发生什么事情，他跟救世主一样出现，带着众人拯救世界。

    长大一点，

    发现这个梦想不切实际，他就喜欢上了一些户外的东西，本想跟那些受过专业训练的人一样，去野外探险，或者去寻找那些古老遗迹，几百上千年之前的大墓……

    结果他这身材……

    啥都干不了。

    但是男人至死是少年，何况他还在上大学，根本没有老……

    所以刚一听陈洛说的这些话，

    他就感觉非常的刺激！

    这不比小时候在巷子里玩枪战爽吗？

    李爽虽然还没有去，

    但是已经在脑海里，将自己想象成了一个惩恶扬善的现代大侠。

    “嗯？”

    陈洛看着李爽有些诧异，

    “你要跟她一起去？”

    这种事情可不是闹着玩的，对方可不是什么善男信女，而是随时可能狗急跳墙伤害别人的犯罪分子。李爽虽然性格直爽，但也不是那种没有脑子的人，自然能分得清利弊。

    所以陈洛在听到他话的时候，

    有些不理解。

    “对！”

    李爽坚定的点了点头。

    如果错过这次冒险机会，还不知道以后会不会有这种情况。

    至于老爹那边？

    当然是不跟他说，直接溜了。

    要是跟他说了，

    老李家三代单传，他肯定不能让去。

    一旦出事，

    老李就得含泪再找更多的女人，生更多的孩子……

    “这个事情你自己决定。”

    陈洛说道。

    他并不打算去劝说李爽，每个人都有每个人的生活，每个人都有每个人的性格。

    他不会去干涉别人，

    因为这种事情是性格使然，只有吃了亏才会长记性，只有经历过了才能满足内心的好奇心。

    不然这些事情就会一直存在心里。

    就好像在商场买盲盒一样，

    不上一次当，

    不经历一下这种事情，

    看到那些东西还会抱有好奇心。

    直播间的众人听到李爽的话，有不少人都想参与进来。

    “爽子带我一个！”

    “如果我二十岁，我会跟爽子一样，去救这个女人的妹妹！如果我十五岁，我也会跟爽子一样，去救这个女人的妹妹！但是我还小，我才十岁，还有作业要做，还有老妈要糊弄，我去不了。”

    “祝爽子跟女人一路平安！”

    “估计有大师的两个忠告一个锦囊，他俩会很轻松的将女子妹妹救出来。”

    “我比较好奇的是，爽子这次救人会直播吗？”

    “一定要直播啊爽子！”

    “虽然我们去不了！”

    “但是我们可以看你们干呀！”

    众人：干什么？？？

