    叶佳期和于康倒聊得来，聊着聊着，于康问道：“佳期，你也是京城人，对了，你家在哪里？家里还有什么亲人吗？我帮你去看看。”

    “没有亲人了，谢谢你。”

    “谢我做什么，我只是想顺道帮你看看家里亲戚，告诉他们，叶佳期生了个漂亮女儿。”于康乐呵乐呵的，“那你以后岂不是不会回京城了？”

    “差不多。”

    “可惜，本来还想着有个老乡，可以同来同往，相互照应。”

    “你会找到老乡的，还会找到女朋友。嗯，新的一年，就祝你桃花朵朵开，事业顺利。”

    “还是祝我不要加班来得实在，你要是看到我，一定会明显感觉到我瘦了，瘦的很厉害。”

    “瘦了好，人家想瘦还瘦不了呢！”

    小柚子哭了。

    叶佳期这才挂了电话。

    叶佳期抱着小家伙，不停地哄。

    穿了新衣服的小家伙更加漂亮，看上去很有精神，小小一团，肉乎乎、软绵绵的。

    小柚子喜欢看窗外，像是对外面的世界很好奇。

    等她抱累了，这才把小柚子给孙管家去带。

    她得了空，松了一口气，坐在阳台上喝了杯咖啡，晒着太阳。

    家里头的新报纸早已经堆积如山，她自从住院后就没有再翻过，孙管家也不爱看，因而这些报纸就堆在角落里，厚厚一层。

    叶佳期翻了翻，挑了元旦那些天的报纸出来。

    倒没让她失望，金融版面大篇幅在介绍James集团的新金融区项目，各种深度挖掘、多角度剖析。

    叶佳期懂一些金融，粗粗扫了一眼就知道，这一次James集团还真是花了大手笔，压了不少资金在上面，但正如于康所说，这个项目难度非常大，不是金融界资深人士，根本运营不出来。

    叶佳期哂笑，这样的大项目，江宽肯定不会交给外人来做，而自己家里人中怕也挑不出个对金融很懂的人来。

    从江瑶就能看出，江家人也不怎么样。

    江宽倒有脑子，有眼光，相中了乔斯年这块金子。

    这大概也是他千方百计想留下乔斯年的原因，不惜给乔斯年高位、重金，甚至让他和自己唯一的女儿结婚。

    如果说男人面对美人还不一定会动心的话，那在面对金钱和至高无上的地位时，一定会动心。

    乔斯年也不免俗。

    他本来就是个很有野心的男人。

    叶佳期又翻了翻报纸，看到好几张江宽的照片，倒没有乔斯年的。

    江宽意气风发，对这个项目抱有极大的信心！

    呵……

    叶佳期不喜欢生意场上的互相利用和尔虞我诈，她总觉得，在那样的环境里呆久了，人就变了。

    良久，她合上纸页，将这一大摞报纸又重新扔到角落去。

    阳光斜斜地从窗户照进，照在她干净的脸上。

    有那么一刻，她的心猛地跳了几下，脑中闪过一些思绪，这些思绪渐渐飘远，又渐渐模糊。

    隔壁传来小柚子的哭声。

    冬季的阳光还是这样温暖，仿佛还是从前的那些个冬天。

