    每一支调查队的战斗风格都不一样。

    周清白喜欢人多势众，并且将自身隐藏在幕后，孙荣喜欢全队并肩上，并且利用自身的毒雾遮掩敌方的视线。

    而高源则正好相反，他相信兵对兵，王对王。

    因为他的能力非常适合单打独斗，而且很容易误伤队友。

    所以，当他准备出手时，庚队的其他成员反而迅速的散开，为他留出足够的施展空间。

    瞬间。

    高源脚下发力，一拳轰向张平。

    他的速度非常快，并且拳头被雷电覆盖，形成淡蓝色的透明铠甲。

    不过这时张平的瞳孔已经变成沙漏的形状，隐约可以看到有金色的流光在沙漏中转动。

    在他眼里高源的速度慢的就像是蜗牛，在高源拳头靠近的时候，他缓缓伸出自己的手掌，下一刻金属涂层疯狂的增加，他身体迅速的变大。

    这时，高源眼睁睁看着张平变大，他的拳头在变大的张平面前连牙签都算不上。

    轰！

    张平这一掌打出，空气猛烈的震荡。

    掌风形成席卷四方的飓风，吹的四周树木疯狂的摇晃。

    而高源距离张平的手掌，只有十多厘米。

    他举着拳头保持着往前冲的姿势，整个人在狂风中定格。

    这一掌如果拍实了，他会死！

    高源额头满是冷汗，眼睛几乎从眼眶里凸出，作为正面看着手掌拍下来的当事人，他的感受最为深刻。

    “你在我手底下，见到真章没有？”张平的声音传来。

    其实现在张平只有五十米高，但用来对付高源已经是绰绰有余。

    千米级别的巨人形态。

    那是用来对付王者级别的存在，一般情况下根本用不上。

    高源听到张平的声音，顿时浑身抖了一下。

    他双腿一软就跪在地上，脸上露出难看的笑容，讷讷的点头道：“看到了，大人，我看到了……真章。”

    张平解除金属涂层，笑眯眯的看着高源，满意道：“很好，希望日后我们能好好相处，我相信高队长是个聪明人。”

    “对，大家都是明珠城的一份子，我们不是敌人。”高源看着张平，赶紧点头道。

    张平打了个哈欠，转身道：“那今天就这样吧，高队长如果有时间，不妨劝劝其他队长，明珠城不比野外，在城里最好还是老老实实遵守城里的规矩。”

    “好，好的。”高源连连应道。

    他看着张平带着人离开，心脏依然剧烈的跳动，后怕不已。

    刚刚那一掌，太可怕了。

    这很可能成为他一生的阴影。

    他瘫倒在地，看着天空苦笑道：“只有被起错的名字，就没有被叫错的外号，巨神张平……确实无愧巨神之名。”

    比如他。

    他最初的外号是雷霆悍将，后来进阶为高级觉醒者，因为敢打敢拼，所以被人称之为雷电将军。

    可等他成为调查队的队长，因为个人作风问题，外号却变成了笑面源。

    这些外号，其实就代表着在觉醒者圈子里，他实力地位的变化。

    以前他只需要听从命令，因为战斗力强大，所以才有悍将、将军之类的称呼。但当他成为队长时，其实他就已经成为队伍的决策者，这时候他的风格才真正显露出来，笑面源也就因此而来。

    不过无论是什么将，那都只是凡人的程度。

    巨神。

    那已经是神灵。

    从外号，其实就可以看出，高源与张平的差距。

    ……

    第二天，昨晚的事很快就传开了。

    这次不只是觉醒者圈子知道，哪怕是普通人都有所听闻。

    毕竟张平他们并没有偷偷摸摸的交手，而是直接打上门去，战斗的声势还不小。

    因此，现在整个明珠城都知道，张平把庚队和寅队的队长给吊打了。

    其他调查队压力倍增

    哪怕是不服金波的人，全都暂时偃息旗鼓。

    主要是孙荣和高源的实力，在调查队众多队长中也是比较靠前的存在，张平可以轻松吊打两人，那多半可以吊打他们。

    不过这件事对癸队的影响并不大。

    不说毫无影响，但也影响极小。

    毕竟张平强大还是弱小，跟大多数人都没有关系。

    最多就是一些老爷爷老奶奶听了，说一句：“那太好了，有那么强大的觉醒者，城里又更安全了。”

    然后呢？

    没了。

    明珠城，虽然有规矩，但正如孙荣所想，这些规矩是用来约束弱者。

    如果张平是弱者，那么他就得遵守规矩。

    但他赢了。

    所以被打的一方只能打碎牙齿吞进肚子里。

    没有人会在意他们的感受，没有人会为他们主持公道，毕竟事情的起因，很快就被张守中这个大嘴巴说出去。

    既然挑衅在先，那就别怪别人拿你们立威。

    早上九点。

    张守中一脸春风得意的走进癸楼，他看到张平，笑道：“巨神大人，你这次威风了。”

    “昨晚的事？”张平躺在沙发上，懒洋洋的问道。

    张守中坐到张平对面，点头道：“你知道现在有多少人崇拜你？”

    “无聊。”

    张平闭上眼睛，一点兴趣都没有。

    他很清楚明珠城里的崇拜，其实比泡沫还更容易破碎。

    那些人崇拜他，其实只是因为他足够的强大，可以庇护明珠城，让这些人有安全感，并不是他多有魅力。

    “其实已经有人在商量，想给你换一个称号，你的眼睛能射出红光，还有诅咒孙荣的事都传开了，目前有几个称号都在考虑之中，你不想知道？”张守中笑着问道。

    张平无语了。

    他其实根本不想要什么外号。

    问题是明珠城的强者，大多数都有外号，哪怕是孙荣都有一个‘毒雾兽王’的外号。

    “真不想知道？”张守中见张平完全没反应，有点失望道。

    他想要外号还没人给他起，真是人比人，气死人。

    张平见张守中眼巴巴的看着自己，无奈道：“说吧，都有什么？”

    “其实目前有三个呼声比较大的外号，一个是鬼神，一个是诡神，一个是光之巨神，你觉得哪个比较好？”张守中问道。

    张平犯了翻白眼，问道：“怎么全都是神神神，难道没有正常一点的？”

    “一般来说，外号是根据实力强弱来安排，什么兽王、将军、战将之类的，就说明这人很能打，等到了一定程度时，往往就会演变成各种夸张的称号，你知道白雅婷的外号是什么吗？”张守中解释道。

    不等张平回答，他笑道：“白雅婷的外号是魔女！”

    “不是白珍珠吗？”

    张平一愣，接着反问道。

    他记得张守中说过，明珠城的四大美人，其中就有白雅婷，而外号是白珍珠。

    

