    雪莉小萝莉几乎是每二十分钟就会得到一次小灰灰等动物的汇报，在得到了汇报后，她又立刻转述给了纳兰特。

    “啧啧，这还真是奇了怪了，第一次探索和第二次前来是明明充满危机的，现在倒好，连低阶魔兽都难得一见了！算了！那我就再去马车里休息一会儿。”

    纳兰特都不知道是自己运气好呢，还是这些魔兽转了性子，放弃了这附近的区域，如此茂密的原始森林竟然如安全。

    当然，这样的事情如果能一直保持下去就好了，以后自己商队来往于神圣大陆，也就不用太担心了。

    毕竟，自己以后不可能有那么空闲每次都带着幸运之女进行保驾护航。

    “大人，您吃葡萄干！”纳兰特坐上马车之后，雪莉小萝莉立刻殷勤的递过葡萄干来。

    这丫头如今有着豪华马车乘坐，缓慢的速度下一点儿感受不到颠簸，吃着临时，看着车外的美景，这体验可是比之前世乘坐卧铺火车还舒适。

    “好的！”纳兰特当即接过一把葡萄干，然后就吃了起来。

    吼吼！

    而见到纳兰特接过葡萄干，小熊熊也是迅速朝着雪莉小萝莉伸出了熊掌，想要讨要葡萄干。

    “雪莉，你这小熊熊也太能吃了吧！一天到晚都不用停的！”纳兰特见状倒是觉得有趣。

    说起来，这小熊熊与雪莉可是真般配，一天到晚嘴巴都不带停的。

    这般想着，纳兰特一把将手中葡萄干塞到了嘴里，随即将小熊熊给揽了过来。

    “小家伙，来，让大人看看是公的还是母的，如果是母熊说不定还能和雪莉成为好姐妹呢！”

    吼！

    小熊熊听到这样的呃话语自然是不干了，自己堂堂高阶魔兽，竟然要被区区人族猥亵，当即非常不满低吼一声，然后就挣脱起来。

    “还挺有脾气的！快老实点给大人看看，信不信等会大人把你丢到外面去，外面那丛林里可是有着魔兽，你知道么？”

    纳兰特只当这小熊熊是普通野兽听不懂自己的话语，以为它是不习惯自己抱着它，也没怎么在意，依旧是开着玩笑。

    哪知纳兰特话音落下，小熊熊立刻给了它一个鄙夷的神情！

    魔兽？

    熊熊我就是这片森林的霸主好不好？

    要不是为了能突破瓶颈，成为熊族少有的王者，熊熊我肯定要像上次一样将你追出十多里。

    “大人，您别逗小熊熊了，小熊熊可是母熊呢！”这时候，雪莉丫头终于是看不过去了，进行打圆场。

    如今她可是将小熊熊当成了自己最心爱之物，就像是前世女孩子们对自己的抱熊毛绒玩具那般喜爱。

    “哈哈，好吧！”纳兰特见小萝莉都开口了，也就放下了这小熊熊。

    接下来，一直在这茂密的森林内行进了四五天终于是来到了通往草原的山脉道路路口。

    而这一路来纳兰特等人一路风平浪静，除了猎到了两头不怎么走运在车队附近路过的两只低阶魔兽意外，没有遇到其他任何危机。

    “呼，终于要到家了！走吧，开始穿越山脉！”

    “是，大人！”

    见到这熟悉的通道，纳兰特心中的返家之情也被点燃，随着一声令下，队伍开始穿越山脉。

    说起来，这次一来一去最起码已经两个半月了，对自己的城堡还是有些怀念的。

    另外，这两天月里，他一直没有与丝黛拉和娜塔莎联系，也颇为想念两女。

    ……

    “啊！是领主大人，是神女！”当纳兰特的车队穿过山脉，率先抵达的是位于山脉前方数百米处的要塞建造点。

    这要塞纳兰特规模纳兰特倒是不准备偷工减料，毕竟是扼守荣光大陆和神圣大陆的通道。

    所以，虽然好几个月过去，但工程也才完成了一半左右，

    一众在这里劳作的苦力见到狼骑士，以及特地下车的纳兰特和维妮，纷纷跪倒在地。

    “都起来了！辛苦你们了！”纳兰特带着维妮朝着一众野蛮人苦力说了几句鼓励的话语，队伍继续启程。

    接下来行进上几天，纳兰特再次来到了空间裂缝的所在。

    此刻的空间裂缝依旧稳定，每个月都能给纳兰特贡献上数点能量点。

    当然，值得一提的是，空间裂缝附近原本被侵蚀的数百米土地已经恢复原样，唯有空间裂缝近处周围不足五米的范围还依旧保持着被侵蚀的状态。

    这些土地今后倒是不会再恢复，除非有一天空间裂缝彻底消失，不然它就会依旧存在。

    只是这区区五米不到的范围，纳兰特道不放在心上了。

    对着驻守在这里的暴风骑士和普通卫兵鼓励一番，纳兰特继续朝着领地返回。

    当经过草原边缘的耕地时，又是暂停巡视了片刻。

    在听从了皮特·皮靴的简短汇报，再亲自视察了红薯的生长状况，他才继续启程。

    如今这草原边缘的所有耕地都已经种满红薯，这些红薯的长势也非常不错，只要不出意外，那相信在不久的将来，纳兰特的领地上将会有着数百万斤的红薯丰收。

    到那时候，别说是养活区区一两万人，就算是养个几十万人也完全不是问题。

    心情舒畅的纳兰特终于是踏上了最最熟悉的暴风领原本的领土，然后直直朝着城堡而去。

    只是经过一个小时疾行，城堡已经尽在。

    “啊，是领主大人回来了！见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    当来到城堡附近，路过的农奴们纷纷惊呼出声，而后便激动地跪倒在地。

    这些可都是暴风领最老资格的农奴们，他们也是最知道自家大人的好，所以纳兰特已经成了他们的主心骨。

    纳兰特长时间不在领地内，他们自然而然就会有着担忧之感。

    而现在纳兰特回来了，那他们便如找到了主心骨一般，可以安稳地继续过着这幸福的生活。

    “都起来吧！”纳兰特这一路来受到领民们的恭迎，他也是心中也是有着浓浓的满足感和归属感。

    无论怎么样，无论是他们是什么身份，起码也是有人期待着自己回归，等待着自己回‘家’。

