    就在墨顿被李世民召见的时候，朝堂之事早已经悄然传遍了皇宫，当然一些机密之事百官自然是守口如瓶。

    “公主，公主，不好了，吐谷浑指名要你和亲！”长乐宫殿中。一个绿衣宫女飞快的跑入，长乐公主禀报道。

    长乐公主浑身一颤，不由得神色一暗，手中的医术颓然放下，对于历代公主，和亲这个词他们并不陌生，只是没有想到会出现自己的身上。

    一想到远嫁到草原之上，长乐顿时心中不由的一颤，历代和亲公主的下场可谓是凄惨至极。

    “不可能，公主乃是大唐嫡长公主，历代王朝从来没有嫡长公主和亲的先例。”另一个黄衣宫女，不敢置信道。

    绿衣宫女哭丧着脸说道：“还不是因为长公主冰雪公主的称号在民间太过于响亮，这才传到了吐谷浑世子的耳中，吐谷浑的尊王世子，指名冰雪公主的名号。”

    长乐公主脸色苍白道：“和亲乃公主的宿命，我乃大唐长公主，如果效仿昭君之事，让两国和平六十年，长乐也是甘愿和亲吐谷浑。”

    黄衣宫女惊声道：“公主殿下，昭君乃是宫女出身，岂能和你相提并论。”

    长乐公主毅然道：“一介宫女就能为朝廷现身，本宫作为长公主也能如此。”

    “公主不可，要是和亲，就让女婢代替公主。”黄衣宫女决然道。

    “奴婢也愿意代替公主。”绿衣宫女也跟着说道。

    “哈哈，你们哪一个不用去和亲。”只见李治兴奋的声音传了过来。

    随着声音，一身锦服的李治兴冲冲的冲进了长乐殿。

    “太子殿下。”绿衣、紫衣宫女连忙行礼道。

    长乐公主并没松一口气的感觉，反而神色哀怨道：“父皇是让哪位宗室公主公主和亲，弘化妹妹，还是文成妹妹。”

    “那个谁不是？和亲根本没有成。”李治兴奋道。

    “和亲没有成？太好了！”两个宫女顿时雀跃道。

    长乐公主这才松了一口气道：“就算这一次没有成，下一次不知道会轮到哪个妹妹！”

    世人都看到公主的风光，却不知和亲却是每一位公主最大的噩梦。

    “以后也不在有了。”李治大手一挥道。

    “当真？”长乐惊喜道。

    李治重重的点了点头，眉飞色舞的将朝堂的经过粗略的讲了一遍，他正是童心未泯之时，面对如此精彩的事件可谓是如获至宝，打听的格外详细。

    “墨顿这个大魔王竟然如此厉害，三两句就将满朝文武辩驳的哑口无言。”

    “历代和亲公主的确是太苦了！。”长乐感叹道。墨家子的所言可以说触动了所有公主的痛点，夭折过半，剩下的将忍受被汉人视为十恶不赦之罪的草原婚假习俗，虽然说那是草原各族婚嫁习俗，但是毕竟公主乃是深受汉家传统熏陶，岂能接受如此习俗。

    “就是，墨顿疾声高呼，不和亲，不纳贡，不赔款，不割地，臣子守国门，君王死社稷，父皇大怒之下，将吐谷浑使者一下子赶出来太极殿，要求伏允亲自来请罪，才能赦免吐谷浑。”李治握紧拳头，小脸涨红道，墨顿的不和亲的口号，让他亢奋不已。

    “不和亲，不纳贡……”长乐公主轻声重复这句话，不由得痴了，世人皆看到墨顿惊艳的文采，和慷慨的陈词，而作为一个公主，她更关注的则是不和亲，从此以后，大唐公主凄惨的噩梦从此烟消云散。

    “太好了！公主再也不用和亲了！”长乐宫一众宫女纷纷欢呼道。

    长乐公主也是不由得心中舒了一口气，吐谷浑指名让她和亲，哪怕李世民找到其他宗室公主代替与她，但是在长乐公主的心中永远将会有一个疙瘩。

    而眼下，墨顿直接将和亲一事搅和，这对长乐公主来说，才是最好的结果。

    李治突然神秘的凑上来说道：“皇姐，听说墨顿反对和亲，乃是冲冠为一怒为红颜，不知此事是否为真。”

    长乐公主瞬间脸色羞红，不由得反驳道：“哪里是因为我，墨侯爷本身极为尊重女子，自然看不得和亲一事。”

    李治嬉笑道：“墨顿那个大魔王虽然可恶，但是看在他搅黄和亲一事上，我就不反对他做我的姐夫了。”

    长乐公主顿时恼羞成怒，喝道：“休要胡说，看我不撕烂你的嘴。”

    长乐公主作势要撕李治，李治顿时风一般朝殿外狂奔。

    “哎，你这孩子，慢点别摔坏了。”长乐殿外，传来长孙皇后惊呼声。

    “母后！”

    长乐公主听到长孙皇后的声音，顿时扑进了刚刚进入大门的长孙皇后的怀中，哭的梨花带雨。

    她毕竟是一个豆蔻少女，青涩懵懂，咋然遇到这样的事情，表面看似坚强，但是一见到母亲顿时所有的委屈涌上了心头。

    “好了，好了，父皇母后怎么舍得让长乐去和亲呢？”长孙皇后连忙安慰道。

    长孙皇后也是一阵心疼，一想到自己的女儿要和亲，哪怕只有这个可能，她也是心如刀割。

    她作为皇后，知道的更多，当然知道大唐何止是不再和亲，而且即将对吐谷浑开战了。

    良久之后，长乐公主这才停止哭泣，恨恨的说道：“吐谷浑真可恶，劫掠鄯州，边境民不聊生，眼下寒冬将至，鄯州的百姓如何能够度过寒冬，孩儿已经号召红十字会捐钱捐物，第一批的物质已经开始运往鄯州，希望能有所帮助。

    长孙皇后点了点头，意味深长的说道：“墨侯爷，的确是很有才华，有此红十字会，朝廷定然压力大减，真是是利国利民之举。

    一提到墨顿，长乐公主顿时眉飞色舞，道：“那是，墨侯爷所知所为，都是符合兼爱众生之意，我大唐多少普通百姓因此受益…………。”

    长乐公主正说的尽兴，突然看到长孙皇后意味深长的神情，再联想到朝堂墨顿为她冲冠一怒的传闻，顿时大羞。

    “母后！”长乐公主再一次扑倒长孙皇后的怀中，羞得抬不起头来，少女心思尽显无疑。

    长孙皇后爱怜的摸着自己的女儿，心中不由得叹息。原本是大唐嫡长女，长乐的姻缘却是坎坷的很。

    作为一个母亲当然想要自己的女儿过得更好，长乐公主和长孙冲的婚事就是她一手促成，却差点酿成大错，这才长孙皇后心中一直有一根刺。

    哪知才刚刚平息一阵，却出现了吐谷浑指名长乐公主和亲，好在墨顿将和亲一事搅和了，却意外爆出了长乐公主的心思。

    “难道这是命中注定！”

    长孙皇后感叹道，长乐公主两次错误的姻缘都被墨顿拯救，而二人却又暗生情愫，就是现在长孙皇后也认为墨顿反常的举动，除了长乐公主的原因以外几乎没有任何解释。

    对于墨顿长孙皇后一百个满意，现在整个长安城根本找不出一个比其优秀的青年才俊，自然是长乐公主的良配。

    只是墨顿乃是肩负墨家崛起，诸子百家学说之争，那向来都是刀光剑影，长乐公主卷入其中不知是福还是祸。