    虽然庞虎之前被苏宇在登天台上一拳击败，而且还废了双臂，但他却并没有记恨苏宇。

    至少表面看起来，他对苏宇反而颇为敬重。

    现在，他的性子一改之前的狂傲自大，两只手臂也都恢复如初。

    最重要的是，凭借那日与苏宇一战，他获得了诸多感悟，不仅再度突破了修为，而且还顺利渡过了一次天劫。

    如今他已经是货真价实的一劫大帝了，实力比之前强了不知多少。

    当然，即便是如此，他依旧不敢再次挑战苏宇。

    “你也是为了不死神药而来？”

    苏宇微微点了下头，朝着庞虎问道。

    “老祖寿元将尽，急需不死神药活出第二世。”

    庞虎老实的回道。

    “那只能祝你好运了。”

    苏宇直接道。

    黄金虎族的那位老祖，是一位渡过了三次天劫的三劫大帝，虽实力还算不弱，却已经活了一万三千九百九十七年，寿元只剩下三年。

    若三年之后，他没有把握渡过第四次天劫，便只能借助不死神药活出第二世，否则，他将会彻底消失在这个世间。

    只是这和他无关，不死神药现世，有能者得之。

    若庞虎有这个能力，将不死神药抢得到手，那自然没有任何问题，若是庞虎做不到，那只能说黄金虎族的那位老祖，命该如此了。

    至于他自己，如果有机会的话，他自然也不会放过。

    虽然苏宇并不需要借助不死神药来活出第二世，但他修炼九转玄功，却是需要大量的宝物资源。

    像不死神药这等顶级资源，即便纯粹用来修炼，也必定远非一般灵药可比。

    嗡……

    就在这时候，天地震颤不休，紫气东来。

    苏宇凝目看去，只见在大周皇宫所在的方位，竟有五彩霞光突然绽放而出。

    紧接着，一股强烈无比的灵力波动在空间中弥漫开来。

    “不死神药就要出世了！”

    龙傲、叶红鱼、庞虎三人均是目露惊喜之色。

    他们体内的法力，更是疯狂的催动了起来，做好了随时出手的准备。

    事实上，除了他们外，还有至少上百位隐藏在暗中的大帝蠢蠢欲动。

    “居然这么巧？”

    苏宇却是眉头微皱。

    他没有想到，不死神药的现世之地，竟会在大周的皇宫中。

    也不知道是该说他的运气太好，还是运气太差了。

    可想而知，一旦不死神药真正现世，必将会有一场惊世混战。

    到时候，不仅皇宫会化为废墟，而且整个大周都可能会遭到波及。

    两个普通大帝之间的争斗，仅仅是余波，都能够让大周灭上几百回了，何况，极有可能会有数以百计渡过了天劫的大帝，在大周皇宫疯狂厮杀。

    苏宇自然不希望，他才刚刚将东洲大地融入到中神洲，就被彻底覆灭了。

    毕竟，他终究是大周的神武王，更还是整个东洲大地信奉的唯一神灵。

    若东洲覆灭，他不仅无法再继续获得功德，而且还可能会业障缠身。

    要知道，他即将渡第一次天劫，若是没有功德，倒也无所谓，但若是业障缠身，天劫的威力必将会暴增。

    没有任何迟疑，苏宇直接抬手一挥。

    顿时只见一朵水火莲花凝聚而成，随后迎风暴涨，竟将这个东洲大地都笼罩了起来。

    他现在已经能初步将阴阳二气相融，所以凝聚出来的水火莲花不再分开，而是合为一朵。

    “小弟弟，你这是什么意思？”

    叶红鱼脸上的笑容渐渐散去，朝着苏宇皱眉问道。

    她虽然不介意多一个男宠，但若谁敢阻碍她获得不死神药，死！

    “没什么意思，这株不死神药，我要了。”

    苏宇神色平静的看着叶红鱼，淡淡的说道。

    “小弟弟，活着不好吗？”

    叶红鱼冷视着苏宇，身上杀意绽放。

    话罢，她手中瞬间便出现了一柄赤红如血的长剑。

    没有丝毫犹豫，直接一剑朝着苏宇斩下。

    嗤！

    赤红色的匹练剑气，撕裂了虚空，眼见就要将苏宇的整个身体吞噬。

    以叶红鱼一劫大帝的实力，这一剑之威，足以轻松灭杀任何未曾渡过天劫的大帝。

    因此，几乎所有人都认为，苏宇必将会在这一剑之下灰飞烟灭。

    当然了，庞虎、妲己、苏星怜、刘忠除外。

    庞虎是因为亲身体会过苏宇的强大，妲己、苏星怜、刘忠则纯粹是对苏宇充满了信心。

    “是啊，活着不好吗？”

    苏宇的口中缓缓吐出一道话音。

    当即，他直接抬起右手。

    轰隆隆！

    无尽的法力在天地间汇聚，顷刻间便凝聚成了金色巨掌，从天而降。

    如来神掌第五式，掌中净土！

    能够净化一切的能量，轻松便让那道赤红色的剑气湮灭成了虚无。

    轰隆隆……

    金色巨掌去势不减，继续朝着叶红鱼镇压而去。

    在一众大帝异样的目光中，叶红鱼的身形竟暴退而去。

    然而，已经太迟了。

    金色巨掌瞬息便至，彻底将叶红鱼的身体吞没。

    “不……龙傲救我！”

    叶红鱼一脸惊骇之色，朝着龙傲嘶吼求救。

    但随着金色巨掌轰然落下，她的嘶吼声戛然而止。

    龙傲几乎还未反应过来，便被溅了一身血。

    骇然！

    震惊！

    不敢置信！

    龙傲万万没有想到，曾纵横了一个时代的叶红鱼，就这样被人一掌给拍死了。

    更让他没想到的是，动手之人仅仅只是一个还未曾渡过天劫的普通大帝。

    他现在终于明白，为什么已经是一劫大帝的庞虎，会对苏宇那般敬畏了。

    “皇兄，真的好强啊！”

    苏星怜目露异彩的喃喃道。

    “没想到，殿下已经拥有了如此不凡的成就，就连传说中的大帝，都能一掌拍死，若华妃娘娘泉下有知，定能含笑九泉了！”

    刘忠热泪盈眶。

    “基操，你们不必大惊小怪。”

    妲己却是习以为常的说道。

    这一刻，那些隐藏在暗中想要渔翁得利的大帝们，均是不禁倒吸了一口凉气。

    他们没有想到，这个看起来毫无威胁的人族青年，竟会如此的强大。

    他们更没有想到，苏宇如此的霸道，不仅将那不死神药视为囊中之物，而且一言不合便狠下杀手，直接将那妩媚妖娆的叶红鱼给一掌拍死了。

    不仅杀伐果断，而且完全没有怜香惜玉之心。

    只不过，即便是如此，他们依旧不会放弃抢夺不死神药。

    “一起上？”

    几个年轻大帝相视一眼，瞬间便做出了决定。

