    血刃不仅可以将人的肉体杀死，还会融入到这个人的灵魂当中，将这个人的意识也杀死。

    这样一来，这个灵魂就穿了一副躯壳，被人利用。

    那个人正是用的这种方法杀死了老人，所以现在，他要控制老人的灵魂。

    老人的灵魂只剩下一个躯壳，根本没有自主意识，在那个人的控制下，老人成了一个地缚灵，而且是恶灵。

    之后的日子里，会有其他人住进这间别墅，无论是老人的子女，还是下一任房主，又或者是租户，只要是有人住进这间别墅，那个人的目的就达成了。

    他控制着老人的灵魂，去残害其他人类，而被残害人的灵魂，会因为那个人画在房间各处的否则而无法离开这里，更别说转世投胎了。

    这样一来，那个人就可以继续收集灵魂了。

    这里的一切都在按照那个人的计划进行，但另外一边发生的事情就出乎那个人的意料了。

    房屋里的一切布置好后，那个人准备离开这里，就在这时，他再次愣了一下。

    带着不可思议的表情，那个人再次眺望远处。

    他能感觉到自己的教堂内出现了两个人，还有一个灵魂。

    很奇怪，他有自信，自己的防御咒法一定能困住普通人类，也能捆住能力不强的灵魂。

    他之前有感受到自己的防御咒法被触发，他没有太在意，正是因为他有自信。

    可现在，他感受到了外来者的入侵，这让他心里起了嘀咕。

    能够破解防御咒法的人，绝不是什么等闲之辈。

    也就是说，外来者一定是有计划有目的有准备来到教堂的。

    “好，那我就会会你们。”

    虽然疑惑外来者是谁，但那个人还是挺高兴的，能力越强的人类和灵魂，所带来的提升就越大，如果能够将他们的灵魂转化成自己的能量，百利而无一害。

    ……

    小卡嘟着嘴在教堂中飞来飞去。

    “喂，到底有没有你认识的？”

    “不认识，不认识，不认识，全都不认识，”小卡气急败坏地说道：“这都是些什么呀，我根本看不懂！”

    “别着急小卡，就算认不出来也没关系。”黑巫鸦安慰道。

    黑暗与殇也观察着墙上的图案，“这些咒法和我们在青春校园所遇到的做法并不相同，和《灵咒大全》上的咒法也不是一个类型，

    至少在我们遇到过和咒法有关的剧本中，从来没有碰到过这种类型的咒法。”

    凭借他的记忆力，是不可能认错的。

    “目前并不知道墙壁上的咒法有何作用，所以我们干脆就不要管它们了，无效的质疑和猜测只会徒增我们的烦恼。”

    余温教给他的道理他一直活学活用到现在。

    “那我们现在怎么办？”小卡飞下来问道。

    黑暗与殇看向黑巫鸦，“有没有发现这个教堂有什么不正常的地方？”

    黑巫鸦摇了摇头，“这个教堂有两层，左右各有一个通往二层的楼梯，但无论是二层还是天花板都有一个空洞，通过空投可以看到外面的天空，

    教堂中有四个柱子，呈正方形排列，柱子是实心的，中间并没有什么机关或暗格，

    唯一让我比较在意的是，教堂的下面，似乎有什么东西。”

    现在摆在黑暗与殇面前有两个选择，一是去二层调查一下，二是搞清楚教堂下面有什么东西。

    “我们还是先去二层吧，”黑暗与殇说道：“我并没有找到去往地下的楼梯，说明那个地方有秘密，更说明有危险，如果贸然去地下的话，很可能会出什么事故。

    这是最后一个任务了，小心一点没错。”

    黑巫鸦和小卡自然都同意了。

    三人通过左边的楼梯来到二层，二层的环境相比较一层来说更明了，但是要比一层矮一些，空间也要小一些。

    不同的是，二层的墙壁上没有太多图案。

    小卡看着二层墙壁上的图案再次摇了摇头，“还是不认识。”

    “你们当然不认识，这可是我独家创造的。”阴影中，一个男人的声音传了出来。

    “谁在那里！”小卡立刻发动了自己探测的能力。

    黑暗与殇迅速靠近黑巫鸦，黑巫鸦也急忙说道：“刚才那个地方是没有人的，这个人是突然出现的， 没有任何预兆，就好像是瞬间移动一样。”

    男人慢慢走了出来，正是之前我们所说的伤害老人的那个人。

    “我很好奇，你们是怎么破解我的防御咒法的？”

    “哼，你以为我们会告诉你吗？”打嘴仗，黑暗与殇可从来没认输过。

    男人笑了笑，“也罢，也罢，也许是我创建的防御咒法还不够严谨，所以才被你们识破了。”

    “你倒是挺谦虚的。”黑暗与殇对这个男人突然有了一丝好感。

    这个男人丝毫没有普通反派的嚣张跋扈，也没有过度自大。

    这也让黑暗与殇认定了这个男人就是最后的幕后boss。

    这种反派是最危险的，他们冷静，不会轻易露出自己的破绽。

    “不过你的咒法的确有进步的空间，毕竟我很快就发现了那个地方是假的。”

    黑暗与殇依旧用着轻挑的语气挑衅对方。

    “谢谢你的建议，我会用心改进的，那么能否请你们帮我试验一下改进之后的做法威力如何呢？”

    “不好意思，我们还有事，就不打扰你了，告辞。”

    说完，黑暗与殇拉着黑巫鸦就要走。

    “好不容易来到这里，别那么着急走嘛。”

    男人挥了挥手，教堂结构竟然发生了变化，两侧的走廊被封死了，地板上的洞也被封死了，除了天花板上能看到月亮的大洞这里再没有第二个出口。

    “你这是打算强制拘留我们吗，这个是犯法的哈。”黑暗与殇说道。

    “放心，没有人会知道你们来到了这里，我保证会给你们带来前所未有过的体验。”

