    第22章 分 小别胜新婚

    回到山中的别墅之后，天使追的头发就重新变回了金色，赛格觉得还是这样的阿

    追是最美的。

    随后，两人就坐在沙发上面，开始讨论此次天使降临地球的目的，据可靠消息称

    ：莫甘娜已经来到地球了。

    凯莎女王对莫甘娜的态度非常坚决，这一次她是抱着要把对方给杀死的决心，天

    使与恶魔之间已经进行过四次大战了，双方都已经消耗了不少的战力了，尤其是

    天使方面，凯莎的左右护翼都是不到一万岁的年轻天使了。

    赛格在心里面默默地感叹了一番，剧情的力量还真是强大啊！即便有自己这个外

    来因素的参与，很多事情都会朝着“已知”的方向继续发展。

    “好了，阿追，公事谈完了，现在我们俩再来谈一点私事吧！”赛格突然就换了

    一张“嘴脸”对着天使追如此说道。

    “什么私事啊？”天使追低着头，红着脸反问道，对于赛格口中的“私事”，她

    哪有不清楚的。

    “那就是...”赛格一把将天使追用公主抱的方式整个抱起，然后快速朝着房间

    里面走去了......

    这正是：风雨凄凄、鸡鸣喈喈、既见君子、云胡不夷？风雨潇潇、鸡鸣胶胶、既

    见君子、云胡不瘳？风雨如晦、鸡鸣不已、既见君子、云胡不喜？（摘自《郑风

    -风雨》里，关于小别胜新婚的诗词，作者不详！）

    赛格和天使追在自家的别墅里面，待了整整三天三夜都没有出过门，直到第四天

    的上午九点钟左右，赛格被一通电话给吵醒了，一秒钟之后，睡.在他身边的阿

    追也被吵醒了。

    赛格拿起手机一看，是瑞萌萌打来的电话，他随即便按下了接听键。

    “老板，我想...辞职”电话接通之后，瑞萌萌在电话那一头，有些结结巴巴地

    如此说道。

    “原因”其实赛格已经大概猜到瑞萌萌要辞职的缘由了，想来是超神学院已经派

    人找上她了。

    “我...我要去...保卫地球、守护家园”瑞萌萌的语气当中，显得有些中气不足

    、没有自信的架势。

    “我还要保护宇宙呢！说真话”赛格跟瑞萌萌开起了玩笑。

    “我刚刚说的是真话，他们就是这样跟我说的，他们说我是什么超级战士之类的

    ...”瑞萌萌在电话里面，把杰斯跟她说的每一句话都讲了出来，她还真是一个

    思维单纯的“傻”丫头呢！这些话是能随意讲出来的吗？

    “虽然我觉得你说的话，有些匪夷所思，但我觉得你应该不是在撒谎，看在你平

    日里勤勤恳恳地工作的面子上，我答应你的辞职了，另外，这个月的工钱，我一

    会就转账给你”赛格装作一副惊讶的语气如此说道。

    “谢谢老板，祝你长命百岁、祝你和老板娘百年好合”瑞萌萌在电话里面一脸激

    动地如此说道。

    “阿追，你听到了吗？这个小丫头祝我长命百岁、祝我们俩百年好合，这不是在

    咒我们俩吗？”挂断电话之后，赛格对着正在怀抱着自己的天使追如此说道。

    “你跟一个小丫头计较什么啊？对了，她是不是就是诺星尖刀！”天使追用手缕

    了一下额前散乱的秀发如此说道。

    “是啊！她是诺星尖刀，超神学院已经派人跟她接触了，地球马上就要变得不太

    平了”赛格一边说、一边在天使追的额头上亲了一下。

    “地球要不太平，我也要去准备一下了”天使追话音一落，就想起身离开，但赛

    格却紧紧地抓住她的手，不让她离开。

    “那些事情有彦姐和莫伊去完成，你就专心地在这里陪着我吧！等她们呼叫你的时候，你再过去好吗？”赛格满脸期待地看着天使追如此说道。

    “这...好吧！”天使追经过一阵深思熟虑之后，还是答应了赛格的请求。

    “彦姐，我们不叫追姐一起，真的好吗？”另一边，莫伊看着天使彦如此问道。

    “莫伊啊！阿追现在可没空陪我们，她有非常重要的事情要完成呢！”天使彦有

    些坏笑地如此说道。

    “什么重要的事情啊？”莫伊一脸不解地反问道。

    “那就是...”天使彦附在莫伊的耳边小声地说道，对方听完之后，她的脸一下

    子就变得比苹果还红了。

    赛格和天使追又在自家的别墅待了整整三天三夜，然后意犹未尽的赛格，在阿追

    的不断催促下，才和她一起走出了屋子，接着他们俩去往了已经关门歇业好几天

    的格罗追网吧。

    对于今天的格罗追网吧里来上网的人来说，他们不是来打游戏和上网的，他们是

    来吃“狗粮”的，天使追如“女王”一样坐在收银台后的软椅上面，收钱和维护

    电脑的工作，全都由赛格一人完成，阿追还时不时地享受着赛格对她捏肩和捶腿

    的服务......

    “这也太丧心病狂了吧！”、“简直不把我们当人看啊！”、“我不嫉妒，我一

    点都不嫉妒”、“不行了，我的小心脏已经受不了了”...此时网吧里的男男女

    女，每时每刻都在承受如闪光一样的暴击，但却没有一个人选择离开网吧，相反

    ，网吧里的人还反而越来越多。

    “国.安办事，无关人员请迅速离开”当网吧里面已经快要人满为患的时候，杰

    斯和杜蔷薇走进了格罗追网吧，前者还对着众人掏出了自己的证件。

    不得不说，国佳（防和谐）的工作人员，在人们心中的分量还是挺高的，在杰斯

    掏出证件之后，在不到五分钟的时间里面，快要人满为患的网吧，一下子就全部

    清空了，其中有不少人在离开的时候，连电脑里面剩余的充值金都没去收银台结算

    呢！

    (本章完)

