    发现靳青一脸馋相的盯着那串“核桃仁”看。

    707声嘶力竭的尖叫道：“宿主，不能吃。”

    靳青烦躁的皱起眉头：谁要吃了，她看起来就那么馋么...

    她只是想闻闻好不好。

    于此同时，主世界中的马库里猛然愣住：怎么回事，他与小世界中的意识体竟然切断了联系。

    也就是说，那个小世界已经彻底脱离他们十三个的掌控了。

    发现马库里的不专心，坐在他旁边的血族长老神伸手轻轻戳了戳他的身体，示意他向下看。

    马库里回过神来，看来又有一个小世界脱离掌控的事情，得一会才能和其他十二个同伴说了。

    虽然他们对自己的父辈没什么感情，但他们十三个之前的关系却很好。

    因为，他们是能将自己的后背托付给彼此的忠实伙伴。

    此时，他们十三个正在自己的王座上围成一个半圆，看向下面口若悬河的男人。

    想到刚刚失联的意识体，马库里最先不耐烦了。

    他单手托腮，一脸厌恶的看着下面正在游说他们的男人：“更生，我们血族只能在夜里行动，能力既比不上迈克尔（天使长）也不上路西菲尔他们，你为何执意来到我们这。”

    却见更生露出爽朗的笑容：“每个种族都有自己特殊之处，阁下何必为了拒绝我，便妄自菲薄。”

    马库里冷笑一声：“若我们不愿意呢。”

    听到马库里的话，其他十二人也纷纷露出嘲讽的神色：没错，若是他们不愿意，谁又能奈何的了。

    更生笑着弯下腰，语气中非常诚恳的行礼：“那更生可能要多叨扰几次了。”

    上座的十三人，纷纷露出嘲讽的神色。

    看向更生的眼神，如同在看一只努力逗趣的小丑。

    他们没发现的事，低下头的更生，眼中露出一丝狠戾。

    如果说服不了，就毁了吧，他可不想让九渊之下的老货们看了笑话。

    城堡中，管家正在给自己掐人中。

    马库里陛下居然就这么死了，但这怎么可能！

    靳青则伸出手指，不停的戳着那串“核桃仁”，似乎是随时准备张嘴尝尝一般。

    许久之后，靳青终于停下动作对707问道：“707，这货死了么。”

    707仔细检查过马库里的情况：“宿主，我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个。”

    靳青：“...闭嘴吧你！”

    不用听都知道，马库里一定还能救回来。

    毕竟这东西都干成这德行，用血泡一泡都能变成人样。

    现在不过是掉出点东西，只要装回去就好了，不是么！

    707：“...”你是真把大脑当成核桃了，洗洗还能吃。

    打定主意后，靳青转头看向管家：“有透明胶吗！”

    管家掐人宗的动作一顿，却听靳青又补充一句：“要宽的。”

    说话间，靳青已经将马库里的后脑勺按照原样贴了回去。

    只可惜她的动作有些重了，马库里的脸颊也出现了裂缝。

    看着自己的“杰作”，靳青心虚的咧咧嘴，对管家喊道：“别忘了针线。”

    管家：“...”陛下疯的越来越厉害了，那可是残暴的马库里的陛下。

    见管家不动地方，靳青皱起眉头：“铆钉机也行。”

    这么大的城堡，居然连针线都没有，难道他们的衣服都是穿一套丢一套么，这可不环保。

    看着管家跌跌撞撞的站起身，靳青赶紧补了一句：“要铁钉不要金钉。”

    这些玩意儿当真让她操碎了心。

    难怪老说自己高贵，高没看出来，贵倒是真的。

    管家的脚步更加缓慢，看上去竟还有些蹒跚。

    他已经感到，自己怕是活不成了。

    成功用铆钉机将马库里的脑袋订好，靳青将马库里干瘪的身体送到管家怀里：“找个池子泡泡，一会就发起来了！”

    707：“...”你是不是木耳吃多了。

    管家平静的看着怀中安安静静，还没有恢复意识的马库里。

    反正女王陛下已经疯了，他现在是不是应该应景的将马库里往地下一摔，然后放声大笑，以此配合女王陛下的新形象。

    想到这，管家的视线再次落在怀中的干尸上。

    看着那个满脸都是铆钉，如同机器怪人的马库里，管家：“...”才一千年不见，马库里陛下怎么变得这么脆了。

    心里如是想着，管家悄悄掐了掐马库里的胳膊。

    他用的力气不小，但马库里的胳膊却丁点没有变化。

    果然，马库里的手臂，如同他记忆中一样坚硬。

    管家皱起眉头，近千年来，女王陛下一直都致力于和平共处这件事上，修炼的时间少之又少。

    陛下究竟是何时成长到这般地步的。

    走到血池旁，管家将马库里泡下去。

    只见马库里的身体当真如靳青所说的一般，慢慢膨胀起来。

    眼见马库里有了皮肤和肌肉轮廓，管家的精神更加紧张。

    马库里陛下竟真的可以缓过来。

    那等马库里清醒后，会不会报复女王陛下。

    就在管家即将陷入自我催眠式的恐慌时，他忽然听到咕噜一声。

    管家的表情微微一愣，随后迅速向血池中看去。

    只见血池的马库里，他后脑勺处竟然在冒泡。

    管家：“...”这是漏血了！

    生怕大脑进血会对马库里产生更恐怖的影响，管家连忙命令两个侍卫将马库里架住，而他自己则迅速将靳青寻了过来。

    听了管家的话后，靳青的表情难得有些扭捏：“去男浴池，不大好吧！”

    看着一边说不好，一边迅速向血池那边蹿去的靳青。

    管家：“...陛下，等等我，在池子里泡着呢，您什么都看不见。”

    已经蹿进浴室的靳青，一脸遗憾的看着只露出一个头和肩膀的马库里，转头对管家训斥道：“...老子是那种人么！”

    管家低头诚心认错：“都是属下的错。”他下次一定小点声喊。

    靳青一边搓着下巴，一边看着血池中已经渐渐恢复原本相貌的马库里：“老子就说得用透明胶吧。”

    管家低下头，假装没听到靳青的话。

    看着还在漏血马库里，靳青歪头看着管家：“家里有玻璃胶么，要不502也可以。”

    她记得那两个东西都能防水。

    管家刚想回答，可下一秒却看到一双血红色的眼睛。

    他下意识的跪了下去：“马库里陛下，您醒了。”

