    林坡做好决定后，便赶紧回了办公室，然后删除了自己之前发的那篇抹黑江晓峰的帖子，并实名发表了道歉声。

    而且他还在道歉声明中坦白了自己是因为受到中医医盟的徐风尘副盟主的胁迫，才会在网上发布抹黑江晓峰的帖子……

    而这封道歉声明一经发出，网友们都是无比愤怒!

    他们万万没有想到，竟是徐风尘副盟主指使此人故意发帖抹黑江晓峰！

    徐风尘作为中医医盟的二把手，非但没有成为盟主的左膀右臂，辅助盟主工作，反倒暗中派人故意在网上发布抹黑江晓峰的帖子，试图让江盟主成为众矢之的，彻底毁了江晓峰的名声，这简直太不要脸了！

    网友大怒！

    他们开始在网上大肆发帖批评辱骂徐风尘！

    眨眼之间，局势逆转，徐风尘成为万人唾骂的无耻之徒！

    下面是一些网友对徐风尘无耻行径的评价——

    “徐风尘这家伙简直是阴险至极！他就是嫉妒江盟主成为了医盟一把手，就派人在网上发布黑帖，故意造谣抹黑他，真不要脸！”

    “哼，这徐副盟主真是个混蛋！”

    “徐风尘，去你妈的！”

    “这个徐风尘可是医盟的副盟主，整天想的却不是该如何传承发展中医，只想着给人使绊子，真是个败类！”

    “……”

    反正在网上，还有更多比这更难听的辱骂。

    甚至有些厉害的网友更是开始着手收集徐风尘这些年来的违法证据及相关材料，准备直接去上级部门举报，让徐风尘滚出中医医盟！

    此时坐在自己办公室内的徐风尘见网友们开始将矛头对准自己，甚至对自己百般辱骂时，徐风尘整个人都傻了！

    他惊慌失措，脸色发白，全身抖得跟筛糠似的，咬牙切齿的骂道：“林坡，你这个王八蛋！你居然敢出卖老子！噗！！”

    徐风尘刚说完这句话，便由于过度愤怒而吐血，随即便浑身瘫软地靠在座椅上……

    这时候，坐在办公室内的吴敬远看着网友们发表的评论，轻轻捋着胡须，笑着说道：“老徐，看来你这回算是在阴沟里翻船了！这可真是偷鸡不成蚀把米啊！哈哈！”

    ……

    与此同时，江晓峰仍旧在坐诊，根本不去管网上的舆论变化。

    这时候，正在排队的老百姓们忽然叫好道：“这下好了，在网友们的不懈奋斗下，那名发布匿名贴的人不仅主动删帖，还在网络上向江盟主公开发布道歉信！

    哎？发帖人叫做林坡，他在道歉信中说自己是被中医医盟的徐风尘副盟主胁迫，才在网上发帖造谣！这姓徐的也太黑心了，身为副盟主，不想着如何传承发展中医，只会走这些歪门邪道来污蔑江盟主，简直是罪该万死！”

    “这徐风尘真是个混蛋！”

    “捏妈，别让我看见他，不然我要他的命！”

    “……”

    贺丹媛也同样在网上看见了那封道歉信，以及网友们无条件支持江晓峰的言论，也觉得十分开心。

    出乎意料的是，这次他们根本不需要麻烦别人，仅仅只是靠着网友们的信任与帮助就解决了问题！

    她立即来到江晓峰身边，无比激动的将事情反转的经过讲给江晓峰听。

    听了贺丹媛的叙述，江晓峰神色淡然地说道：“正义终将战胜邪恶！”

    而黄皓翔恰好听见他说的这句话，捏紧双拳，语气极重道：“说得好！！正义终将战胜邪恶！”

    于是江晓峰又继续自己的义诊工作。

    直到晚上八点钟，今天的义诊总算是告一段落了。

    江晓峰都快要累虚脱了。

    江晓峰这一整天共接治了600名以上的患者，而且在治疗后现场痊愈的特殊病症患者有98个，除此之外，江晓峰都给他们开了药方或是进行了针灸推拿，过段时间就能彻底痊愈了。

    这些病人们都十分感激江晓峰，还说江晓峰就是活佛在世。

    夜晚八点。

    京都的一栋别墅内。

    一名健壮的年轻男人醉倒在地，看起来十分颓废。

    他的手上还拿了瓶高度数的白酒，然后仰头猛灌。

    男人灌了口白酒后，将酒瓶往地上重重一放，眼中满是不甘，表情十分气愤。

    而这名健壮男人便是许勇。

    许勇浑身酒气，一副颓靡至极的样子，跟之前那个神采飞扬的豪门贵少简直是判若两人。

    就在昨天，霍展堂当众羞辱他，许勇长到这么大，还是第一次受到这样的侮辱，这让许勇感到十分受挫。

    屋漏偏逢连夜雨，今天早上他又收到了来自军部的停职通知！

    霍展堂在昨天下午的时候硬是逼着他喝下了整整一瓶酒，许勇因此错过了军部的一场重大会议，军部领导大怒，便对他下达了停职通知，让他在家中反省。

    许勇借酒浇愁，这时又想起了姬雨柔，他喜欢的女人却不搭理自己，反倒对江晓峰情有独钟，这让许勇感到愈发痛苦。

    “霍展堂这混蛋欺侮我，现在我又被停职处理！我喜欢的女人却对我不理不睬！我简直是失败至极！”

    许勇满脸醉态，自言自语地抱怨着，表情很是痛苦。

    失败！

    没错！

    许勇一边喝酒，一边自我评价！

    他认为自己的人生简直是失败至极！

    他好歹也是京都世家许家的少爷，可是现在竟落得这般田地。

    他又拿起酒瓶仰头猛灌。

    这时，他忽然想起江晓峰跟贺君宸。

    一想起这对堂兄弟，许勇讥讽一笑，自言自语道：“许勇，你看看你自己，跟江晓峰跟贺君宸比，你到底差在哪儿了？

    可偏偏大爷爷却将毕生所学教给江晓峰，又将谋略的本事悉数教给了贺君宸。

    我可是跟大爷爷有着血缘关系的亲侄孙，结果还比不上两个外人，真是可笑至极。

    大爷爷，你怎么就这么看重江晓峰跟贺君宸啊？要是你愿意教我医术武功，我说不定会比江晓峰还强！要是你让我拥有贺君宸如今的地位，我也一定不比他逊色！但是你为何偏偏帮着这两个外人，都不愿意帮帮你的亲侄孙呢？”

    许勇先是自我埋怨，可同时又对自己的大爷爷心怀不满！

    他一直觉得，要是大爷爷愿意倾尽全力培养自己，自己一定不比江晓峰跟贺君宸差！

    而正当许勇郁闷不已时，有道身影悄然进入了许勇家中。

    这个不速之客穿着一身黑色的衣服，脸颊消瘦，看上去四十岁左右。

    而现在这名中年男人就站在离许勇不远的地方，他神色淡漠地看向坐在地上的许勇，眼神有些讥讽。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>