    这日天黑前，白拂一行安全到达目的客栈。

    吃过饭回房间休憩片刻，见天色还早，白拂本想去前面大堂喝口茶，刚走出房门，便听到有争执声音从前边传来。

    声音嘈嘈杂杂，热闹得很。

    突然想到上次在客栈里多管闲事给人惹麻烦的经历，白拂已经迈出的脚硬生生顿住，片刻后，果断退回屋内。

    算了，好奇害死猫，出门在外，还是少一事的好。

    不多会儿，外语端着茶壶敲响了门。

    “公子，我泡了你惯喝的茶，可以进去吗？”

    白拂一直跟他们强调，任何时候，进屋子敲门询问是基本礼貌，是不容侵犯的主权意识，所以他们几个都养成了这个良好习惯。

    白拂喊请进，外语推门而入。

    “公子，外面可热闹了，公子不出去瞧瞧？”

    外语是个话多的小丫头，自小在街头巷尾跑来跑去，见的人多，不知不觉习得了好几种语言。

    提起语言，白拂有吐不完的槽。

    原以为穿越古代最困难的是说话不知道怎么冒之乎者也，谁想除了读书写字，根本没人那么文绉绉说话，人家日常也都是大白话。

    但是那口音...

    白拂有次和据说是北方来的商人说了几句话，两人互相喊来喊去指手画脚，愣是互相啥都没听懂。

    白拂甚至一度怀疑对方说的西域语言，还试着飚了几句外语，结果...

    自然是没结果。

    还是外语来救场，翻译了才知道人家问的是你们掌柜的在吗。

    白拂伸着腿靠在床头，闻言斜了小丫头一眼。

    “让你别好奇心太重，不知道好奇害死猫吗？咱要低调懂不懂？”

    外语嘻嘻一笑。

    “奴婢又不是猫...再说，奴婢就是去拿茶水的时候听了一耳朵，压根儿没靠近。”

    白拂点点头，“那你听到什么了？”

    外语：“......”

    不说好奇害死猫的嘛？

    白拂给她个眼神，外语秒懂。

    “是有个小公子，突然拉着一个年轻官家小姐非要喊妈妈，把那姑娘气得哟...”外语神情夸张地说着，还一边拿手比划，“那姑娘脸都快滴血了。”

    在大业国，一般称呼上了年纪的婆子为妈妈，年纪轻轻小姑娘被人喊妈妈，确实是件让人羞恼的事。

    何况对方是个官家小姐，这么一喊闺誉还要不要了。

    此事必然不能善了。

    外语又兴致勃勃地说了一通自己见解，白拂被逗笑，“然后呢？”

    “然后那姑娘的哥哥，也是个厉害的，带着剑，可凶了，跳出来要打那小孩呗...不过那小孩也不是个简单的，身后带着好多带刀侍卫，把那对兄妹围了起来。”

    白拂听得咋舌，心道这小孩莫不是哪个大人物家的小祖宗二世祖？

    “还有呢？”

    “不知道了呀。”

    外语撇撇嘴，嗔怪地看着白拂，“公子说好奇害死猫，他们都拔剑了，我这只小猫儿不敢过去，啥都没听到。”

    白拂：“......”

    好吧，你有理你厉害。

    一夜无梦。

    翌日，白拂一行早早出发，一路朝北而去。

    出了饶州，穿过青州与怀州交接处，再往北就是安州和肃州，大业国大部分煤矿在安州与肃州交界之地，人称石涅山脉。

    白拂此行目的地就是这一带。

    据说书先生说，大业国第一口煤矿就是在那里被神女点出来的，有了神女荫庇，这些年石涅山脉才能接连不断开出新矿，成为大业国名副其实的石涅之乡。

    白拂自然不是信了这神话，那日听完书她夜访了郭家村煤作坊，偷听墙角得知他们的煤确实来自石涅山一带。

    中秋前她曾让数学去找郭家村煤作坊谈过，哪想对方一听他们想合作，二话不说拒绝了，连个正经理由都没给。

    听数学说，对方态度挺横，临走前还警告一句，煤炭生意不是谁都能涉足让他们不要异想天开之类的话。

    这些话自然吓不到白拂。

    那时她便起了从上层源头切入的念头。

    可惜彼时白拂没有靠山，不敢步子迈得太大，现在有虎啸镖局做背书，白拂便决定亲自走一趟试试。

    马车一出饶州，沿路风景发生了翻天覆地的变化。

    白拂这才明白，为何在她眼里也就一般的饶州，在世人眼里嘴里却成了富饶之地。

    原来是没有比较就没有伤害。

    饶州以北的地域，人烟稀少，土质贫瘠，很多地方可以称得上荒凉。

    唯一让白拂觉得欣慰的地方是，这里人少，光秃秃的山出镜率明显比饶州要少，但估计也扛不了几年不间断的砍伐了。

    历史上，煤炭的迅猛发展便是在林木被砍伐一空后。

    像白麓镇那样人口密集的城镇，一旦木炭价格高出人们承受水平，煤炭需求便会立即飙升。

    有时候，人的观念改变只是一瞬间。

    届时煤炭就是香馍馍，而不是像现在这般不温不火，被人视为低贱之物。

    外边没什么值得一看的风景，白拂便将窗帘放下来，乖乖闭目养神。

    外语细心地将另外一边的帘子也放下来，“公子你歇会儿，安道大哥说趁现在这段路还算好走，要养好精神，后面的路就要打起精神了。”

    白拂轻嗯一声，闭上眼睛小憩。

    ...

    客栈另一个院落里刚刚爆发一场战争，丙大将亲自守在门外，不让任何人靠近和窥视院子里的情况。

    不过这任何人不包括他和身边四个鬼头鬼脑的东西。

    “让开”

    丙大将大手一挥，轻轻松松将乐高乐胖乐天乐事从门缝前扫开，自己贴了上去。

    院子里，一大一小已经停止了争吵，小的那个被大的那个按在膝盖上一顿抽。

    那一下一下的，狠呐，抽得丙大将的心也跟着一抽一抽的。

    哎，这次小世子胡闹得确实有些过了。

    昨日不过是一会儿没看着，就跑去旁边院子拉着一年轻姑娘喊妈妈。

    这还不算，在对方亮出青州知州家属的身份后，还让暗卫亮了武器将那一行人强行带了过来，此刻就被关在院子一间厢房里。

    强虏关押五品官员家属...

    虽然摄政王早被那群文官弹劾麻木了，但这次可不是弹劾那么简单，御史台的那些老顽固知道了怕是要死谏了的。

    摄政王终于打累了，停了手，“说，还胡闹不胡闹？”

    小世子捂着屁股不说话。

    “说话！”

    摄政王额头青筋直跳，他感觉他要压制不住自己了。

    “不胡闹了。”不知过了多久，小世子闷闷开口。

    摄政王飙到天际的血压降了一点点。

    不想小世子下一句又让他血压飙升。

    小世子说的是：

    “我想过了，我这次不跟爹爹去安州了，我要跟荣七娘去青州。”

    摄政王：“？？？？？？”

    不是说不怕死，就怕死之前见不到他吗？

    现在是什么意思？

    一厢情愿认了个妈妈就不怕死之前见不到他了？

    摄政王被小孩子不按常理出牌的言行搞懵了，早失了往日的冷气和霸气，拳头捏的嘎嘎响。

    “你，再，说，一，遍，”

    小世子继续不怕死地吧啦，“我将此次安州之行要做的事情安排给乐高乐胖，他们代替我去便好。”

    摄政王微微眯眼，说好的到了安州不添乱的呢？

    门外偷听的乐高乐胖顿时苦了脸，乐天乐事则露出喜色--

    太好了，小世子不去安州当诱饵送死了！

    因为需要他们配合，小世子早早将此次安州之行的真正目的地告诉了他们，其中最危险的是当诱饵找石油，还再三叮嘱不能提前泄露风声让摄政王发现，否则会前功尽弃。

    他们其实不明白为什么会前功尽弃，但小世子说是梦中所见，那必定错不了。

    因为小世子就是因为一个梦找到他们四人，又因为一个梦，知道了他们所有的秘密。

    自那以后，他们发誓要誓死效忠小世子。

    但...他们不怕死，但不代表他们想去送死啊！

    ...

    厢房内。

    荣四郎看着捂住胸口面色惨白的妹妹，一脸忧心：“七娘感觉好些没？是不是犯病了？”

    荣七娘虚弱地摆摆手，“无碍，哥哥不必如此紧张，我只是觉得有些闷。”

    荣四郎松口气，上前要去开窗户透气，就在这时，门被推开，一个大夫模样的文雅男人提着药箱走进来，冲着屋内两人行礼后道：

    “姑娘的病，可否让在下瞧瞧？”

    荣四郎快一步挡在妹妹面前，“不行！你们到底是何人？先是无缘无故将我们抓来，现在又说要给我们看病，谁知道你们安的什么心？”

    文雅男人笑了，淡淡道一句：“在下汤远。”

    汤圆？

    荣四郎正纳闷这是什么古怪名字，身后的荣七娘忽地站起身，“摄政王府的汤远神医？”

    文雅男人拱手，“正是在下。”

    那边荣四郎还沉浸在摄政王和神医带来的震惊当中，这边荣七娘则是浅浅笑了笑，毫不犹豫拉起袖子伸出纤细手腕，“那就有劳汤神医了。”

    汤远饶有兴致地看小姑娘一眼，伸出手诊脉。

    “姑娘的病，是娘胎里带出来的弱症。”

    一番望闻问切后汤远神态坦然说道，“若服用三十日我汤家秘药，虽不能完全根治，但身子骨会比现在强上五分，不知姑娘是否愿意一试？”

    荣七娘沉吟片刻。

    “汤神医乃高人，此番出行必定是有要务在身，怎敢劳烦汤神医？”

    汤神医微笑道：

    “在下此番出行并无要务，只是携子去青州游玩，听说姑娘是青州知州家眷，你我正好顺路，并不麻烦。”

    顿了顿，“我儿因思念去世的奶妈，给姑娘造成困扰，权当做在下给姑娘赔罪吧。”

    听到奶妈两字，荣四郎脸色一黑，她妹妹一个大姑娘...

    荣七娘的关注点却并不在这，垂眸掩下心中诧异。

    原剧情里没写汤远成亲生子了啊！

    而且按照原剧情，汤神医此番应该是和摄政王去北边查兵器的案子，然后摄政王妃遇险摄政王意外发现石油。

    如今摄政王妃尚未找到，汤神医又说此次只是为了游玩，还要给她治病...剧情似乎在朝着不可控制的方向发展。

    为什么会这样？

    良久，荣七娘收起神思，“若是如此，小女子求之不得，还请汤神医不惜赐药。”

