
　　张强听了呵呵的笑了几声，点头说道“大哥说的也对。其实我只能算是名以上

　　女蜗娘娘的弟子，实际上，我连女蜗娘娘的面儿都没有见过！”“哦？这一这

　　又是怎么回事儿？”青松的脸上充满了迷惘，忍不住张口追问了起来。张强摆了摆

　　手，缓缓的说道“大哥切勿着急，听我慢慢道来！”随后张强便将他在翻地的时

　　候，偶尔挖出了一块女蜗元神碎片，在槽懂无知下，机缘巧合的吸收了女蜗元神碎

　　片中的神力和记忆，让他脱了凡胎，然后一不可收拾的，又连续吸收了四块元神

　　碎片到今天终于修成了半神之体的经过详细的对青松叙说了一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然说青松自己本身就是修真者，对于这些光怪6离的奇异事情，早已经是见

　　惯不怪，有着很强的承受能力，可是在听了张强的讲述之后，还是忍不住瞪大了眼

　　睛，张大了嘴巴，一副不敢置信，仿佛在听天方夜谭的表情。这让张强也感到很无

　　奈，只是在一旁静静的等着，让青松自己去消化这一切。

　　约莫足足过了大半天的盂夫，青松才长吐一口气的清醒过来，满是惊讶的看着

　　张强，喃喃的说道“如果不是这一切亲身生在你身上，我怎么也不相信，这个世

　　界上竟然有这么奇妙的事情。即便是种地，也能种出个神来！”张强呵呵的笑道“

　　我想，这大概就是我的机缘！有时候机缘到了，是避无可避的！”青松满是赞同的

　　点了点头，接口说道：“就像现在，你突兀的出现在这里，将希望带给了珠儿，这

　　本身也是机缘！不管怎么样，你吸收了女蜗娘娘的元神碎片，继承了她的神通和记

　　忆，你算得上是女蜗娘娘的徒弟！”

　　张强有些愧疚的点了点头说道“有时候想想，我总觉得自己是一个卑鄙的小偷

　　儿，拿走了女蜗娘娘的一切，却没有为她做任何事情。甚至都没有去过她的神庙拜

　　祭过她。我这个徒弟当的，足够挨千刀了！”听了张强的话，青松急忙摆手说道“

　　二弟，你这是说的什么话？你说你偷了女蜗娘娘的一切，我倒觉得是女蜗娘娘自己

　　选中了你，吧自己的一切主动的交给了你。再者，以女蜗娘娘的胸怀和品性，她才

　　不会在乎你有没有去拜祭过她这样的小事儿。她在乎的是你有没有利用她给你的一

　　切，去做光辉的大事。我相信你做了，而且让女蜗娘娘非常满意，否则的话，你的

　　这一身修为恐怕早就被女蜗娘娘给收回去了！”

　　“是这样？”张强还是第一次听到这样的论调，不禁大感吃惊，满是错愕的看

　　向了青松，幽幽的说道“既然女蜗娘娘的元神已经化作了碎片，那应该说女蜗娘娘

　　自此便在这个世界上消失了，她又怎么能看到我所做的一切，又怎么能收回我的神

　　力？”张强的话刚一说完，青松就好像是听到了什么好笑的笑话似的放声大笑了起

　　来。张强满是不解的问道“大哥，你笑什么？难道我问的问题很可笑？”青松努力

　　了好久才止住了笑声，说道“不是可笑，是很可笑才对！这元神是一个人的根本

　　就连我这样的普通修真者，想要将我的元神打碎，至少需要比我的修为高出两到三

　　个境界才可以。而女蜗娘娘是上古大神，至高无上，我真是想不出，有谁的修为能

　　比女蜗娘娘还要高出两到三个境界？再者，我听说，神之所以比我们修真者所崇敬

　　的仙，高出一个境界，就是因为，神的元神是不灭的，只能被封印，却不能被摧

　　毁！既然既然元神不可摧毁，怎么可能会变成碎片？”

　　“啊？是这样子的嘛吗？”张强的修为虽然高的吓人，但是他对修真的知识也

　　同样是低的吓人。看到张强一副吃惊的模样，青松哭笑不得的摇了摇头，说道“如

　　果被我的那些个师尊知道了你的存在，他们非惊的昏过去不可。”张强说道“可如

　　果我吸收的那些不是女蜗娘娘的元神碎片，那又是什么？”青松摇了摇头，说道“

　　这个我就不知道了！我只不过是一个小小的修真者。女蜗娘娘是上古大神，她的神

　　通我怎么会了解？可是据我猜测，你先前所吸收的或许是一件什么法宝的碎片。女

　　蜗娘娘将自己的一部分修为和记忆封印在其中，当你吸收了法宝碎片的灵力的同

　　时，也便接受了女蜗娘娘的神力和记忆。”

　　“难道真的会是您说的这个样子？”张强还是有些不能接受。青松摊了摊手

　　说道“这个我也只是猜测，或许就是事实，或许离事实十万八千里，终归需要你自

　　己来解开这个谜团。”张强缓缓的点了点头，脸上布满了凝重之色。“对了！”青

　　松好像是忽然想起了什么来似的，大声的喊了起来“二弟，你刚才说你是女蜗娘娘

　　的徒弟，知道轩辕丹的确切配方，是不是真的啊？你快想想，在你得自女蜗娘娘的

　　记忆之中，有没有关于轩辕丹的部分？”

　　张强回过神儿来，摇了摇头说道“我早就已经找过了。我将五块女蜗元神碎片

　　所包含的记忆整个的梳理了一遍，并没有丝毫关于轩辕丹的记载！”张强的话让青

　　松顿时如同泄了气的皮球一般的瘪了下去，满脸沮丧的呢喃道“岂有此理！难道连

　　这样也不行吗？难道老天是在存心戏耍于我不成？”见青松满脸尽是沮丧和悲愤

　　张强急忙出声安慰道“大哥，您先别急着泄气。别忘了，我还有两块碎片没有融

　　合！我相信，在这最后两块碎片中，一定有关于轩辕丹的记载。”

　　“对啊！我怎么忘记了，我们还有希望，还有希望，哈哈哈一”青松一听立

　　即有些不受控制的手舞足蹈的大声叫嚷了起来。那股兴奋劲儿和刚才的沮丧截然形

　　成了对比。“二弟，你什么时候才能将那最后两块儿碎片找到？”青松望着张强

　　满是急切的问道。张强呵呵的笑着说道“我说大哥，您反正都已经等了两百多年

　　了，难道还在乎多等几天吗？”青松摇头说道“我这不是着急嘛！一想到，珠儿就

　　要醒过来了，我就觉修这时间过的好漫长。这最后的一段日子，恐怕比那两百年要

　　漫一路看小说青松的话让张强听的心中感亏，重重的点了点头说道“大哥，您放心吧！我也

　　希望嫂子呢个尽快的醒过来，好让你们俩儿能尽快团圆。以我的判断，用不了多

　　久，那最后两块碎片就会出世。一旦从中找到关于轩辕丹的记载，我马上救回来

　　帮您炼制轩辕丹，救活嫂子！”得到了张强的保证，青松的心中踏实了许多，紧紧

　　的握着长强啊的手，激动的声音有些颤抖的说道“二弟，啥话也不说了！等救活了

　　你嫂子，你就是让我青松去死，我也不会皱下眉头！”张强呵呵的笑着说道：“您

　　是我的好大哥，我可舍不得您死，哈哈哈一”

　　青松点了点头，正欲再说些感激的话，心中忽然掠过一丝浓郁的担忧，这让他

　　的身体不由得一颤，对张强说道“二弟，如果一如果在最后的两块碎片所包扎的

　　记忆中，依旧没有关于轩辕丹的配方，那一那我们该怎么办？”张强还从来没有

　　这么想过，此时被青松一问，他也不由得一愣，呆呆的问道“不会的吧？”青松越

　　想越是担心，眉头紧紧的皱了起来，声音颤的说道“怎么不会？你所得到的并不

　　是女蜗娘娘的元神碎片，这也就意味着，你所融合的也必定不是女蜗娘娘的所有记

　　忆。既然不是全部，有些许遗漏是很正常不过的。如果遗漏的正是关于轩辕丹配方

　　的，那，青松的话让张强也变得愈加的不踏实了，干笑了几声，强装镇定的说道“大

　　哥，您怎么遇事总往坏的地方想？就不能多想想好的方面？”青松哭丧着脸说道“

　　二弟，你是不知道，这两百年来，我迎来一次又一次的希望。结果每次都变成失

　　望，自从遇到你，更是如此。我一我真是有些快承受不住了我一”看到青松的

　　表情，张强理解他此时的心情，神色一振的说道“大哥，我们两个害真是笨，怎么

　　就没想到，其实在最后两块碎片中的记忆中，是不是包含着关于轩辕丹的记忆并不

　　重要！”见青松一脸疑惑的要问，张强摆手组织了他，接着说道“等我吸收了最

　　后两块碎片的能量后，我就可以破碎虚空，化身成神！到时候，我就可以自由的出

　　入神界。大不了，到时候我到神界四处找找，我相信总能找到女蜗娘娘。那时候

　　你还愁得不到轩辕丹的配方吗？”

　　张强的话让青松的心中大定，错愕子5卜下后，脸上的担忧如狼般退去了，抹

　　了一把额头的冷汗，呵呵的干笑道“看来是我祀人忧天了，兄弟莫怪，呵呵一”

　　张强笑道“大哥这是关心则乱，弟弟明白！”青松点了点头，望着张强，缓缓的说

　　道：“二弟，不管怎么样，我的珠儿能不能醒过来，就全看你的了！”张强猛地站

　　起身来，大声说道“大哥放心！为了救活嫂子，我愿意肝脑涂地！”青松满意的笑

　　道“有了兄弟这句话，我这心中就踏实了！对了，我还一直忘了问了，二弟你今天

　　从山外的大千世界来到山林深处，是为了什么事？”

　　自从跟着青松回到了他的洞府，见到了珠儿，张强的脑子里就满是如何帮着青

　　松炼成轩辕丹，救醒珠儿，倒把自己的事儿给忘了干净。此时青松一问，张强立即

　　想了起来，一拍习言门儿，笑着对青松说道“大哥，我差点忘了，我还有一件事想要

　　请您帮忙！”青松一拍手，呵呵的笑道“二弟你这次帮了我这么大的忙，我正愁不

　　知道该怎么感激你呢？别说是一件事，就是十件，百件，我也俭了你！”

　　张强嘴里称谢了几句，说道“不瞒大哥，其实我这次来是想要抓几只云中虎回

　　去。”“云中虎？云中虎可是少见的很，在我住的这八百里群山里，也只不过才

　　十来头而已。你要抓它们作甚？”青松带着几分好奇的问道。张强轻叹了一声，幽

　　幽的说道“我是要抓它们来救命的。否则的话，我也不会一个人跑到这么远的地方

　　来了。”张强本来想跟青松解释，如果他不能准时将云中虎给带回去，那将会影响

　　龙域集团的声誉，到时候龙域集团就会破产。可是话到了嘴边儿，张强忽然想到

　　青松从千年前就开始躲在这深山老林里潜修，恐怕多半不会知道什么叫集团，什么

　　叫ap开,倒闭，所以一语带过。

　　经过了这么多，青松对张强早已经是没有了提防之心，见张强说的简略，他听

　　的也随意，沉吟着说道“只是这云中虎虽然凶猛，但同时也极为脆弱，对环境的依

　　赖度很高。一旦它们所生活的环境生了太大的改变，恐怕会有生命之忧！”

　　那如果我用神力将它们护住呢？”张强皱眉问道。青松幽幽的说道“以二弟你修神

　　者的强大神力，这样做自然可行，但却很是费事。不如这样吧，你就把小云和小飞

　　带走吧！它们从小在我身边长大，比起那些个野生的云中虎，对环境的依赖度大为

　　减低。无论是在哪里，都能正常的过活，不需要特别的照顾！”

　　张强一听，急忙摆手说道“这怎么行？小云和小飞是大哥一手养大，终日与大

　　哥相伴，想必帮大哥驱遣了许多的烦闷，我若是把它们带走了，那大哥一个人留在

　　这里，岂不是会倍感孤单？不行！”青松轻笑了一声，缓缓的说道“二弟，你错

　　了，我从来就不曾是一个人，你不要忘记了，珠儿虽然不是醒着的，但她却一直在

　　陪伴着我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 