    沈天此刻正在和冯汉苦战，他也发现了这个问题，无论是冯汉的速度还是力量，正在不断的攀升，到达一定限度的时候，就连沈天都无法压制此人。

    又是一次猛烈的碰撞后，沈天和冯汉同时倒飞进了两栋大楼里。

    听着楼中人们的喊叫声，沈天抖掉身上的灰土，心里大骂，他实在搞不懂冯汉一个普通人，就算得到了龙血牛魔的基因，又怎么会如此强悍。

    “真是怪事呀，这家伙现在简直就是个修炼肉身的修真者，原来只有蛮力的武修者竟然如此难对付，一力破万法，此笑谈竟然成真！”

    沈天心里有些汗颜，当年在仙界身为仙尊的时候，沈天也不是没有和专修气力的武修者战斗过。

    当时他凭借高深的修为和威力强大的法诀，将这些人视同如草芥，一直很瞧不起这些只修蛮力的呆子，但如今沈天落到了凡界，却是以为的领教了蛮力的可怕，对于这样的人，又该怎么打败呢？

    “主人，主人你在哪，糖果来了！！”

    就在沈天郁闷直接，突然糖果的声音出现在了大楼外的街道上。

    沈天面色大喜，连忙向着外面看去，只见那对面楼中的冯汉也听见了糖果的声音，他如同沈天一样，满脸怒气的站在一扇破烂的窗口。看着下方喊叫的糖果，在看着糖果手中拿着的注射枪，虽然冯汉不知道那是什么东西，但在他看来，这东西对自己很有威胁。

    “那是什么？莫非是红婷派这个小丫头来对付我？”

    冯汉心里嘀咕着，突然面露凶色，他隔着一条街看向沈天，随后脸上露出残忍的冷笑，脚下猛然用力，人如瞬移一般向着糖果冲了过去！

    轰！！

    “糖果，快躲！！”

    听着对面大楼因为冯汉的蹬踏而发出的轰鸣声，沈天面色大惊，冲着下方满脸天真的糖果大叫，人也是不顾一切的向着糖果救援。

    看到沈天出现，糖果也是心里感到了一丝危险正在靠近。

    她猛地回头观看，瞧着瞬间出现在她面前的冯汉，看着冯汉那两米多高的身躯，再瞧着冯汉那妖怪一般的嘴脸，糖果吓得妈呀一声大叫，连忙举着小手抱头，那冯汉却是面带冷笑的看了眼冲来的沈天，举起一只拳头，对着糖果的小脸就砸了过去！

    “小妮子，你跟错人了，死吧！”

    在冯汉的笑声中，强大的劲风吹的糖果的衣服哗哗作响。

    沈天怒生急切，眼看冯汉的拳头即将落在糖果的头上，连忙对着冯汉大叫说道：“冯汉，快住手，她只是个孩子！如果你敢动她，我定将你碎尸万段！”

    “就凭你？”

    冯汉不屑冷笑，拳头依然下落。

    可就在他的拳头眼看要打在糖果头上的时候，冯汉猛地一愣，只见他拳头下的糖果早已消失不见，这小丫头就像凭空隐身了一般，踪迹全无！

    “奇怪，人呢？”

    冯汉一脸迷茫，拳头落在了半空。

    沈天飞扑赶到，腿上带着强大的雷电灵力，直踢冯汉的胸口！

    轰！！

    又是一声震耳的轰鸣传来，冯汉挥舞着四只手臂格挡，两个人在全力的碰撞下，周围的空气产生音爆，冯汉倒退而出，沈天也是右腿发麻的落在了地上。

    看着挑衅的冯汉，沈天十分头疼冯汉那身坚如钢铁的鳞甲，这鳞甲虽然不比真正的龙血牛魔身上的铁甲，但这鳞甲的坚硬层度，却足以抵挡沈天的攻击！

    “真是个难缠的家伙，看来要解决他，必须不顾一切了！”

    沈天心里嘀咕着，缓缓半眯起双眼。

    这时他感觉一只滑嫩的小手突然悄悄滑进他的手里，沈天低头看去，只见糖果笑眯眯的抬头看她，接过糖果手里的注射枪，沈天紧张的打量糖果，见这个小妮子除了头发散乱并没有大碍后，沈天那颗悬着的心这才放了下来。

    “哇~！主人，刚才好危险呀，那个臭牛竟然打我，哇~！要不是糖果隐身了，糖果都要被他打飞了。哇~！主人，你要替我报仇呀~！”

    看到沈天一脸关切的望着自己，糖果一时间竟是没忍住哭起了鼻子。

    瞧着这个哭哭啼啼的小丫头，沈天爱惜的摸了摸她的小脸，他皱眉抬头看向刚刚站起来的冯汉，此时沈天心里有火，也是满腔的愤怒！

    “妈的，这个东西也真是个禽兽，这么可爱的一个小姑娘，你……你竟然大小孩？你真是该死！”

    沈天心里骂着，冷冷一笑，低头对着糖果说道：“糖果，你先躲起来，这个仇我替你报，看我弄死他！”

    沈天嘴里说完，缓缓站起身来。

    冯汉一脸不爽的看着他，他盯着沈天手中的注射枪，不屑的撇撇嘴，问沈天说道：“沈天，你拿的是什么东西？如果我没猜错，那是红婷给你对付我的武器吧？”

    “你说对了，这东西能要你的命！”

    沈天一声冷笑，缓缓把手里的注射枪装进了裤兜，他上下打量着冯汉那满身黑色的鳞甲，看来看去，暗想冯汉身上的鳞甲坚硬，恐怕也只有脖颈处的软一些，红婷给的纳米机器人会不会和打针一样，如果离心脏近一点，药效会更大吧？

    沈天心里暗自想着，看着沈天的动作，冯汉好似已经看出了沈天藏起来的那支注射枪的威胁。

    瞧着沈天那四下乱看的模样，冯汉目光瞬间低垂，他看着自己的脚面，不知道在想着什么，就在沈天好奇的时候，冯汉突然凭空消失不见，沈天暗道一声不好，他发现了冯汉虽然不见，但是他先前站着的地方，却是诡异的留下了一片蛛网般的裂痕！

    “这个家伙……速度又增快了！！”

    沈天吃惊的想着，几乎就在冯汉消失的同时，沈天也是连忙脚下雷光闪烁，同样瞬移一般离开了先前所站的位置。

    轰！！

    沈天刚刚离开，冯汉那高大的身影猛然就出现在了沈天的背后，沈天微皱眉头，继续脚下雷光闪烁的蹬踏地面，身体继续以一种让人眼花缭乱的速度移动的同时，冯汉的重拳，也带着强劲的破空声，重重的轰击在了地面之上！

    “妈的，沈天，你现在就会躲吗？”

    看着几米然站定的沈天，冯汉面露嘲讽的冷笑，微微从破碎的地里拔出了拳头。

    沈天没有说话，他盯着冯汉那只深陷地面的手，突然手中雷光一闪，一把由雷电组成的三尺阔剑，凭空出现在了他的手里。

    “我没有躲，冯汉，你太高看自己了！”

    沈天说着话，全身喷吐着一股惊天的灵力波动，猛然挥剑向着冯汉当头斩去！

