    周轩看到布鲁克斯被吓傻的样子，收回手枪微微一下说道。

    “不要误会，枪里没有子弹。”

    他可没想过用这种方式来证明自己，但确实是需要用到枪。

    布鲁克斯看到周轩将枪收回去之后，立刻大松了一口气。

    旁边的兰达教授盯着周轩，语气冷漠的说道。

    “这种玩笑可不好笑。”

    他原本是想找个能给团队带来安全感的人，但周轩看来似乎并不是那种人。

    周轩没有在意兰达教授的话，而是用双手握着手枪朝两人示意一下。随后慢慢合拢手掌，当着两人面揉捏起了手枪。

    “咔嚓……”

    随着手掌里发出来的一阵轻微响声，手枪被捏成了一团废铁。

    周轩将手里的废铁，随手丢到了兰达教授和布鲁克斯面前。

    兰达教授微微睁大眼睛，无法再保持镇定。而旁边的布鲁克斯更是目瞪口呆，忍不住伸手摸了下手枪。检查了一番后，满脸郑重的转头对兰达教授说道。

    “我觉得可以给康拉德先生十倍！他值这个价！”

    他们作为科学家、学者，看完这次表演自然看清楚了周轩的价值。

    普通人要掰弯一枚硬币的话，最少也需要一百多公斤的力量。而越小越难掰弯，稍长一点的东西就会轻松很多。因为有杠杆力在起作用，所以会节省不少力气。

    不过周轩可是将手枪捏成了一团，其中使用的力气可想而知。绝对超过了一般人的范畴，十倍价钱请来这种人也不算亏。

    兰达教授端着酒杯，原本还想再说两句。

    “这是最低的利润，但是……”

    周轩却没有这个耐心，直接望着两人问道。

    “有个问题，你们找我是想让我追踪什么？那我跟踪的到底是什么？是人还是动物？”

    虽然他知道的比兰达教授他们还要清楚，但是为了显示专业，装模作样的询问也是必不可少的。

    布鲁克斯摇摇头说道。

    “目前还不知道。”

    周轩默默喝了一口酒问道。

    “是吗？”

    布鲁克斯满脸诚恳的望着周轩，接着解释道。

    “没有地图，只有卫星图像，所以我们才需要你。需要你的身手，穿越丛林的经验，带我们去找。”

    旁边的兰达教授望着周轩，满脸严肃的开口说道。

    “我们只是科学家，我们需要有野战经验的人，带我们应付突来的危险。在寻宝途中，人可能会卷入战争的。康拉德先生，如果你找到它，你就可以安全回家了。”

    周轩听完后，脸上露出淡淡的笑容。

    …………

    聊到最后，这笔生意自然是谈成了。

    兰达教授给了周轩部分定金，又说了下次见面的时间地址，然后就转身离开了。

    周轩看着转身离去的兰达教授和布鲁克斯，默默又喝了一口酒暗道。

    “希望他们能识趣点，不然死了可不要怪我。”

    现在离汇合也还有点时间，他也要出发去准备一些东西了。

    虽然储物空间里大部分常备物资都挺充足，但是来到这个世界还是需要准备一些特定道具的。

