
　　毫不犹豫，毫不退缩。

　　阿尔托莉雅的手掌握住了黄金必胜之剑Cailbur的剑柄。

　　在所有人或热切，或平静，或诧异的目光之中，Cailbur，被毫无阻碍的拔了出来。

　　梅林带着微笑：“从这一刻起，阿尔托莉雅的名字将伴随着你的荣耀消逝，按照尤瑟王的遗愿，我的王，以后，我们将称呼您为，亚瑟王。”

　　抛弃了身为女子的自己，已经成为名叫“亚瑟·潘德拉贡”的王的少女转过身来，高高的举起手中的Cailbur。

　　金黄色的剑身璀璨无比，映射出令人目眩神迷的光芒。

　　以安诺和梅林为首，所有人都不由自主的单膝跪在地面上。

　　亚瑟王，就在这一刻诞生了。

　　没过一会，不知从何而来的众多骑士汇聚到了骑士陵园。

　　有探子将亚瑟成功拔剑的消息散发了出去。

　　安诺愤怒的站了起来，拔出腰间的白垩圣剑，驱逐进入骑士陵园的骑士。

　　“你们这些不敬先人的混蛋！狗屎！滚出这个荣耀的地方！你们没有资格进入骑士陵园！”所有人都认出来了这位十余年来在卡美洛蛰伏的猛兽，纷纷退去，没人愿意和这位不列颠最强骑士硬碰硬。

　　虽然将这些好事者驱逐了出去，但是新王诞生的消息，还是迅速的蔓延开来。

　　居住在卡美洛周边的一座城堡里的摩根菲勒·潘德拉贡气的牙龈出血，娇媚的面庞上布满了狰狞和恨意：“这怎么可能！”

　　那柄该死的剑已经插在那里一年了！究竟是谁把它给拔出来的！

　　这一年来，她疯狂的训练自己的长子阿格规文，就是为了想让阿格规文去拔出那柄剑，但是没想到现在被人捷足先登了！M.23sk.com

　　“管家！让仆人来整理我的仪容，我要出门！”她喊了一句，匆匆的换衣服去了。

　　不管怎么说，还是要先眼见为实再说！

　　时间已经来到了下午。

　　卡美洛王城内的广场上。

　　大批的贵族，骑士聚集在这里。

　　王选剑被拔出的消息已经人尽皆知，宫廷魔法师梅林宣称新的不列颠王将在这里露面，三日后将在这里举办加冕仪式。

　　很多的大贵族不以为然甚至想直接不来。

　　但是前不列颠白垩骑士团团长安诺子爵直接带着他的儿子和另一名骑士来到了这些大贵族的家里，和他们挨个谈谈心，喝喝茶，之后他们就“欢天喜地”的来了。

　　一小会之后。

　　一个身穿蓝白相间盔甲，腰间悬挂着那柄王选剑——Cailbur的年轻骑士，走到了广场上的高台上。

　　在他的身后，跟着两个人。

　　一个是不列颠最大的军事权臣——安诺子爵。

　　另一个，则是尤瑟王时期就存在于王庭之中的宫廷魔术师——梅林。

　　高台下的人群中，一个带着灰色面纱的贵妇人看着高台上的身影，眼神嫉妒的仿若一条毒蛇。

　　亚瑟在拔出剑之后，完全进入了不列颠王这个角色之中，无比自信与荣耀。

　　现在，她杵着黄金必胜之剑，俯视着这些不列颠的大贵族。

　　年轻的面庞上散发出的，是势不可挡的锐气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十七章：亚瑟王免费阅读。https://xs.23sk.com 