    第1108章不出三日，登门拜访

    颜知许将程家人的神色收入眼底，眼眸里流露出一丝微不可查的满意。

    程家人能在帝都豪门中占据一席地为确实不是没有道理的，在为人处事方面值得人赞扬。

    她眉宇间带着淡漠，“煞气四溢，程家人进来多有不顺，霉运连连，有人身上现血光之灾，若不化解，最迟再过一月程家定然会轰然坍塌，家中无一人幸存。”

    寥寥数语并不算好听，若脾气暴躁的人家听到这话，恐怕会当场暴怒。

    程家人沉默不语，大伙儿对视一眼开始在脑海里回忆这段时间，他们确实诸事不顺。

    颜知许开口道，“不急，你们决定好后再通知我，到时我会亲自前往城东工程解决，我住在傅家大宅，诸位有任何疑惑也可登门询问。”

    傅时墨握住她的手腕，另一只手推了推鼻梁上的金丝框眼镜，“程总下次再会。”

    两人转身走出病房。

    看到他们离去，程天阙有心无力，又颓废又恼怒。

    这个小仙女确实本事不俗，但家里的人明显心有顾虑，没当即拍案决定。

    程总皱眉，“傅家大宅？傅时墨？”

    在帝都能够被称为傅家大宅的地方只有那一处。

    程爵不敢置信，“不会吧？”

    傅时墨？

    傅家大少？

    程总揉了揉发胀的额头，“那确实就是傅时墨。”

    刚才怎么也想不起，直到颜知许提起那个傅家大宅，脑海里一些模糊的记忆才浮现而出。

    程天阙心中掀起巨浪，“如果刚才那男的真的是傅时墨的话，那个女的岂不是当红明星颜知许？”

    大伙儿点点头，确实如此。

    “……”

    想起颜知许的身份，大家神色越发的凝重，沉默不语。

    当红女明星，豪门千金，暗地里居然披着一层玄学大师的马甲？

    ——

    傅时墨和颜知许离开医院。

    她坐在副驾驶上，“程家人都挺聪明应该很快就能想明白你我的身份。”

    傅时墨给她系上安全带，“我相信他们登门拜访为的是求你出手，而不是因为傅家。”

    颜知许嘴角噙着的笑容加深，“这么肯定的吗？”

    傅时墨不假思索的点头，“嗯，因为你是颜知许。”

    她的存在本身就是个行走的香饽饽自然会受到尊重和崇拜。

    程家人气运低迷，每个人的身上都缠绕着浓郁的霉运，更有人有血光之灾的迹象。

    最多三日，程家人一定会备上厚礼敲开傅家的大门。

    “呵……”

    颜知许眉眼舒展，笑了笑，倚靠在座椅上闭目休息。

    城东工程那里藏着的“煞”威力应该不小，能够短短时间就让程家人气运出现问题。

    啧，还真是越来越好奇城东工程里藏着的秘密了。

    ——

    两日后。

    傅家大宅，傅总和傅夫人没在家，傅庭深以及傅浅怡上学，偌大的宅院里只剩下傅时墨和颜知许两人。

    他们坐在客厅的沙发上，更加准确的说是傅时墨坐着，颜知许靠在他的双腿上。

    他手里捧着一本书读着上面的内容。

    突然，客厅里温馨的气息被打破，管家走进来，“傅爷，颜小姐，程家人携带厚礼拜访。”

    管家看到客厅里的画面，心中有点懊恼是不是无意间破坏了他们的相处。

    (本章完)

