    魂师大赛所有看到这一幕的都不被惊呆了。

    千仞雪众人展露出来的实力太过于惊艳了，碾压级别的实力。

    他们一直以为就张浩一个人变态，但是从来没有想过，跟着张浩的人也如此的变态。

    现在想想，当初哪些通过神皇殿骑士选拔的少年，如今在教皇殿内又成长到了什么样的高度。

    水冰儿和水双儿是最直观的冲击，因为这两人就是天水宗宗主的女儿，此时却已经成长到了这样的高度，与主流拉开了距离。

    这让他们后会，因为当初讨厌武魂殿，没有让自己家子弟参加选拔，现如今，这眼睛不瞎，耳朵不聋的人都看到加入之人的成长，已经坐不住了。

    甚至他们心中已经在想，如果张浩再招收神皇殿骑士，他们无论如何都要想办法让自己家的儿女加入进去。

    可几家欢喜几家愁，唐三直接被千仞雪轰飞，昊天宗众人的脸上跟布满了一层的死灰一样。

    而唐昊也是急急忙忙的冲向了唐三，将唐三抱在了怀疑。

    此时的唐三，已经被千仞雪一拳轰的昏迷了过去，连发表失败感言的机会都没有。

    不管人们多么的震惊，魂师大赛依旧还要继续。

    潮水退去，所有人都开始的游泳。

    魂师大赛第一阶段的继续在进行。

    而星斗大森林之内，张浩依旧在渡雷劫。

    在融合足足二十块金色魂骨之后，张浩完成了彻底的蜕变，尤其是在漫天的毁灭雷劫之中，他的肉身也变得更加的纯粹了起来。

    而就在此时，紫色的雷霆海如潮水一般的开始褪去。

    恢复之劫，渡过。

    可张浩没有丝毫的放松，有种令他灵魂都在颤抖的力量正在天空之中酝酿。

    第八道天劫，力量之劫。

    可以说，他各方面的实力之中，力量是他逆斩神火的重要支撑，力量也是他最强大与最恐怖的力量。

    而力量之劫，更不知道会变成什么样子。

    但是感受着空中渐渐沉压下来的无尽威压，张浩心中震悍，迅速的对着周围守着他的千道流众人大喊道：“你们快走，离开星斗大森林，或者退出千里之外。”

    他不敢保证，即便是最强大的海问香，能不能承受住这浩瀚力量的威压。

    力量爆发，或许仅仅的在一瞬间。

    “退!”

    听到张浩的提示，守在张浩身边的众人也是迅速的反应了过来，没有任何的犹豫，极速的向着外边冲去。

    他们，从来没有怀疑过张浩的话语。

    可就在众多的极限斗罗离开之后在，就在星斗大森林内部，一名穿着黑色夜行衣的人，悄然的从一棵树木之中钻了出来。

    “终于走了，有这些人，一旦靠近就会被张浩发现，不过现在，呵，张浩，这一次你必须死。”

    这个黑衣人说着，有如一根藤蔓一般，迅速的向前潜行而去，在悄无声息的接近张浩。

    不管是千道流众人还是张浩，都没有察觉到黑衣人的靠近。

    而这个黑衣人，正是魔神派遣而来袭杀张浩的人。

    轰隆隆……

    仿佛这一刻天地都在抖动，斗罗的天要被彻底的撕开。

    天穹之上的三千界海都在此时出现。

    可直到现在，力量天劫都还还没有凝聚。

    嗡！

    天地被禁锢了。

    张浩面色微微的变色，天道法则将他限制在了一方天地之中，他没有办法依靠速度来躲避。

    “到底是什么？”

    张浩极为凝重的盯着天空，将自身的状态调整到了最佳的状态。

    只要天劫出现，他就会凝聚出全身所有能够凝聚出来的力量，来硬撼力量天劫。

    轰轰轰……

    仿若天地炸裂的声音还在继续的响起。

    可张浩的身边已经发生了变化。

    浩瀚的压力从天空之上传荡下来，只见他周围百里之内的所有树木，山川，石头，人事物，都被从天空传下来的浩瀚压力给压平了。

    没错，就是压平了。

    就如同压路机碾过去了一样，全部被压平了下去。

    “九幽冥地莽极致神火，太虚古龙极致神火。”

    嗡的一声。

    张浩直接提升了境界，成为了魂王。

    一层复制的金色魂环和一层虚空魂环笼罩在他周身。

    可这并没有结束。

    “九幽之心！”

    “战熊之力！”

    张浩轻声的细雨，发动了在九幽之心加持之下的战熊之力，整个身体瞬间变的有千丈之高，这是他如今能撑开的最大的身躯，也是最强的战熊之力了。

    “七冰火朱雀蓄力！”

    张浩在不断的蓄力，这个过程很缓慢，纵然是他如今的防御发生了蜕变，但突然爆发对他还是有严重的损伤。

    而脊椎魂骨在融合之后已经变成了冰火朱雀脊椎魂骨，而蓄力的方式，也变成了每蓄力依次，就会在原有的七彩吞天莽的基础上，增加一层冰火朱雀之力。

    轰！

    张浩的身体在被撑爆，浩瀚无边的压力沉压了下来。

    他被压在了地面上，纵然是他也无法在这个时候起飞。

    整个百里之地的地面更是在这无穷尽的压力之下，以一个极为平整的平面压缩下去。

    “这，到底是什么雷劫？”

    这一刻，凡是在场的所有人呆滞了。

    只剩下无比疑惑的表情和声音。

    太恐怖了。

    千道流跟唐晨曾经的大战，被他们称之为天昏地暗。

    但那只是一种夸张的说法。

    波赛西跟唐晨、千道流的战斗，被他们称之为海域沸腾。

    但那同样只是一种夸张的说法。

    可现在！

    他们见到了什么才是真正得天昏地暗，日月无光，天地沸腾。

    整整百里的不规则大地，被沉重的压力压得平整的下沉。

    即便是力量从那百里散发出来，也压得千里之地内成一个天坑一样下沉下去。

    难以想象，在最中心的张浩究竟在承受着什么样的压力。

    而这，他们竟然还没有见到天劫出现，天劫还在蓄力。

    “嗡！”

    可就在这极为可怕的压力之中，黑衣人竟然还在快速的靠近。

    似乎并没有受到浩瀚天地威压的影响。

    只是随着地面被压得平整，黑衣人在地面上的潜行，被暴露了出来。

