    回到王府，已经是晚上了，担心了一天一夜的安嬷嬷，绿蔓和钟管家三人总算看到苏陌凉和南清绝回来。

    可是他们兴奋的迎上前，看到苏陌凉和南清绝两人浑身带伤，狼狈不堪的样子，顿时吓傻了。

    “小姐，王爷，们去哪了啊，怎么，怎么搞成这幅样子？”安嬷嬷心惊肉跳的叫起来。

    苏陌凉冷静的解释：“去了个地方，遇到点事儿，不过现在没事儿了。”

    “我的天，小姐，手指还流着血呢！”绿蔓看着苏陌凉垂下的手不断滴着血，惊讶的嚷起来。

    这一吼，安嬷嬷也发现了，立马上前，拉起她的纤纤细手，眉头皱得能碾死一只蚊子：“天，都伤成这样了，怎么会没事儿。走走走，回流华殿，老奴马上帮处理一下伤口，一个姑娘家，最看重的就是脸和手，要是手坏了，可怎么得了。”

    安嬷嬷那一口类似母亲的语气让苏陌凉心头一暖。

    也许是经历过生死，苏陌凉觉得现在的一切实在珍贵，也更加珍惜。

    南清绝这时也赞同安嬷嬷的话：“凉儿，先回去处理伤口，然后好好休息一下。现在夜也深了，有什么问题，明天再问我吧。”

    “可是，的伤呢？听说是什么极阴体，还不能动用灵力，可是今天——”

    苏陌凉还没说完，便是被南清绝一口打断。

    “没事儿，我现在不是好好站在面前吗。再说了，我现在也很累，想好好休息一下。”

    看着南清绝的确是一脸疲惫的样子，苏陌凉心有不忍，最终只有妥协的点头：“好，好好休息，我明天去看。”

    话落，苏陌凉便是随着安嬷嬷走向了流华殿，许是因为不放心，苏陌凉还是回头看了他一眼。

    此时的南清绝站在院子里，冲她微笑着，绝美的容颜在夜色中如昙花般绽放，冰蓝眸子里是满满的柔情，还有那一抹不易察觉的——不舍！

    看着他站在那里，苏陌凉的心没来由的抽了两下，升起一种异样的感觉。

    那是一种南清绝似乎要彻底离开自己的错觉——

    但看着他还好好的站在那里，苏陌凉的错觉一闪而逝，不禁失笑的摇摇头。

    她今天估计经历了太多事情，有些疑神疑鬼了。

    看着苏陌凉离开了自己的视线，南清绝唇边的笑意逐渐凝固，惨白的面色微滞，身形一颤，早已酝酿的鲜血猛然喷出，强行撑起的身子朝后一仰，彻底倒下了。

    “王爷！王爷！”钟管家看到南清绝轰然倒地，顿时吓得惊慌失措。

    ——————

    翌日，一早，天刚蒙蒙亮，苏陌凉就起身，放心不下的赶往了慧竹殿。

    此时的慧竹殿冷冷清清的，平时钟管家是最爱守在殿门口的，可是如今却不见人影。

    苏陌凉心下腹诽了一会儿，忽然恍然。

    南清绝的双腿已经好了，想来钟管家也没必要随时候着了。

    可是当她走进侧殿，却没有发现南清绝的身影。

    看着空荡荡的床，回忆起昨晚南清绝站在院子里，冲她微笑的画面。

    苏陌凉忽然升起不好的预感。

    “南清绝！南清绝！”苏陌凉忐忑的喊了两声。

    整个殿内，没有一点回应。

    苏陌凉这下子更是急了，着急的在大殿内寻找起来。

    可是每个地方都找遍了，都没有他的身影，此刻苏陌凉咬牙切齿：“南清绝，个混蛋！是不是嫌吓我吓得不够！”

    他要是再消失不见，她会崩溃的。

    钟管家听着慧竹殿里苏陌凉传出的嘶吼，面露悲伤的叹了口气，随即走了进去。

    “王妃娘娘，不用再找了，王爷不在这儿。”

    身后突然传来管家的声音，苏陌凉猛然回头，神情激动的质问：“他现在在哪儿？”

    “奴才不知道，王爷说有事儿，先离开了，至于去哪，什么时候回来，都一概没有交代。”钟管家忍着内心的痛楚，面上装成若无其事的样子，淡淡解释。

    苏陌凉听到这话，面色一滞，再度追问：“我不信，一定知道他去哪了对不对！”

    钟管家摇头，“王妃娘娘，奴才真的不知啊，王爷好多事情都闷在心里，从不曾跟我们这些下人说道。”

    “他受了伤，不好好待在府上修养，他会去哪里！他说了等我今天来找他的，为什么会突然离开！”苏陌凉想到昨天的一幕幕，整颗心就跳动得厉害，那种不安的情绪更是一点点吞噬着她的理智。

    不行，他一定是出事儿了！

    是那个凤墨邪又来找他了？

    “我要去找他，我现在就去找他！”苏陌凉想到这个可能性，立马朝着殿外奔去。

    这时候，钟管家一把拉住了她，苦口婆心的劝道：“王妃娘娘，找不到他的，他存心背着离开，就是不想见啊，这样贸然跑出去，满大街的找，怎么可能找到他。”

    听到这里，苏陌凉心底一凉。

    他背着她离开，连个招呼都不打，就算人抽不开身，至少让下人来通报一声啊。

    他这样做，根本就是不想见她。

    看这样子，还是连夜离开的。

    他们都已经明白了彼此的心意，他却还这样瞒着她。

    明知道她在意，她紧张，他还是一意孤行的离开！

    南清绝，为何做得这么绝！

    苏陌凉袖口下的五指，紧紧握起，昨晚才被上过药，包扎好的手指头竟是再度溢出了鲜血，染红了一手的白布。

    钟管家看到这里，也是于心不忍，可是为了遮掩王爷的事儿，他只有说出这样伤人的话。

    “娘娘，王爷走了，也找不到他，还是——”

    “不，我不信，我要出去找他。”苏陌凉不管南清绝是不是不想见她。

    但她想见他，她担心他的伤势，无论发生什么都无法阻止她去找南清绝。

    钟管家看着苏陌凉还是跑了出去，顿时懊恼的拍了一下大腿，苍老的眼睛涌出了泪水，伤心得不行：“王爷啊，可千万不要有事！”

    ——————

    “南清绝！南清绝，给我出来！”

    苏陌凉穿梭在街道上，路过的每一个人都不放过，全都拉住仔细查看，沙哑的嗓音一直从大街一头蔓延到尽头。

    看着苏陌凉满大街的找南清绝，人来人往的百姓全都投去诧异的目光。

    这倒是稀奇，王妃跑到大街上来找王爷了。