
    但是没跑几步，魔女突然感觉胸腔内剧痛传来。
    “啊，胸口好痛。我胸口好痛啊。”
    然后，她又一屁股坐到了地上，双手捂着沉甸甸的巨峰峦。
    羽尘头也不回，继续前行。
    白鹤仙姬哀求说：“公子，别抛下我，我真的很痛啊。没骗你。”
    羽尘见她叫得如此凄惨，这才回头查看她得情况。
    虽然没了灵气，但羽尘的一双眼睛还是可以看病的。
    他扫了一眼。
    果然，白鹤仙姬胸腔内积血甚多，内脏都肿胀、畸形了。
    这是严重内伤，看来是被炸到了。
    羽尘坐下来，伸手在她胸口轻轻按压了一下。
    白鹤仙姬疼得嘴直咧。
    “怎么样，公子，我的伤严重吗？”
    “我先看看。”
    羽尘医术全开，替她做了个全身检查。
    很快，他眉头紧锁。
    白鹤仙姬有些紧张得问：“怎么样？”
    羽尘实话实说：“很严重，处理不好的话，估计就剩几天的命了。”
    “那可怎么办啊？”白鹤仙姬哭丧着脸，她可不想变成尸姬啊。
    羽尘：“我都说了，要是处理不好的情况下，你才会死。”
    说着，羽尘从怀里取出一颗四品培元丹：“好了，现在问题来了。这颗救命用的培元丹，能不能换你的口中的秘密呢？谁能告诉这虚界的秘密。这四品培元丹就归她的了。”
    白鹤仙姬这下被羽尘制的服服帖帖，一点脾气都没有。
    “好嘛好嘛，我把秘密告诉你还不行嘛。”
    说着，她伸手要取羽尘手里的培元丹。
    培元丹里有充足的灵气，能让她伤势缓解，但却又不至于让这魔女恢复到全盛形态，对自己不利。
    这方面羽尘控制得恰到好处。
    见白鹤仙姬要拿丹药治疗伤势，羽尘手往里一缩
    “呵呵，不急。先说秘密，再吃药。”
    白鹤仙姬白他一眼，心里咕哝了一句
    “奸商。”
    但她没办法，只能老老实实的将这虚界的秘密告诉羽尘。
    这类世界名为虚界，是被神魔抛弃了的虚无世界。
    虚界的特点就是没有一丝灵气，这里环境比魔界还要恶劣，因为没有灵气孕育，万物无法生长。
    至于为什么会有这样的世界，白鹤仙姬是这么和羽尘说的。
    “因为这个世界的灵脉被你们崇拜的神仙给采伐空了，因为手段过于恶劣，其灵气稀薄程度，不仅仅只是末法时代能形容。凡人甚至连下一代都无法孕育。后来神仙的恶行引来凡人的反抗，于是他们使用了七日灭世的巨神兵，把这个小世界变成了虚界，也就是你看到的那种。如无意外，你们的世界很快也要变成虚界了。”
    对于白鹤仙姬的一番激烈批判言辞，羽尘半信半疑。
    就算采伐灵矿，也不需要弄到别人断子绝孙的地步吧。
    一般来说，弄个末法时代，神仙们也差不多该结束采伐灵脉了。
    而再采伐下去，也没什么油水，反而给自己惹下极大的恶因，种下极大的恶果。
    神仙虽然视凡人为蝼蚁，但还是很重视因果的。
    把一整个小世界变成这副虚无的模样，就算是大罗金仙也受不住这样的因果呀。
    不过，正如白鹤仙姬说的。
    天界创造了七日灭世的巨神兵，这也是事实。
    然而白鹤仙姬也是个擅长说谎的魔女。
    她的话，真的只能信一半。
    至于真相到底如何，还有待观察。
    白鹤仙姬：“好了，现在我把事情都告诉你了，你总该给我治伤了吧。”
    “给你。”羽尘将丹药给了她，自己也服食了一颗丹药，补充自己体内的灵力。
    不过，一颗丹药吃下后，虽然暂时补充了灵力，但却补充进来的灵力却挥发得极快。
    白鹤仙姬只能立刻运转魔功，在丹药内的灵力挥发干净前，用尽全力修复体内伤势。
    同时，她焦急得求羽尘说：“公子，你帮帮我。”
    羽尘既然答应了她，也就好人做到底。
    脱掉了她的袍子和衣衫，美背显出，然后一直手贴在她的雪白的背部，将刚刚从丹药里得到的灵力缓缓输送入白鹤仙姬的体内，为她疗伤。
    当羽尘一只滚烫的手掌贴在她的背上时，白鹤仙姬全身不禁一抖。内心突然狂跳不止，任由他施为。
    虽然她时常施展媚功，但也从来没有过这样触电的感觉。
    但她也有着一丝丝的好奇，羽尘究竟要怎么替自己治疗？
    呼！
    羽尘将灵力输入后，然后随手从医疗包中，取出了几百根银针，手速极快，扎在了她全身几百个穴道上。
    “哎哟，不要，疼。”
    白鹤仙姬没想到羽尘会拿针扎她，身上吃痛，银牙紧咬。
    但羽尘的手却如同钳子一样，钳住了她雪白的身子。
    不管白鹤仙姬怎么用力，身体都不能动弹丝毫，似乎被牢牢的固定住了一般。
    “你一个顶级魔女还怕疼呀？别动，很快就不疼了。”
    羽尘又最后拿出几百根银针刺入她大腿、小腿、足踝、脚心的几个穴道。
    啊！不......
    白鹤仙姬轻喊一声，面色红润到了极致，没想到羽尘竟然又拿出那么多针扎她。
    想把我扎成刺猬吗？
    白鹤仙姬很是不满。
    但是，很快一股冰凉的感觉自脚底而发，扩散自全身。
    白鹤仙姬的内脏，本来挺疼，被这无数针一扎。
    旋即就一股冰冰凉的感觉传上来。
    这种感觉先是让人有点难过，但是疼痛感却消失不见，那种浑身难受的感觉温和下来。
    白鹤仙姬感觉全体内是那样的舒服。
    她美丽的眼睛睁得老大。
    “这。。。。看不出，你还挺厉害的嘛。一千多针下去，竟然就好了。”
    白鹤仙姬半夸奖，半嘲讽。
    她还是第一次见到，一口气扎一千多针的大夫。
    羽尘撇了撇嘴：“原本我是想扎两千多针的，可惜没带那么多针。”
    白鹤仙姬：“。。。。”
    羽尘：“还没好呢。还早的很。这里没有冰块，我只是用银针替你驱除内脏和经脉中的淤血和邪火，算是冷敷一下。几个时辰后，还要再扎一次。否则，伤势恶化，神仙也救不了。”
    “还要扎啊？”白鹤仙姬一脸不情愿的样子。
    说着，羽尘轻轻拍了拍白鹤仙姬的身体，然后开始替她拔针。
    “啊，疼。”白鹤仙姬扭动身躯，又开始叫唤了。
    羽尘莫名其妙。
    “说真的，你一个实力堪比上神的魔女，竟然也会怕疼。而且，我记得你这肉身是刚刚由杂草转变而来的吧？”				