    

    薇博。

    一般来说，通浪官博所发布的薇博、文章，都快被默认推荐到每个人薇博界面上。

    而老周发出来的通浪基本法，很快就引发了无数人的关注。

    虽然是下午，但是此刻薇博在线人数依旧超过了两百多万，看到这篇文章并且好奇点进去的人，更是不在少数！

    短短十几分钟的时候，这篇薇博的浏览量便已经达到了一百万，评论更是超过了十万，转发量也已经超过于五万。

    即使是通浪公司的人后知后觉反应了过来，关于薇博员工发文的话题，已经成功的冲上了薇博热搜榜。

    这篇薇博下，无数人惊掉了眼球，一个个的评论道。

    小魔仙：卧槽，早起的鸟儿有虫吃，惊天大瓜惊天大瓜，薇博这是被自己的人黑了啊！

    乡下人：我现在比较好奇的是，p3是个啥，薇博究竟做了什么天怒人怨的事情，让底下员工如此不顾后果的用官方账号来发博？

    无情哈拉少：鉴定完毕，一个被公司不平等待遇逼疯的可怜家伙！

    众多络绎不绝的评论中，一个评论的点赞数突然靠前，出现在众人面前。

    你不对劲：大家快看这个附带的“通浪基本法”，卧槽薇博公司的福利也太诱人了吧！

    一群看热闹的家伙这下来了兴趣，这个发博的员工不是吐槽公司黑心的吗，怎么还说福利诱人的事？

    很快，一群将信将疑的人点进了这部名叫《通浪基本法》的文档之中。

    虽说里头一大堆的专业术语，管理条例很多人看不太懂。可是偌大的薇博，还是有不少能人，在看完了这部管理条例后，一个个震撼的发了薇博。

    一位叫做张尼玛的薇博红人，平时喜欢用薇博发布一些管理学的文章，据说也是一位著名企业的高管，账号上已经有个几万粉丝。

    他在看完这部管理晋升条例后，控制不住内心的激动，思索再三，很快发布了薇博，

    话题：#通浪基本法#这个员工什么遭遇我们暂且不说，单单从这部《通浪基本法》的角度来说，我可以很负责任的说，放眼整个华国，这无疑是一部超前优秀的私人公司管理条例！

    同时，最让我震惊的，不仅仅是提出这部管理条例的人。更是通过这部公司管理基本条例的老板！究竟是什么雄心壮志，让他允许这么一部创造性的条例通过！

    而根据这个话题发博的人员，并不仅仅只有张尼玛一个薇博红人。

    大量专家、学者、公司老总被转载看到了这部通浪基本法后，纷纷发表了自己的见解。

    到了此时此刻，这些经济管理学的优秀代表。更在意的并不是员工老周是否受到不公正待遇，更是从各个角度来对这部史无前例的管理条例发表见解。

    京都大学张教授：#通浪基本法#研读了整部《通浪基本法》后，我认为其中最具备创造性的就是这个员工持股制度。从这一点看来，通浪的老总无疑是个能人，也是个勇者！

    南山大学管理学博士陈小春：#通浪基本法#对于一个公司来说，一个良好的晋升管理渠道是极其重要的。他可以大大促进公司的良性竞争，也为公司晋级渠道保证了一定的公平性。

    立金手机雷大军：放眼国内外，这部名叫《通浪基本法》的公司管理条例都是极其先进且值得学习的。接下来一段时间，立金手机全体高级管理层，会尝试联系访问通浪公司，希望能够吸引兄弟公司的经验。

    一个接一个平日里神龙见首不见尾的专业大佬，发博发文，更是让这一热度短短一个小时的时候，霸占了整个薇博的榜单。

    这个年代的互联网用户还比较的纯真，薇博上也不向后世一样这么多的营销号、公知。

    根据这一话题，大量的用户也纷纷的发表了自己的见解。

    有人认为薇博这是管理制度上的改革，也有人认为这是一次不切实际的尝试。

    但是不管怎样，这次突如其来的事件，已经彻底的成为这个11月初的热点事件。

    当然，薇博方也很快反应过来，将老周的这篇薇博删除。但是这部通浪基本法的消息，却已经发酵，丝毫没法控制住。

    关于通浪公司制度改革的热度，也在短短几个小时内，从薇博，开始往其他平台开始蔓延。

    普通用户还只是看个热闹，但是一些同为互联网的大佬公司，对于此事却相当的关注。

    阿里妈妈大楼。

    原本已经下班的阿里妈妈高层紧急集合，就这部《通浪基本管理法》进行彻夜研究。

    马芸表情凝重复杂的坐在首位，听着众高层的激烈的争论，思绪已经飘出去很远。

    藤迅公司大楼。

    马腾坐在电脑前，看着屏幕上完善的通浪基本法，他的脸色却没有了往日的云淡风轻。

    此刻，他莫名的回想起了曾经因为游戏业务上与通浪的交恶。最后，藤迅几乎是依靠财大气粗，强行夺走了原本属于通浪的爆款游戏。

    在后来，通浪依靠薇博应用，连接了娱乐圈打造出的社交平台，完成了绝地翻盘。

    想了想，马腾扶了扶黑框眼镜，看着办公室里同样若有所思的几人。

    CIO许晔，CTO张志西，COO李青，CAO陈丹，正看着马藤，等待着马藤接下来的决定。

    这几个人再加上他马腾，便是业内极其出名的藤迅五虎将，也是藤迅公司的最高管理层。

    “志西，把目前腾讯薇博的研发暂时关停。”马腾的声音淡淡的响了起来。

    张志西目光一紧，皱了皱眉头。

    通浪薇博的大火，面对这么大一个社交平台，藤迅自然不会放过。所以这段时间，藤迅也一直在进行类通浪薇博应用的研发。

    现在研发都已经快到了最后一步了，马藤这个最高领导人竟然要关停？

    看着张志西眼中的疑惑，马腾深吸了一口气。

    “薇博大火已成定局，已经不是我们可以夺过去的了。接下来藤迅的重点，将放在开拓游戏市场上面。”

    说着，马藤看着眼前的电脑屏幕，目光一紧，终究还是下定了决心，淡淡下令道，

    “同时加大对国外网络游戏的收购进度，尤其是游戏产业火热的h国、欧m地区，尽量挑选出几款快点代表性的网络游戏，进入市场！”

    而就在藤迅五虎将聚集的同时，国内一家著名的手机公司，为华公司同样召开了一场紧急会议。

    会议上，为华公司中层管理阶层以上级别的管理人员，已经全部到场。

    不大的会议室，此刻已经拥挤得不行，人挤人的，细碎的讨论声、咳嗽声让整个会议室显得有些嘈杂。

    会议室中央最前端的一排桌子，坐着的正是为华公司的一系列高管。

    主持会议的人年纪并不小，前几天刚刚过去了60岁的生日，头发已经稀疏，隐隐可见几根白发。

    只是当这位年纪不小的老人家，目光如鹰一样敏锐的扫过来的时候，刚刚场上嘈杂的声音却瞬间荡然无存。

    老人家名叫任常非，60岁，为华公司的创始人，也是公司的最高领导人。

    待整个公司安静下来，任常非这才满意的点了点头，握紧了台上的话筒，声音铿锵有力。

    “千古兴亡多少事，一江春水向东流。”

    紧接着，任常非的声音变得有些飘渺，就连他的视线，也变得飘飘忽忽的，似乎已经不在这场会议之上了。

    在场的员工明白，此刻的任常非正在思考，正在回忆！

    可是思考与回忆，并不妨碍任常非沙哑的声音不断的响起。

    “小时候，妈妈给我们讲希腊大力神的故事，我们崇拜得不得了。少年不知事的时期我们又崇拜上李元霸、宇文成都这种盖世英雄，传播吕布等荒诞故事……”

    “……当我走向社会，多少年后才知道，我碰到头破血流的，就是这种不知事的人生哲学。我大学没入了团……当我明白团结就是力量这句话的政治内涵时，已过了不惑之年。想起蹉跎了的岁月，才觉得，怎么会这么幼稚可笑，一点都不明白开放、妥协、灰度呢？”

    “经济越来越不可控，如果金融危机的进一步延伸爆炸，货币急剧贬值，外部社会动荡，我们会独善其身吗？我们有能力挽救自己吗？我们行驶的航船，员工会像韩国人卖掉金首饰救国家一样，给我们集资买油吗……”

    任常非的声音越来越飘忽，他的目光却不知何时稳定下来，注视着在场的一百多位为华管理人员，也注视着会议室里各个科室被选拔出来的为华员工代表。

    不得不承认，任常非是一个极度有魅力的人，也是一个极度使人信服的人。

    他的讲话，他的这篇演讲，很容易的将在场的管理层情绪调动了起来，众人的内心也伴随着任常非的声音不断的涌现一种汹涌澎湃的激情。

    可是任常非清楚，这种这是处于对自己的信任，对这次演讲所调动感情的煽动。

    等到演讲结束，会议结束。众人恢复了冷静，他们还是一个普通的为华员工，为华还是一家普普通通的公司！

    这不可以，起码这对于任常非这么一个60岁还愿意站在一线执掌一家大型公司，甚至想要让这家公司迈向世界一流的老人是不可以的！

    “这是历史规律，我们的责任是应不断延长我们的生命。

    “千古兴亡多少事，一江春水向东流，流过太平洋，流过印度洋，……不回头。”

    任常非的声音缓缓停了下来，让人有些怀念，有些感触，也有些不舍。

    随之而来，是全场雷动的掌声。

    大量为华员工代表、管理层好不吝啬的为任常非用力的拍起了自己的双手。

    任常非的这一篇蓄谋已久的演讲，他一生的创业经历，打动了在场的绝大多数人！

    掌声持续了很久，备受鼓舞的为华员工并没有停下自己的掌声。

    而任常非看着情绪高涨的为华员工，内心其实有了一些犹豫。

    一些伟大的计划，开创性的计划，其实并没有到任常非想要的时候。

    或者说，此时的为华公司，并没有达到任常非最理想执行这个制度的时候。

    但是仅仅短暂的犹豫，任常非便下定了决心。

    通浪已经做了这个吃螃蟹的人，为华便更不能落在后面！

