
虫虫、兰兰和郝小丽早已睡下。

夏鹏飞把丝雨放在沙发上，端了盆热水让丝雨洗了手，随后找了两盒方便面用开水泡了。

夏鹏飞和冷丝雨把方便面吃出了旷世奇珍的美味。

鹏飞和丝雨都消耗了巨大体力精力，一盒方便面只能是聊胜于无。

丝雨一盒方便面下肚，眼巴巴地望着鹏飞，鹏飞把手里的方便面递了过来，“不嫌弃，你就吃。”

丝雨摇摇头，淡淡说道:“如果有冷饭，可以用微波炉热一下，几分钟就热了。”

“平时，冷饭冷菜都倒了。”夏鹏飞摇摇头。

说归说，他还是跑进饭厅去碰运气，竟意外地在冰箱里搜出一盘鸡肉、一盘排骨来。

夏鹏飞火速将两盘菜用微波炉打热，端到客厅茶几上，筷子都懒得拿，俩人风卷残云地把两盘美食解决一空。

夏鹏飞将碗盘收起，放入厨房水槽中，将清洗工作果断留给保姆郝小丽。

除了伺候丝雨，他并不喜欢做家庭中琐碎的工作。他认为，他的精力与智慧应该消耗在更有价值的领域。

夏鹏飞打水伺候丝雨漱口，洗脸，最后再打来洗脚水让丝雨洗脚。这一切，夏鹏飞做得很自然，而丝雨接受得不自然，接受得相当被动。

相比之下，冷丝雨更愿意看到那个在安如海办公室里滔滔不决的夏鹏飞；更愿意看到那个在球场上音乐厅中神采飞扬的夏鹏飞；

更愿意看到那个在学业上意气风发的夏鹏飞；而不是眼前这个为了她而端茶递水的夏鹏飞。

冷丝雨没法理所当然地接受这种服务，哪怕她确实是因他而受伤。

冷丝雨眼眸中映着水晶灯，神思游离于不可知的世界，夏鹏飞替她擦药也浑然不觉。

见丝雨的脚踝更红肿了，夏鹏飞擦药时，眉头拧得更紧了，心里跟压了块巨石般沉重。

上完药，夏鹏飞不由分说把冷丝雨纤瘦的身子抱了起来，朝主卧走。魂游天外的丝雨这下才反应过来，慌忙中直蹬两腿，“我不睡你的床！我要睡沙发！”

夏鹏飞不予理会，径直把丝雨往松软的床上一扔，颀长的身子把一张帅脸送到冷丝雨身前，沉声说:“想从心所欲，把脚伤养好了先。”

“什么意思？”丝雨看着近在咫尺的帅脸发懵，“别为难我这个学不好数学的普通人的智商。”

“你脚伤好以前，我每天背你去上学。吃住就在0301，这样便于我照顾你。”

“我不需要你照顾！我又没瘫没残的！我能走路能洗衣能做饭！”丝雨当即提出强烈抗议。

夏鹏飞直起身，看似无关痛痒地说:“当然，你可以不按我说的办。不过一一”

“那又怎样？”冷丝雨知道夏鹏飞不会这么好说话，那个温润和气的翩翩少年早已经见鬼去了。

“自己想想！”夏鹏飞转身离去，“躺下慢慢想！”

“夏鹏飞你个混蛋！你敢威胁我！”冷丝雨抓起一个枕头向夏鹏飞砸去，夏鹏飞回身轻松接住枕头，朝丝雨扔回去，冷丝雨也稳稳接住。

“你可以不受威胁的。”说完这句话，夏鹏飞抬手合上了门。

……

可怜的小圆圆一个人在0101房里抱着小白和冷翔的相框从卧室走到客厅，再从客厅走到卧室，苦苦等待丝雨的回来。

她拿起丝雨的手机看时间，见已是凌晨三点，心里越想越害怕。

小家伙抱着相框不停念叨，“爸爸，姐姐会不会有事？姐姐会不会不要我了，姐姐会不会嫌弃我了？”说着两行眼泪如泉水般滑下脸颊。

“爸爸，我要姐姐回来，我不能没有姐姐，如果姐姐能平安回来，要我练沙袋做家务都可以！”说着小圆圆呜呜大哭。

“姐姐，你去哪儿了？我要听你的话了呀，你回来呀！”小圆圆哭着，放下大白兔布偶和相框，抹着眼泪去练功房，一边捶沙袋一边哭，“姐姐，我都能练沙袋了，你回来呀！”

打累了，又坐在地上哭，哭累了才想起该打个电话问问夏鹏飞。她抺了泪，停了哭声，不想让夏鹏飞知道自己在哭鼻子。

“不能让外人看见你的眼泪！眼泪解决不了任何问题……”冷翔告诫丝雨的话语又由丝雨传给了圆圆，也变成了圆圆的人生信条。

冷圆圆在通讯录中居然没找到夏鹏飞的联系方式，只好到通讯记录中去查找。

多亏小圆圆记性好，她准确记起有一天傍晚夏鹏飞替自己拨打丝雨的电话的日期了……

0301房主卧房里折腾一天的冷丝雨终于闭上了美丽的大眼，在夏鹏飞的床上沉沉睡去。

而夏鹏飞躺在沙发上辗转反侧，难以入眠。新闻联播开播音响起，他一见是“丝雨”来电，先是吃了一惊，很快就反应过来，丝雨的手机在家。

“飞哥哥，我是圆圆，找到我姐姐没有？”

夏鹏飞一听，翻身下沙发，一阵风跑到楼下去按门铃。他和丝雨都以为小圆圆已经睡了。所以，才没去敲门。

“别怕，飞哥哥来陪你了！开门。”夏鹏飞猜想冷圆圆一个人独处久了必定是害怕了。

冷圆圆打开门，把夏鹏飞让了进来。

“别担心，找到你姐姐了……”

冷圆圆一听丝雨找到了，心中绷着的一根弦顿时松弛下来，禁不住去拽鹏飞的衣角，“飞哥哥，我肚子饿了，我还没吃晚饭。”

夏鹏飞看着眼睛红肿的小圆圆，不觉一阵心酸，忍不住一把抱起圆圆，温柔地说:“飞哥哥给你做饭。”

“你会不会是厨房杀手？”小圆圆捏一下夏鹏飞的鼻子，问道。

“不知道。”

“我怀疑你点火也不会。算了，姐姐说天燃气有危险，你不用去做饭了，我突然想起我还有姐姐给我买的巧克力。”

……

第二天天翔中学高二、一班上午第一节是政治课，陈可嫣走上讲台，抬眼扫视学生，这一扫就非同小可，发现了四个空位！

经确认，缺席的人分别是夏鹏飞、冷丝雨、柳旭东、华可多！

“组团逃课了这是？政治课有这么恐怖么？连年级一、二名都逃课！”

学习成绩好坏不要紧，但要是学生出了事可是头等大事！安全重于泰山！科任教师对当堂课的安全负有第一责任。

陈可嫣赶紧掏出电话跟年问天打电话，接通后说:“年老师，我是政治老师陈可嫣，今天第一节课，班上缺了四个同学，他们是……什么？都请了假？好，我知道了。”

夏鹏飞冷丝雨的假是兰兰给请的，兰兰不只替夏鹏飞冷丝雨向年问天请了假，还替虫虫圆圆向赵红霞请了假。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65025130"  chaptername="0073  组团逃课">加入书签</a>
</div>
