    第68章 包子西施“翁希悦”(上)

    除了紫月以外大家都轻叹道：“小叶郎，你实在太善良了，大嘴这家伙究竟有什么好的。”

    叶郎微笑着道：“大家，都在一起这么多年了，难道还不了解彼此的性格吗？要不这样吧，我给大家吹一首乐曲，算是再次告别吧。”

    “什么，你又要走，你又要走，你现在回来才几天呀？难道你不喜欢树村的生活吗？此时此刻在场除了紫月以外大家都纷纷感到震惊，叶郎不是才回来几天的时间吗？又要走，之前一走就是七年之久，这一次一走不知道要分别多久呢？除了大嘴以外其他四个拥有人形的植物魔兽都纷纷开始劝说叶郎试图将他留住，那些没有人形的魔兽也在土壤中纷纷挣扎着，似乎想蹦出来劝阻似的。

    “小叶郎，我知道你懂事，你的爷爷奶奶已经过世了，难道你还没有报仇吗？”

    “是啊，小叶郎，留在树树不是更幸福吗？为什么要选择跑到外面去受罪呢？”

    叶郎闻言，苦笑着说：“不是的树村的生活真的非常美满，但是我也老大不小了，爷爷奶奶也已经走了，我虽能替他们报仇，却不能够挽救他们的性命，我不恨任何人，只恨自己的懦弱若不是当时那个弱小的自己说不定爷爷奶奶也不会被那些山贼杀死。”

    叶郎的话用的在场的各位心中一痛，小玫安慰道：“小叶郎，你不要太自责，并不是你一个人的错难道那些山贼就没错了吗？当然有错，他们为了利益伤害了太多无辜的生命，你杀掉他们因为这片大陆除去了一条祸害，那些作恶多端的人死有余辜。”

    站在一旁的紫月也拍了拍叶郎那结实的肩膀：“小郎，你真的考虑好了吗？”

    叶郎犹豫了会儿，他的目光变得温柔了许多之前那自责的眼光再不存在，平静的语气伴随着清脆的声音响起：“我心意已决，虽然在这里照顾大家是我最快乐的时光，带我出去之时，一定会向树神爷爷说一句，我出去闯荡了，让他好好的照顾你们。”

    大嘴懒惰的说道：“小叶郎，加油吧！在外面一定要过的好，我们大家都支持你。”

    此言一出，不少熟悉大腿的植物魔兽包括水仙他们在内都感到无比的震惊，就还是平时那个好吃懒做的大嘴吗？

    “大嘴，谢谢你的支持，不一定会过的好，等来日我定会衣锦还乡，让全村人都过上好日子的。”叶郎因为大嘴之前的知识而感到无比的欣慰，看来自己的劝说还是有用的，大嘴果然还是有着好的一面。

    就在大家为大嘴先前的言语感到震惊之时，他的下一句话等于是将先前的言语功亏一篑甚至还引来了不少的愤怒目光：“如果你真的衣锦还乡的话，那我们岂不是有吃不完的东西了吗？日子会过得更加幸福，所以说今天晚上就出发吧。”

    这一次别说是水仙，小玫她们了，就连对任何植物魔兽都抱有善心的叶郎都感到内心有种莫名的愤怒，尽管内心有气叶郎终究还是没有动手，但是他能忍其他的伙伴又怎能忍呢？水仙，小玫她们已经忍耐了许久，终于找到了暴揍大嘴的机会又怎会轻易放弃呢？内心的愤怒在这一刻爆发，四人纷纷对大嘴发起了猛烈的攻击，一旁没能成人的植物魔兽们就在一旁呐喊助威着，心里骂道：“这个大嘴成天到晚就想着吃，到现在还开始逼迫起小叶郎了，简直该打。”

    被揍的大嘴也不还手就这么蹲在那里任由水仙，小玫她们发泄，论表现的话他还可以。

    “好了，好了，别打了。”叶郎赶忙跑上去劝架。

    “小叶郎，你有没有搞错呀，大嘴这个懒货也值得你护着。”水仙双手插着自己的扭腰一部余怒未消的样子双眼冰冷的瞪视着已经鼻青脸肿的大嘴：“若不是小叶郎为你求情，我们定会将你打回原形。”

    “水仙，不要这么说，大家都是好朋友都是一家人。”叶郎温柔的说道，一边说着一边缓步走到大嘴身旁将手贴在他的额头上，一股温和且又舒适的能量传入了大嘴的体内，顿时令的他浑身放松原本因为刚才的抱住带来的痛苦也都在这一瞬消散了，这么舒服的感觉令的平时就好吃懒做的大嘴再次陷入了睡眠状态。

    “睡着了，看来他是真的累了。”

    叶郎这么想可是其他人却不这么想，毕竟大嘴睡觉已经成了日常随时都可以看见的：“我看他根本就不是累了，而是懒了。”小玫没好气的道。

    “没事的，明天早上我就要出发了。”说着叶郎小心翼翼的从自己的制服中拿出了一片完整且又充满着生机的绿叶。

    “思念之叶。”小肉肉的反应力似乎最快，立刻就想起了七年前思念之叶的诞生。

    “小叶郎，你知道吗？在你走后的七年里，我们经常可以听见你吹树叶的声音。”

    “那是自然，一年前你们也说过只要我一吹你们都能听到。”

    “紫月姐，要不你来给大家唱首歌如何。”叶郎非常诚恳的，邀请紫月来唱，紫月的声音是有多么的悦耳动听他亲耳所听的。

    紫月从刚刚开始就只说了一句话那就是叶郎真的考虑好吗？当她听见叶郎竟然要找自己唱歌时不知道为什么脸色突然一阵滚烫就像贴了暖宝宝似的，摇了摇头：“我不会唱歌，不过我也很久没有听见你吹树叶了，还是你一个人来吧。”悦耳动听的声音拒绝道，不过好听，确实非常的好听。

    叶郎不禁幻想到，以紫月这种悦耳动听的声音，要是放在地球上估计也是一名走红的小歌姬了。

    “既然如此，我就给大家吹一首《牵丝戏》吧！”

    “什么戏？”大家异口同声的问道显然他们不明白这是什么歌。

    “《牵丝戏》。”叶郎嘴巴微张树叶的很快就靠近了他的嘴唇，虽然树叶并不是什么高级的乐器，但是任何高级或是低级的乐器只要加上一颗认真的心吹出来的声乐照样可以优美动听。

    动听的旋律，围绕在整个植物室内，此时此刻大家都在享受着这一首从树叶中吹出的美妙旋律，有些非常享受的甚至都开始跟着哼喝起来了。

    几分钟过后旋律停止，尽管是叶郎停止了吹奏，可人就有不少的植物魔兽都还处于享受的状态，就连紫月也毫不例外：“好久都没有听见吹树叶了。”紫月再次说道。

    “大家喜欢就好。”叶郎一脸微笑的看着紫月和大家嘴唇微商眼中闪过一道不舍，片刻后方才说道：“再见了，明天我就要出发了，紫月姐你也赶紧回去睡觉吧。”不等紫月开口他就已经抓住了紫月那纤细的柔荑，牵着他就走出了植物室顺便还将门带上。

    紫月原本冷静下来的脸蛋在叶郎握住她柔荑的那一刹那再次变得滚烫，虽说小时候她也主动牵过他的手，但是小时候的感觉和现在的感觉是截然不同的，现在无论是叶郎还是紫月都感觉到了，手上的触感，叶郎感觉到的是柔荑的柔软，紫月这是感觉叶郎手掌的坚硬，同时也能感受得到这七年他究竟是怎么过来的，他真的无时无刻都在修炼。

    ?  ?对于读书没办法没天天更新的事情郎中向大家道歉作为补偿，每个星期我都会发一次红包，希望大家多多收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

