    “季薄殷竟然会对谢清璇感兴趣……什么时候的事情？”

    一家咖啡会馆里面，陆泽野目光阴沉的看着窗外马路上来来回回的行人。

    季薄殷和谢清璇虽然有婚约，但是他们两个人对彼此一向都没有什么兴趣。

    “阿野，咖啡……”

    付心雅拿着咖啡走了过来：“这家老板的花式咖啡做的很好的，你尝尝。”

    “为什么联系季薄殷？”

    陆泽野转过头看着付心雅，目光沉重。

    付心雅身子下意识的一沉，仔细打量陆泽野，发现他没有厌恶的表情时，才松了一口气：“你还生气呢？阿野！”

    付心雅垂头，眼神带着几分楚楚可怜：“阿野，我和季薄殷真的没有任何的关系，今天真的是因为，我以为咱们没有办法离开警局了，毕竟他比我们大一些，还是学生会长，就算是警察往学校那边打电话调查什么，季薄殷也可以帮忙。”

    付心雅知道陆泽野一直对自己有很强烈的占有欲，之前司马隶追求自己的时候，陆泽野就很不高兴，一直提醒自己要和司马隶划清关系。

    自己有季薄殷的联系方式，一直都没有告诉阿野，阿野生气也是情有可原的。

    “你不要生气啦，我保证！我和季薄殷真的没有私下联系过。”

    付心雅双手举过头顶做发誓状。

    “你知道季薄殷和谢清璇还有其他的接触。”

    陆泽野用的肯定句，看向付心雅的目光中是让她熟悉又陌生的阴暗。

    可是付心雅却觉得心疼，阿野从小有那样的经历，却还要一次次的陷入这个叫做“谢清璇”的沼泽中。

    “阿野，他们两个人毕竟是青梅竹马，肯定会有我们不知道的接触啊！”

    看着陆泽野明显不相信自己的话，付心雅急的眼眶微红。

    阿野不相信自己？

    要知道，这世上没有人比自己更害怕谢清璇和季薄殷有关系了！

    “阿野，我知道你留在谢清璇的身边并不是为了给陆家争取那块地，而是！而是为了让谢家投资你正在研发的抗抑郁药。”

    付心雅说完深深的吸了一口气，承受着陆泽野阴郁探究的目光，好像赌上了自己的一切。

    “阿野，你不用讨好谢清璇，我有办法。“

    “你有什么办法？“

    陆泽野打量着付心雅，这个从小就陪在自己身边的单纯善良的女孩，好像有些自己不知道的地方。

    自己在研发抗抑郁药这件事情到目前为止，陆泽野自认为隐藏的很好。

    可是她竟然会知道？

    “TY乐团的投资商‘明日集团’对生物制药一直很感兴趣，我会帮你。”

    付心雅一脸笃定，好像对陆泽野的计划了如指掌。

    对上陆泽野探究的目光，付心雅知道自己这么做很冒险，陆泽野从来不轻易相信别人！

    但是，看着陆泽野再次因为谢清璇而一步步走错，付心雅已经按捺不住了！

    更重要的是！

    季薄殷的确对谢清璇的态度和以往大不一样。

    “小雅，你长大了很多。”

    陆泽野笑了笑：“不错，这些事情我本来不打算让你知道的，我的确是希望利用谢家的投资来研发新的抗抑郁药物‘青白素’。”

    “我知道。”

    付心雅点点头：“青白素一定会造福很多很多人的，所以我会帮你的。”

    “你帮我？“明日集团”的确对医药投资很感兴趣，但是据我所知，他们更感兴趣的是季家的制药厂，你就这么笃定，她们会放弃季家这么大的企业，选择我？”

    其实陆泽野更想要问的是，小雅，你就怎么能这么肯定，这个青白素我一定是用来救人的呢？

    真是天真单纯啊！

    如果是谢清璇那个女人，一定不会觉得自己是用“青白素”来救人的！

    不过这才对，小雅要永远活在阳光里，而谢清璇就应该和自己一起坠入黑暗。

    “我有办法的。”付心雅握住陆泽野的手，“我保证！阿野，从今往后，我都不会再怀疑你了，今天的事情一定不会再发生！”

    “小雅，你在怕什么？以前倒是没有觉得，你很在意季薄殷。”

    “阿野……我只是……”付心雅手心微微出汗，“我只是害怕你喜欢上谢清璇。”

    “小雅，你想多了，我怎么可能喜欢谢清璇呢？我只是希望她像狗一样再也离不开我。”

    陆泽野阴森森的笑了：“她给我的屈辱我都会一一还她！”

    “阿野……”付心雅突然抱住了陆泽野，连连摇头，“我知道你受委屈了，我会帮你的，所以你不要，不要钻牛角尖。”

    少女的怀抱很温暖，陆泽野却突然想到了谢清璇，她的体温一直都是冰凉的。

    果然，小雅这样温暖的人连体温都是温热的，而谢清璇那样冷漠高傲的女人，连身体的温度都是冰冷的。

    就和她刚才选择了季薄殷离开时，看自己那嫌弃的目光一样。

    可是那天在实验室里，那个少女的温度明明那么灼热！

    两个人明明就已经有了关系！

    为什么她可以当做什么都没有发生一样，转身就去找季薄殷？

    难道在谢清璇的眼里，季薄殷堂堂正正的未婚夫，自己就是见不得人的情人吗？

    “小雅，我希望以后有关谢清璇的事情，你都不要联系季薄殷，你这样会干扰的我的计划。”

    陆泽野推开付心雅：“陆家我要，谢家我要，谢清璇我也要，小雅，你看着，看不起我们的人，最后我都会把他们踩在脚底下。”

    付心雅虽然心疼陆泽野，但是现在她更担心季薄殷。

    季薄殷是一个危险因素！

    这么多年了，付心雅一直以为季薄殷和谢清璇会这么一直疏远下去。

    为什么自从谢清璇被绑架之后就不一样了？

    不行，季薄殷不能和谢清璇有过深的交往，那会对阿野很不利的，自己不能让阿野再次重蹈覆辙！

    季薄殷……

    我不会让你走到谢清璇身边的，就算牺牲我自己，我也不能让你再伤害阿野！

    而此刻，在季薄殷的画室里，谢清璇对季薄殷才是真真正正的感兴趣了。

    季薄殷脖颈处的血管像是伊甸园树上的果实引诱着谢清璇。

    香甜的血的气息透过男人的肌肤溢出来，好像一个苹果你还没有吃，就已经闻到浓浓的果香。

    喝了这么久的人造血，这样美味的食物实在是让谢清璇垂涎欲滴！

    少女在自己耳边喷洒的气息带着几分急促，季薄殷画画的手没有停，脸上却是难辨情绪的笑容。

    “季薄殷，你是我未婚夫，对我感兴趣不丢人……”

    画笔停顿，季薄殷欣赏着自己的作品，眼神里却带着几分意味深长。

    谢清璇，你在引诱我？

    我要不要上钩呢？

    如果上钩了，你还会给我什么惊喜呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一会还有一更！在等的人扣1！

    求收藏，求推荐票，求留言呀，不要赞文哦~

    文文在推荐期，这些对数据特别重要呀！

    爱你们，么么哒~

