    像陆家这种声望名誉地位都很高的家族，如若长辈不点头，那都是一件棘手的事情。

    而且陆北亭身份又特殊，传出了这样的消息，人人都觉得陆北亭只是与季瑶玩玩而已，压根儿没什么真感情。

    也就是后来陆北亭频频当着众人的面护着季瑶，久了，才让流言不攻自破，大家也都知道这个不可一世的男人终于也有了被降服的一天。

    柳惠沉沉地叹了一口气，她回头望了望依然熟睡着的季小默，扯了扯陆毅成，道：“好了，我们回去吧。”

    陆毅成没有说话，只是率先抬开步子走了。

    柳惠对园长微微点了点头，以示招呼，然后也紧跟着陆毅成离开了。

    二人一前一后地上了车子，司机驱车开往陆家老宅。

    狭小的车厢内，因为陆毅成冷着一张脸，所以气氛显得有些僵持。

    柳惠却不甚在意，她拍拍陆毅成的肩头，对他说：“是不是我说的那些话让你心里不痛快了？”

    陆毅成凉凉地哼了一声，并没有回答柳惠。

    柳惠见状，也瞥了他一眼，“行了，我后来想想，既然现在这个局面没法让我们直接夺回季小默的抚养权，季瑶也是一个软硬不吃的女人，北亭那边也无法下手，那还不如把心思花在别的地方，好好缓和一下和季瑶的关系。”

    从上一次季瑶愿意答应他们让他们和季小默一起去游乐场玩就可以看出，其实对于季小默，季瑶还是给予着足够尊重的，没有真的要彻底断绝季小默和他们的关系。

    只要有这一点在，就意味着他们还是有机会和季小默相认的。

    对此，柳惠显得没有之前那么焦灼了，心态平和了许多。

    可是陆毅成的面色就复杂极了，他有些古怪地看着柳惠，忽然冒出一句话来：“依我看，季瑶还是配不上当我们陆家的媳妇儿，要知道我们一直和老沐家有着打算，都希望思雅嫁过来，到时候若是变卦，岂不是打脸？”

    说到沐家，柳惠“啧”了一声，像是想到了什么似的，暗自轻呼一声：“奇怪……”

    耳尖的陆毅成听到了，抬头看她：“什么奇怪？”

    “也没什么。”柳惠犹豫着，才接着说：“若说家世的话，其实我们陆家已经够了，也没有什么家族也可以让我们锦上添花的了。只不过……”

    “很奇怪的是，最近为什么老沐的那个助理，叫做韦保，还特地派了人过来，有在给季瑶撑腰说情的意思？”

    柳惠是个女人，她自然明白季瑶和沐思雅已经不对付很久了，沐家又怎么可能那么帮着季瑶。

    这里面的猫腻让柳惠想不通，而且她又是个生性多疑的人，还是陆毅成一直说：“到时候派人查查吧，这个季瑶是什么时候和又老沐搭上线了，实在不简单。”

    柳惠可比陆毅成敏感多了，她察觉到许多不寻常的东西，还是有些奇怪的说：“你是不知道，老沐那架势啊，就跟季瑶是沐家的女儿似的，来我们这儿处处周旋，想让我们接收季瑶。”

    不知道为什么，她总有这种感觉。

    柳惠一说完，就逗乐了陆毅成，他拍了拍大腿，嘲笑地看了她一眼：“得了吧，就你在那儿胡思乱想。老沐家就这一个沐思雅，你又不是不知道，兴许他的哪个人和季瑶有了关系，从中帮忙牵线罢了。”

    柳惠自己也觉得她的感觉太过荒谬，点了点头，若有所思地应下了：“嗯……我觉得也是。”

    总之，现在因为季小默的原因，他们不得不先妥协，起码无法再轻视季瑶了。

    因为陆北亭已将这个女人视为了心头肉，说实话，无论是柳惠还是陆毅成，二人都不敢轻易再次挑战陆北亭的极限。

    ……

    有人欢喜有人愁，正如陈乐乐，她已经有俩天没去医院看望顾世安了。

    也不知道为什么，近来，上头居然无故给她升了职，还说就是奖励她最近刻骨工作，然后也把她的工作卸了许多，轻轻松松的。

    虽然比起以前舒服了许多，但是陈乐乐她不舒服呀！

    此刻，她正托着腮，忧愁极了。

    工作都被卸掉，没有重任，可也像是有名无实的似的，往日里，她的工作都很繁重，因为身为中流砥柱，需要做的事情很多，现在一下子轻松下来，陈乐乐都怀疑这是不是一场变相地捧杀。

    她越想越不安，伸出手来拍了拍自己的脸蛋，暗暗告诫：“不许乱想！不许乱想！做好自己份内该做的事情就好了！”

    她才刚说完，小脑袋便又耷拉了下来，无精打采地伏在了桌上，委屈地撅撅嘴：“可是……是份内的工作都是什么呀？我也没什么事可以做……”

    “唉……”

    陈乐乐纠结十分，想了又想，她突然直起了身子，一咬牙，“不行，我得去问问总监，到底是怎么回事！”

    就跟突然打上了斗志一般，陈乐乐豁然起身，直接去往了总监的办公室。

    “叩叩叩”，她敲着门，里面很快就传来一道中气十足的男声：“进来。”

    陈乐乐管理好了表情，扬起一抹笑来，推门而入。

    “总监，我这次找您，是有些问题想问问……”

    她的话才说到一般，总监就把他的眼镜往下一拉，鬼精鬼精的眸子里一下子就放出许多热气来，拉着她打断了她的话：“哎，原来是小陈啊！”

    “最近不是刚把你提拔成了部门经理吗？感觉怎么样？”

    “啊？”陈乐乐微愣，对她这个总监突然的热情有些无所适从，“还行……我就是想和您说这个事情的，我觉得，也许我无法胜任这个职位，不然您还是把我调回去吧？原来该什么样就什么样。”

    陈乐乐提出请求，可是总监却一瞪眼，拔高了声音：“这怎么能行呢！乐乐，你说，你来我们公司也有一年了吧？公司是不是一向都待你不差？”

    听着总监的话题越转越偏，都有些前言不搭后语了，陈乐乐越发狐疑起来，但还是犹豫着点点头：“嗯，的确不差……”

