    “为什么祂们要围攻那些食腐者？什么目的，有什么阴谋？”

    展飞正想着，那些围过来的混沌主们就已道：“前辈，此处不欢迎外来接近，如果不想造成误会，请速速离开。”

    展飞本来不想节外生枝多事的，但突然间心中一动，隐隐产生一种莫明其妙的直觉。

    看看那边的围攻者，又看看这些要过来赶人的混沌主们。

    展飞顿时冷笑：“本尊要去哪里，难道还需要你们同意不成？哼，区区混沌主，竟然敢对本尊指指点点，大呼小叫，成何体统？！！”

    “你！！”

    “你什么你？你们这些小辈，速速给本尊道歉，然后各交出一套超脱神器，以作赔罪，本尊这就饶过你们，否则……”展飞杀意腾腾地道。

    一副气焰嚣张浑不讲理的模样，摆明就是要挑事。

    这不符合展飞平时的做事方法，他极少有这么嚣张的，但却感觉，这里的情况，可能对他有利，相当重要，所以就故意来这么一出。

    果然，那几位混沌主顿时暴怒。

    “前辈你不要太过份了！”几名混沌主大怒。

    一件件超脱神器祭出，环绕身边游走，一股股超脱之力涌现。

    隐隐呈围绕之状，环绕于展飞周围，一个个散发出杀意，随时会动手的样子。

    “哦？你们，是想要对本尊动手？谁给你们这些蝼蚁敢于向巨龙挥刀的勇气？”展飞冷嘲热讽。

    “前辈，虽然您是超脱者之境层次，但我们拥有不少的超脱神器，真打起来可不见得怕了你。当然，我们或许不足以跟您相抗衡，但我们后面可还是有一群超脱者前辈的。”一名混沌主站出来说道。

    展飞讶异。

    很低调嘛。

    很会说话的样子。

    一点也不以人多势众为傲。也不以背后有大靠山为傲。居然忍了。

    不过，如果是平时，展飞就笑笑没理会离开了，甚至不会这么嚣张，但现在，他有点入戏了。

    像是一位经常扮演善良角色正义角色的老戏骨，突然演到了一个很有特点的反派人物，一时间有点入戏了，不舍离脱戏。

    很有兴趣地道：“你们这是想要威胁本尊？你们以为，后面有几位超脱者撑腰，就敢不给本尊面子？谁告诉你们，凭着你们背后那几位超脱者，就足以保住你们？

    “哼，速速跪下求饶道歉，并且每个人献上两件超脱神器，再恭送本尊离开，本尊可以当作什么都没发生过，否则……你们统统都要死！”

    这几位混沌主都气炸了。

    其中一个还要忍了，另一个却道：“诸位，这老匹夫虽然是超脱者层次，但我们也不弱。居然敢如此折辱我们，不能再退了，否则他会越来越嚣张越来赶过份，我们出手将他赶走。给他点颜色瞧瞧，他才会摆下心态。”

    另一混沌主道：“诸位，小心了。这位超脱者前辈不是那么肤浅的人，这不可能因为我们一句话就逼人交出超脱神器，这分明是有意在找碴。项庄舞剑，意在沛公。”

    这个世界没有那句成语，但却大概是这样的意思。

    其它混沌主反应过来：“不错，小心声东击西。如果他有意找麻烦，会直接动手了。现在在这里逼我们，激怒我们，就是想让我们火气激发，失去理智，然后会忽略一些东西。

    “他要动手，不会这么麻烦，而是主动动手。所以，应该是声东击西，注意，暗处是否有其它强者从别处潜过来，别被他成功将我们调虎离山了。”

    其它混沌主大点其头。

    一边警戒地盯着展飞，一边释放神念感应四周。

    展飞无语。

    眼前这几位混沌主，素质也太高了。

    跟以前遇到过的家伙，完全不是一个层次上的。

    换了以前遇到的混沌主，要么退走，要么出手过来直接开干，哪有那么多戏？

    很显然，这个组织，很不得了。

    正当展飞犹豫要不要动手的时侯，那些正在围攻灰气食腐生物的混沌主与超脱者们，已经察觉这边的情况。

    展飞心念一动，还没出手，但一股浩大的杀机喷涌而出。

    但是，就在展飞爆发杀意的瞬间，另一边虚空，一名超脱者迅速出手，朝着那围攻者队伍冲过去。

    轰！！！

    一名超脱者出手，将那个袭击者震飞出去。

    却看到，袭击的，是一位身穿红铠的美丽女子，竟是展飞的老熟人。

    那个自称名叫“红颜”的女子，当初与青颜等人一起联手对付厄坤的转世重修之地。

    现在又遇上了。

    不过，那个反击者的实力更强。

    身上绽现金光，如同一轮刺目的金色太阳。

    细看之下，身上的力量波动与之前的东皇还真有点相似，但却不是同一人。这位超脱者的超脱之力属性，包含着燃烧万物的特性与净化万物的特性。

    红颜不敌，一掌就被轰飞。

    “展飞陛下，速速出手！”那红颜居然认出了改变形象还伪装之后的展飞，被轰退的一瞬间就大声呼吼。

    展飞无语。

    还没动手，附近的几位混沌主就迅速杀过来。

    展飞微微一叹。

    刹那间，无数掌印同时拍出。

    砰！！！

    只有一声巨响。

    几位混沌主同时被强大的力量轰得倒飞出去。

    祂们身上有着超脱神器，爆发出超脱之力，甚至各具不同的超脱之力属性，但完全不是展飞的对手，一击就完全轰飞了。

    “第二道限之境的强者？！！”

    那些倒飞的混沌主们，一个个吐着血，急着捏碎护身之符，上面激发出超脱者给祂们加持的超脱之力，护体倒掠。

    其它超脱者与混沌主，都被这边的情况吸引住了，骇然盯过来。就连那个倒飞的红颜，都不禁瞪大眼睛。

    她本来要逃窜然后遁入大地之中，此时不禁定滞了一下。追击她的那个燃烧着金色炽焰的金乌超脱者，也猛然转过头来，凌厉的目光盯着展飞。

    “第二道限！！”

    展飞心头一跳。

    他感受得到，那个燃烧金焰如同太阳一般的超脱者，对方才是真正的第二道限。而且，身上大量的超脱之力流转，隐隐可以看到大道之精。

    部份大道之精转化成为其它物质与力量形态，还有少许还在环绕着祂的身体流转，明显是具备有不少的大道之精，足以与展飞全力一战。

    这一瞬，展飞准备应对那强者的袭杀的。

    可也就在这一瞬，那些正被围攻的灰气生物，陡然轰的一声都炸开。

    狂暴的力量袭卷四方。

    哪怕这里是位于元古之躯的表层，受到的崩毁之后的元古之躯的压制，实力受限程度比起在元古之躯内部可能还要厉害一些。

    但这力量还是将大地撕出一个超巨大的孔洞。

    一团团灰色虚影，趁着那些围攻者疏忽，朝四面八方飞散。

    其中一团，居然朝着展飞不远处飞来。

    展飞凝神一看，就见一股形似椭圆形的玩意，狂烈旋转着，极速飞射，并且拖带出一条长长的气尾。

    展飞当机立断，身形一晃，伸手一抓。

    那团东西正要闪避，但展飞身上的大道之精已经极速融入虚空，将这片虚空给定滞住。

    如果是超脱之力，或者是来自元古之躯的大道之精，要么来不及融入虚空，要么是不足以将虚空稳固强化到将这灰气彻底挡住的程度。

    但展飞动用的是完全由自己凝炼出来的超脱之力，凝于虚空，哪怕是遇到类似之前的神秘女子虚影那样的东西，都不怕。

    那团椭圆形的东西，定了一瞬之后，继续飞行，但却陡然慢了下来。

    展飞只是轻轻伸手一探，一握，就将它抓在手中。

    强大的精神念力压制而下，身上的大道之精疯狂涌来。有自己完全凝炼的，也有来自元古之躯的。

    这团东西，被强行压制住了，完全无法动弹，可是，也在此时，展飞感应到了一些东西。

    “原来如此……怪不得，怪不得那些家伙，在围攻这些食腐生物。”

    展飞明白了，这些东西来自于外面的灰气区域，而且，它们没有主动进攻混沌主与超脱者。

    不像那些诡异女子那样，会追杀着混沌主与超脱者乱跑。它们的攻击性没有那么强。实力也没有那么强。

    超脱者们借助外力，足以压制祂们，再有一些混沌主相辅，是有机会抓捕祂们的。

    一旦抓住祂们，就能从祂们身上了解灰气区域之中的许多秘密。从它们身上的能量粒子及种种信息波动之中，了解灰气区域中的状况。

    诸多混沌主与超脱者，也知道这里不宜久呆，如果能找到适应在灰气区域生存的办法，并了解灰气区域中的情况，那无疑是好事。

    比起派人探索灰气区域，抓捕这些东西，会更快更方便，也更安全一些。

    更别说，还可以尝试将祂们分割，研究它们的构造，从中获得其它益处。

    “有意思……看来，将来我如果想要进入灰气区域，哪怕有着自己的大道之精庇佑，不怕里面的危险，但如果多抓一些这些东西，也可以获得更多的信息。”

    展飞正想着，那些超脱者们已四窜追杀那些逃离的食腐生物。

    那燃烧着金色光焰的家伙，还朝展飞这边冲过来，冷着一张脸：“交出这东西来，它不是属于你的！”

    展飞冷笑：“难道还是你们的不成？这本是来自域外灰气区域之物，谁凭本事抓住，就是谁的。现在落入本尊手中，你想说一句话就能直接拿走？做梦呢？”

    那形似东皇的家伙，死死盯着展飞：“本尊知道，你并非第二道限的存在，只是借助大道之精而获得了第二道限的部份力量。不得不说，是一个天才，很有潜力。然而……”

    那男子身边也陡然涌现银灿灿的光华，大道之精如流水一般环绕在祂的身旁。

    “你的实力不是本尊的对手，交出东西，本尊可以饶过你一次。”那金光超脱者道。

    展飞哈哈一笑。

    对方的境界比展飞高，还有着不少的大道之精，对大道之精的运用未必比展飞差。

    但超脱者相互之间，胜败不容易分出，哪怕能分出胜负，想彻底压制一方，难度也相当之大。对方完全没把握，否则就动手了，而不是仍在这里吱吱歪歪。

    对方也是忌惮展飞的，不想在展飞这里浪费力量。

    “如果本尊不想交出来呢？”展飞笑眯眯地道。

    那超脱者道：“这是我们的猎物，你来这里捣乱了，才趁机拿到这东西……罢了，不提正邪对错。论实力，你并非本尊的对手。死死拿着这个东西不放，如果本尊没料错，这东西与其它的灰气食腐生物，有所不同吧？既如此，本尊更是志在必得了。”

    展飞微微冷笑。

    的确，他一拿到这团东西，就发现了，里面似乎蕴藏着一粒非常之细微的颗粒，是展飞从没接触过没发现过的奇异物质粒子，非常值得研究，而且还很可能包含着某种重要信息。

    所以，没研究透彻之前，可不想放走。

    这是来自于外面灰气区域，曾经的“源初宇宙海”所在地之的特殊之物。

    “看来，只能是做过一场了。”那超脱者冷声说着，一拳就朝展飞轰来。

    这刹那，展飞感应到，自己仿佛被亿万万宇宙凝缩之力狠狠巨压过来。

    他迅速调动大道之精，转化，形成一种临时蕴有超脱属性的混沌之力，内宇宙之力。也就是强大的第二道限层次强者的特殊内宇宙之力，可替代超脱之力临时运用。

    此时，一拳轰出，一股狂暴力量炸散开。

    附近正要围攻靠近的其它混沌主超脱者都被震飞出去。

    展飞与那金焰超脱者也各退了千百万公里。

    下一瞬间，那超脱者更快速度朝这边冲过来，手挥动一把绽放着炽光的巨剑，上面隐隐有数千上万亿个金乌在盘旋环绕呼啸，恐怖的热力绽放。

    一剑狠狠斩落下来。

    展飞嘴角露出一丝诡异的笑容，右手大道之精也凝成一剑，一剑扫去。

    蕴有的第二道限层次的内宇宙之力，不比对方弱，相当于数千上万亿宇之力具备超脱属性而轰出，但同时蕴有多种不同的超脱属性。

    关键是破甲属性包含于其中。

    锵！！！

    巨剑被展飞的长剑斩断，并瞬间劈入对方的手臂上，强大的力量将对方的身形几乎撕开，刹那间就被轰飞出数百亿公里之外，勉强在虚空中定滞住，却爆开，变成两片躯壳。好不容易才合拢回来，满脸震惊之色。

    展飞长剑一甩，哂然冷笑：“就这点本事，也敢与本尊一战？荧虫之辉，也敢放光……哼，还有谁？！！”

    故意一副很嚣张的样子，让在场的超脱者与混沌主们都快气炸了。

    