    “圣皇陛下！”

    看到来人，缁衣氏，燧人氏，有巢氏，以及阴皇氏，玉琉璃，炎帝姜仪俱都是面带喜色。

    来人赫然就是人族圣皇帝鸿氏！

    “人皇剑，这就是人皇剑！”

    此时虚空当中，亦有数位玄门炼气士一脉的大仙目带诧异的望向帝鸿氏手中那柄奇特古剑。

    这柄先天神剑与昊天天帝佩剑人道神剑模样十分相似，若不细看，几乎以为就是人道神剑。

    同样的一剑破万法！

    同样的人道龙气流转！

    若是收敛大道威能，没什么区别。

    只有那出身奇特的玉皇道君神色闪过一丝古怪。

    玉皇道君通宵一些秘闻，他是知晓当年的人皇九头氏在陨落之前，曾以秘法凝练过一柄先天剑胎，威能无穷，只是陨落之前还在孕育，没法出世。

    这柄先天剑胎就唤作人皇剑！

    帝鸿氏秉承人皇遗泽出世，看起来不仅仅得到了人皇宫中重宝大成至圣图，还有这柄人皇剑。

    玉皇道君眸光扫了一眼人皇剑，感知到那人皇剑中灵动，明皇的力量，玉皇道君心中略为摇摇头。

    “传闻人皇九头氏想要以人皇剑承载人道气运，以其淬火，凝练出一柄人道神器……”

    玉皇道君眸中神色有些感叹。

    人皇九头氏这个设想无疑是极其宏大，只是现在几乎不可能实现了。

    先天至宝昊天神剑出世，独得三成人道气运，已经将人皇剑的上升极限压制的极其有限。

    天地间是不可能诞生第二柄先天至宝级别的人道神剑。

    但仅凭着人族现凝的人道光辉加持，人皇剑的威能也是恐怖无比，庚金道君攻伐之力在四元古神中，并不弱于最强的淮水水神，也霎时被人道力量斩开先天庚金神光，一剑剪灭道君道果。

    “下一个就轮到你！”

    那周身人道光辉宏大无比的身形霎时锁定虚空中一团炽烈如日的火元神力当中。

    火元道君是火元大道当中一尊新崛起的先天道君，道行虽然不如当年的红云道君，但也并不差多少。

    只是感觉到帝鸿氏眸光望来，也不禁道心生寒，一股恐怖无比的预兆出现在心头。

    帝鸿氏并非寻常大神通者。

    而是一尊真真正正的神话准圣。

    “伏波汹涌！”

    那边淮水水神已经率先反映了过来，惊怒当中，凝聚再次凝聚淮水水脉那雄浑无比的宏奇力量。

    淮水神力浩浩荡荡，绵泽数十万里虚空，泽被水脉周围无数生灵，蕴含着极其不可思议的力量。

    淮水水脉神力宽宏，浩瀚，神力加持淮水水神演化出了一个水波汹涌澎湃的先天道域！

    先天道域加持，那尊本神圣浩渺的先天神魔真身如同寰宇中心所在，动辄之间湮灭万物，吞纳苍生。

    似无处不在的虚空力量被那消纳！

    嗡嗡！！

    虚空当中，也有无穷神力流转，另有神族强者前来支援，却被虚空当中的玉皇道人，以及另外数位玄门大神通者合力给拦在虚空。

    那弥盖虚空的浩渺神光，隐隐显示来神的不同寻常！

    “人皇印！”

    帝鸿氏此时眸光也是一沉，知道必须速战速决，否则难免横生枝节！

    “人皇印！”

    帝气流转，帝鸿氏手中一枚明黄色的小小神印出现在手中，下一刻淮水水神面色一变，“啊”的一声，应声而落！

    宏大淮水水脉神力也在此时戛然而止，那先天水元大道充盈的先天道域破开了一个大洞。

    “离火王旗！”

    那火元道君也反映了过来，眸光有些骇然的望着帝鸿氏周身流转的天尊神力。

    神话准圣！

    这尊人族圣皇已经踏足神话准圣领域！

    火元道君还是咬着牙催动手中先天灵宝，那中品先天灵宝离火王旗在他手中迎风飞舞，只见淮水之畔温度骤然升高，无穷赤色神火自虚空缭绕开来，毁灭性的炽烈赤芒逆流袭向帝鸿氏。

    “去！”

    帝鸿氏看也不看，手中人皇剑霎时一斩破开离火王旗席卷而来先天离火，势如破竹，那人皇剑气在虚空中幻化一条炽烈无比的人道金龙，径直冲向火元道君，撕裂火元道君一条臂膀。

    千丈虚空开外，一道赤光流转，火元道君化光现身，眸光当中莹莹火光已经变得暗淡不少。

    侥幸在人皇剑下捡了一条性命，火元道君没有高兴，反而有些绝望。

    一尊神话准圣，而且还是执掌人族大运的神话准圣远远不是四元道君所能够抵挡。

    心念电转，只瞬间火元道君眼中闪过决绝，目光扫过朝着他围拢而来的两位人族强者，炎帝姜仪，人王玉琉璃，凶眸喷火。

    “尔等，与本君同入轮回！”

    厉声在虚空中响起，下一刻火元道君身形化光朝着数位人族强者冲去，帝鸿氏神色一变，手中无穷宇之大道力量席卷开来，无穷大道光辉迸发，已经接近于姜仪，玉琉璃两人百丈开外的一道火光一凝，更有朦胧光辉令他倒退。

    “宇之大道法则的力量……”火元道君眼中闪过一丝可惜之色，却也毅然决然的，将殉葬自身道果的神通爆发开来。

    轰！

    天崩地裂的巨响震动万里云霄。

    只见惊天动地的火焰神力席卷开来，那无形浩渺的朦胧神光也在霎时被融化。

    姜仪，玉琉璃两位人神强者避无可避，在众多人族强者面色剧变中，被正面席卷，还有不少人族修士被卷入其中，霎时化为灰烬。

    众多人族强者呆若木鸡！

    先天道君耗尽道行之下的全力一击，岂是两位半步道君所能承受！

    可怜两位人族二代人祖，竟是陨落于此。

    “夏神，玉琉璃！”

    帝鸿氏威严面孔一滞，亲眼目睹着这一幕，哪怕是早就知道人族霸业之下，定然有人族强者为之折损，帝鸿氏仍然难掩眼中怒火。

    炎帝姜仪乃是四季守护神殿中的夏神，玉琉璃更是人族最早的人王，这两位也是最有希望证就道君的人族强者，竟然陨落在此役当中。

    “淮水水神！”

    帝鸿氏目光一转，正要将淮水水神顺便祭天，为这两位人族强者复仇，却见那淮水水神在火元道君的自爆当中，已经逃去无踪！

    帝鸿氏脸色一黑，深吸一口气。“淮水水神，这笔账人族记下了！”

    ……

    “……嗯，夏神陨落了？”

    此时在虚空当中，昊天道人也注意到了洪荒当中骤然生出的异象！