    陈七说到底也不过出窍后期的修为，比起葭葭与薄情欢的修为那可谓一个大境界之间的鸿沟。

    薄情欢皱了皱眉：再这样下去，葭葭还未受伤，恐怕陈七就要死了。这般一想，薄情欢将手压上了琴弦，那扰人的琴声立刻停了下来。

    而那头察觉到琴声消失不见了的葭葭，立刻想也不想，一剑化清影，人随剑走，不多时，薄情欢便已落入了无锋剑的包围之下，剑势成域，疏而不漏，借助自身空间灵根极快的特点，她虽不是那等专修一把剑的剑修，却也着实将这一柄无锋剑使得端妙无方。

    薄情欢挑了挑眉，似是有些讶异于葭葭的表现：这般主动的进攻之态，若非清楚的知道她不过藏神初期，他都要误认为她对自己有着绝高的境界压制了。传闻昆仑女修连葭葭为人谨慎，擅守防人，看来传言并不可信啊！不过也是，据他得到的消息，为法衣影响之下，居然还能顺利进阶藏神，此女岂是池中之物？

    薄情欢心中想着事情，手下难免有所疲软，而对面的葭葭也没有半点给他面子的意思，一旦疲软，当头就上，配合着手心之处的紫色电芒，竟让人分不清她究竟不过是虚晃一招，还是当真准备落下补天劫手。她虚晃一招，薄情欢却不得不全身应对。

    转眼十多招过去，她这般强势的作风之下，薄情欢处处受制，她还有陈七在手，一时之间竟不能伤她分毫。

    “你倒是个人物！”葭葭愣了一愣，便听薄情欢突然开口了，眼中带了几分难言的冷意，周围瞬间暴起的灵力波动让葭葭大惊之下连忙向后退去，这般强烈的压她一头的威势，葭葭皱了皱眉：“你隐藏了修为，至少已在藏神中期了。”

    “呵呵！”薄情欢冷笑了两声，伸手覆上琴弦，今日他势在必得，定要生擒此女！

    “嗖嗖”两声，葭葭只见那古琴之上两根琴弦瞬间脱离了古琴之后向她袭来，葭葭慌忙后退，想要躲过，那琴声之下，琴域却已如潮水一般，以薄情欢为中心向四周扩散开来，琴域之下，葭葭只觉足底一僵，竟是现自己半点都动弹不得。

    眼看那两根琴弦已近在咫尺，葭葭浑身一个激灵，这种感觉太过熟悉，实在想不到“他”竟然会在这个时候退去，退去之后的葭葭正面对上了那两根琴弦，来不及躲避之下，重重的挨了一击。

    薄情欢眼见着葭葭倒了下去。断神琴下一记中击，直创元神。即便葭葭藏神初期的体质非常人所能比拟，即便元神不伤，也会陷入沉睡。

    薄情欢一手压停了手中的断神琴，疾行数步上前查看。

    却见葭葭倒在地上，双目紧闭，似是彻底陷入了昏迷之中，这才轻舒一口气，微微侧身看向身后不远处的陈七，语气中不无讽刺：“你倒是情深意重。几次三番手软。若非你手软，当年她修为低时不下重手，她能活到现在？”

    陈七脸色白：“她已入藏神，我不过出窍后期，自是比不过她的。”

    “生死相关的打斗就在分毫之间，你方才走神是什么意思？是嫌命太长了么？”

    陈七动了动唇，终究还是脸色白，败下阵来：“是，我知道错了。”

    “哼！”薄情欢冷哼一声，伸手准备将地上昏迷不醒的葭葭抓起来，却在方才触及到她衣领的瞬间，右手猛地一记刺痛，而后便见葭葭就地打了个滚，向后跃去，薄情欢反应也是极快，未受伤的左手当下一拨琴弦，琴域之下，万物动弹不得。

    见制住了葭葭，让她无法动弹，薄情欢这才看向自己的右手，补天劫手贴身一击之下，已有几分被轰焦了的迹象，即便未伤及筋骨，这皮肉之伤却在所难免了，如此一想，双目不由现出几分厉色瞪向葭葭。

    “果真是小瞧你了，如此狡诈，完全不似令师尊、师兄那般与人硬碰硬的功夫。”

    葭葭抽了抽嘴角，或许不应该说是葭葭，应该说“他”。

    先时一击之下，“他”眼看避之不及，本能的退了下去，将身体交由葭葭本人掌控，而那头的葭葭也没让“他”“失望”，对上了那一击，虽说淬体之下，体质尚可，不至于伤及元神，却也不知是重伤还是受惊所致，竟让自己的元神陷入了沉睡。没想到这个死丫头那么弱，“他”不得已只得出来应对薄情欢，暗骂了两句“连葭葭这个弱修”，“他”原本是想着重伤一下薄情欢逃脱的，奈何还是棋差一招，薄情欢双手皆能控住那把琴，琴域之下，当场就将“他”控住住了。

    如今为“他”一伤之下，薄情欢目中冷意更甚：“我原本倒是不想伤你的，但你这般狡猾之下，看来不将你弄个重伤或者弄残是带不回去了。我虽不知晓你用了什么方法从断神琴之下醒来的，但是如此狡猾，不制住你的琵琶骨，恐怕请不动你了。”

    闻言便是“他”也不由得冒出了两行冷汗：两方差距太大，眼下他着实想不到什么脱身的办法。“他”虽然在连葭葭面前口出狂言，不惧少辛，但如今这等修为对上少辛，简直就是找死。如此一想，心中更是后怕：活丹炉虽好，但若赔上自己便不合算了。

    眼见薄情欢离自己越来越近，“他”忍不住哈哈了两句：“哈哈哈，薄前辈，有话好说，我听话便是，你先放了我吧，保证不跑了！”

    在轮回法衣上游走了几万年，还是头一回让“他”生出了几分警醒感。

    “呵呵！”薄情欢冷笑，根本不耐烦搭理“他”，正要伸手抓向他的一瞬间，只听“嗖嗖”两声，两柄无形的剑气穿横而来，周围蓦然出现的一排排排列整齐的无形长剑微微出轻微的争鸣声。

    剑冢剑域突然而至之下，也为他们争取了片刻的时间。

    见此状况，哪还能不知道生了什么？“他”浑身一僵，下一刻只觉葭葭的身体被人抱了起来，忍不住打了个寒噤，强忍住想要吐的冲动，“他”转过了头去，正对上了顾朗那张英挺的脸。

    顾朗手上两张潜行符瞬间甩出，周围景象急转，一阵头昏眼花之后，人便已处在满山的桐树之下了。

    眼见行出了百里，顾朗轻舒了一口气，将“他”放了下来，看了看四周，似是没看到“他”古怪的脸色一般，伸手探了探“他”的脉：“总算安全了。”

    待到顾朗一放手，“他”本能的后退了几步：若非顾朗是为救“他”将他抱了起来，不然他早动手杀人了:开什么玩笑，他可是百分百的纯爷们，好歹曾经一呼百应的人物，不知引了多少女修芳心的人，如今被个男修抱了一下，虽说抱的不是他的身体，但如今，真正感受到的又不是连葭葭那个元神都沉睡了的弱修，是他好不？。一思及此，他又不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    站到顾朗几步开外，确定不会跟他有任何身体接触之后，“他”才轻舒了一口气，问道：“顾朗，你怎么在这里出现？”

    “接到消息我就赶来了。”顾朗看了“他”一眼，素日里扳着的一张脸缓和了不少，“你没事吧？怎的一个人对上了薄情欢他们？”

    “我那是不知道。谁知道黄石千与薄情欢他们有勾结啊，不然区区一个黄石千还不够我塞牙缝的。”“他”说着，不由自主的抬手握了握拳，好在黄石千身价不低，这一回虽说遇了险，却也不亏。

    “你莫闹了。我知晓你近日练功很是刻苦，又入了藏神，实力大涨，但小心一些总是没坏处。”顾朗还在说话。

    “他”闻言，不由抽了抽嘴角，顾朗这等不苟言笑，素日里冷着脸的人这般温柔说话当真叫“他”有些牙疼，顾朗这张脸，这通身的气势适合板着脸训人，不适合这等温润说话的样子。看顾朗平日作风还算正常，每每遇到连葭葭，就变得温吞了起来，那话怎么说来着的，百炼钢成绕指柔。

    不过不管再怎么温吞，这家伙总不会伤害连葭葭，“他”百无聊赖的应了一声，若非连葭葭这弱鸡修士元神还在沉睡，“他”一个男子也不乐意对上顾朗那张明明冷硬却硬生生的扳成温柔的脸。

    有气无力的应着顾朗的问话。

    “你这回当真是危险，下一回莫要再一个人这般以身犯险了。”

    “嗯。”

    “我来得迟，不知道你可有伤到自己？”

    “没。”

    “那个黄石千生性狡诈，你以后碰到这等修士定要计划一番再做决定，万万不可能再如此莽撞了。”

    “好。”

    “你……欸？那是什么？”

    “他”本能的循声望去，下一刻却只觉脖子一凉，一把长剑已然贴上了颈项。

    顾朗这温吞货居然会对他的娇娇小师妹下手？

    “他”着实太过惊讶，以至于望着顾朗一时不能回神，连质问也忘了。

    而先前还一脸温柔之色的顾朗已恢复了平日里的冷意，顾朗不管是容貌还是周身的气质都着实非常适合这样冷漠的神情，黑衣金带的顾朗虽是不折不扣的正道修士，眼下那肃杀的神情之下却反而有几分类似黑夜里的恶修罗，看着叫人心慌。

    “你到底是谁？哪里来的妖物占了葭葭的身子，从她身体里出去！”顾朗神情冷漠。

    “他”张了张嘴，原本想要的一通辩驳也吞了下去，连葭葭这菜比修士跟顾朗关系非比寻常，“他”再如何装，也是装不像的。更何况眼下他神情冷漠分明，都舍得用仕魔剑对准他的娇娇小师妹了，分明是已经认定了“他”的存在，眼下如何辩驳都是徒劳的。

    思及此，“他”也没了辩驳的心思，眼一横：“你自己来看看我的元神体不就知道了么？”

    这嚣张横眼的模样，葭葭是决计不会做出来的。顾朗轻叹了一声，仕魔剑未收，伸手按上了葭葭的身体，一道雷属性的灵力很快便游走到了丹田之处。

    灵力围绕着泥丸宫之内的葭葭四下游走，许久之后，才现了其中的异常：那个缩小版的葭葭表面之上似乎有时不时的蓝芒闪过：“这是你的元神体？”

    “是啊，若非我救她，连葭葭那个弱鸡修士早就死了，怎么样？感谢我么？”“他”得意的挑了挑眉，看向顾朗，说出了当日葭葭进阶藏神之际生的事情。

    顾朗神色迟疑，许久之后，终于收了仕魔剑。他自小开始混迹于执法堂，判断修士是否说谎自有自己的一套手段。至少从“他”口中所说，以及各种情况看来，不似说谎的样子。

    只是虽说葭葭进阶了藏神，但是以往从未听说过这等情况的。将那蓝色的元神体强行与葭葭的分离开来么？但若强断元神体，葭葭将有陨落之险，这等事情当真闻所未闻，竟是不知道如何去做才好。

    葭葭倒是当真应了那一句走前人未走之路了，空间灵根、混沌遗世哪一样不是如此？

    “你的手放够了吧，便宜占够就放开！”顾朗因一时迟疑，按在葭葭肩下的手便未立刻撤开。

    肩部以下的位置分外尴尬，多少有几分吃豆腐的嫌疑。待得“他”这么一嚷嚷，顾朗就似是烫到了一般，连忙撤去，耳尖有些红，同时有几分恼怒的瞪着他：“你……”

    见他做出了拔剑的动作，“他”不屑的撇了撇嘴，干脆将脑袋送了上来：“你杀呀，你杀呀！”

    这副嚣张跋扈的样子，与东海之时威胁6舟虚与刘家三兄弟如出一辙。

    顾朗眼见葭葭如玉的颈项就要撞上仕魔剑的剑锋，慌忙的撤了开去，同时不由怒吼：“你莫让她受伤！”

    见他这副束手束脚的紧张模样，“他”心中得意：小样儿，再怎么样，“他”与连葭葭这菜比修士元神体困在一起，顾朗就伤不了他。

    没办法，这就是顾朗的弱点，百试不爽！

    有时候明知是弱点，却也甘之若饴。(未完待续。)