    今天长风带着小溪去了小花家，看雨已经能够坐起来了，再调养一段时间身体应该就没什么大问题了。

    小溪这次可没怜惜珍贵药材，什么人参灵芝片可没少给雨做药汤，所以雨受那么重的内伤，才能好的这么快。

    小花拉着小溪的手说道：“怎么刚来就要走。”

    小溪摸了摸她怀里小石头可爱的小脸，“我这会儿，还要转过去给其他几家，受伤比较重的检查一下伤口的恢复情况。

    做完了这些，我和长风还要去山上，帮着擎苍他们，栽前天带回来的甜米果树苗。”

    小花听到小溪有这么多事要忙，也不再挽留，因为猛他们这两天也去自己家后山上，栽种这次带回来的树苗了。

    小溪临走的时候，小花还交代她，雨已经好多了，又有她留下来的药草，自己会好好照顾雨。

    如果雨有什么不舒服的话再去喊她，让小溪先忙家里的事，别耽误了栽种树苗的时间。

    小溪知道小花是担心她家人口少，每天还要来给雨做检查，所以不想再给她添麻烦，于是对着小花说道：“知道了，雨再把我留下的药，喝完后，应该就没事了。

    这两天我先把家里的树苗栽上，要不就枯死了，过后我再来看他。”

    雨靠在炕上，也连忙交代小溪，我自己已经没事了，你们先忙自己的事情。

    小溪从小花家出来，又去帮几家受伤比较重的兽人做了检查，看大家恢复的都挺好。

    小溪这才放下心来和长风两人去自己家的山上栽树苗。

    小溪和长风到的时候，就看见凤渊正在把浇上水的树根填上土埋起来了。

    小糖果胖乎乎的小手里也捧着土朝土坑扔人，小小的人儿，这会浑身已经泥的不成样子。

    看见小溪他们后扔掉手中的泥土，就趴到小溪的腿上，两只泥呼呼的小爪子，在小溪的裤腿上留下了两道印记。

    小溪看见裤腿上的泥，无奈的点了点小糖果小巧挺拔的鼻子，“小坏蛋。”

    小糖果被骂了，还高兴的咯咯笑着，看见长风用两个大木桶挑着的一担水，就要伸手趴过去，被小溪及时的抓住了。

    长风摸了摸小糖果的头，挑着水走了过去。

    这些栽树的坑，是昨天长风和擎苍抽时间来挖的，今天只要把树苗放在坑里浇上水埋起来就行了。

    小溪把小糖果身上的回拍了拍，就去帮长风扶着树苗，让他可以快速的朝坑里填土。

    就这样长风和擎苍负责挑水回来给树苗浇水，小溪和凤渊把树苗放进坑里，再拿着石锄头把树根埋上。

    小溪保守估算了一下，长风他们这次带回来的树苗，至少有三百棵甜米果树苗。

    去年长风他们去摘甜米果的时候，小溪就问过长风，一颗甜米果树上大约能摘多少斤甜米果。

    长风当时好像说不好的树上，差不多能摘三五十斤左右，最好的树上能摘下来七八十斤。

    这次他们挖回来的树苗有大有小，因为他们去的人多，长风说差不多那一片的甜米果树，都让他们给挖回来了。

    看着最大的甜米果树才一人高，怪不得每一棵树上，平均下来才能结出五十斤左右的甜米果。

    小溪他们家用了两天的时间才把树苗都栽完了，小溪又让长风去了一趟大河的三岔口，移栽了十几棵棉絮絮树回来，这样她们家每年就不用麻烦，去别处摘棉絮絮了。

    小溪家的山谷在这里并不是很大，但是她家的后山却是很大，栽了三百棵树左右，也只占了山的一角。

    小溪想到她家医药空间里有好多药材的种子，一直没有安顿下来，她也就没有想起来。

    这会儿正好，可以种在她家的后山上。

    因为小溪很少从空间里拿出东西，长风他们基本上，很多时候都把小溪有空间的事情给忘了。

    看见她从空间里拿出了一些像草籽一样的东西，还惊讶了一下，“这是什么？”

    小溪拿起一小袋续骨草的种子，向他们说道：“这是一些药材的种子，我想把这些种子种在后山上。”

    于是这一家人，又去后山上给小溪开辟了一片很大的地，才把药材种子种上。

    小溪家的山体左边连接着小花家的后山，右边挨着小雅家的山体，所以这天他们家在这边种玉米。

    就被来检查树苗是否存活了的大哥看见了，问长风他们在种什么。

    长风把手里小溪挑拣出来的玉米种子，从兽皮袋里拿出来让大河看。

    大河这才恍然大悟，甜米果树都可以移栽回来，当然玉米棒也可以种出来。

    可是大河后悔莫及的想到，他家去年收回来的玉米，已经全部让他们磨成了面粉。

    于是大河赶忙回家找猛和小花他们商量，看有没有补救的办法。

    当猛他们听说小溪家在种玉米，这才后悔当时为了省事，一次性把玉米背到小溪家，用石磨都磨成了面粉。

    这会儿小溪家正在种着玉米，他们又不好意思去问她家有没有剩下的种子。

    小花和雨对视了一眼，两个人都没说话，因为俩人知道小溪把自己当成好姐妹，雨这会身上还没好利索的伤，又是因为上次救小溪受的伤。

    只要去一问，小溪肯定会分给他们家，可是小花和猛他们虽然后悔今年没有留下玉米种子，但是并不打算去问。

    心想今年再麻烦一些去四处找寻，等到明年留下种子，自己家在种。

    为什么猛他们不去问他大哥峰家去借玉米种子，因为当时去磨玉米面时，两家是一起去用小溪家石磨，磨的玉米面。

    因为大家当时都图省事，都是一次性把玉米磨成了玉米面粉。

    猛苦笑着打趣的道：“还好，除了小溪家，其他的人家，好像去年都是一次性，把玉米磨成面粉了，这样至少不是咱们一家在后悔，没有留种子。”

    正在猛他们坐在山谷里，因为没有留玉米种子后悔的时候。

    就听见有人敲响了他们家山谷的木门，坤看着几个比他大的哥哥，都没有要起来的意思，只好跑去开门。

    猛他们坐在山洞前的平台上，看见坤领着，背着半兽皮袋东西的凤渊来到他们跟前。

    青山看见凤渊来了，进山洞给他搬了一个木凳出来坐。

    小凤渊把身后背的兽皮袋放在了他们跟前，“猛大哥，这是我姐姐让我送来的玉米种子。

    说是去年没告诉你们留玉米种子，是因为你们这几家人口多，收的玉米又少。

    我们家人口不算多，去年收的玉米最多，所以她早就准备好了，大家要种的玉米种子。”

    猛听到凤渊说的话心里一阵激动，因为玉米真的不是很好找，去年他们收回来的玉米，还是长风和小溪跑了很多地方才找到。

    而且是稀稀拉拉的长在山坡上，并不是成片成片的长，这样掰玉米也很麻烦。

    如果他们能种出来玉米，这样可省事多了。

    大河听到凤渊说的话眼神却闪了闪，当时在后山他问长风的时候，发现小溪好像不知道，他们家没留玉米种子。

    当时他匆忙走的时候，小溪还对他说要种玉米就要趁早，再过一段时间就迟了。

    这会让凤渊送种子来，恐怕发现了自己的不对劲，这才让人送来的。

