    吞山老怪修行数千载，脾气古怪，招惹了极多的是非。

    但那些宗门世家却半点不敢来寻仇。

    因为已经有很多宗门世家的老祖宗被揍过了。

    没人想当下一个。

    后来他来到神照地，静心悟道，一身道法越发强大恐怖，脾气虽然还是不太好，但也很少再主动招惹外人了。

    他是隐士，不过大隐隐于市。

    神照地大多数修士虽然知道这老怪不好招惹，但也不太清楚他究竟有多厉害。

    但谁也没有想到，他一招惹便是招惹了整个赤星城最不能招惹的存在。

    他竟然真的破解神谕之秘，将神谕的力量融会贯通，融合进了自己的道法之中。

    这般道法施展出来，威力得有多可怕？

    “神谕里的字我确实看不懂，不过我也不用看懂。”吞山老怪狞笑一声，大手重重一压，苍穹仿佛随之崩裂。

    阴阳之力汇聚，一点混沌灵光迸射出来。

    这一刻好似宇宙初开，开天辟地。

    金袍人震怒。

    因为这里面所蕴含着他们无法抵抗的意志。

    他们愤怒。

    他们畏惧。

    他们竟然齐齐燃烧自我，眼中透出疯狂的光，这一刻他们竟然不选择逃跑，而是疯狂的冲向了那道灵光。

    因为他们妄图靠自己的血肉之躯，将道法中属于神谕的力量抢回来。

    然后.....

    就没有然后了。

    他们被灵光消融，湮灭于虚无之中。

    吞山老怪的道法何等可怕，别说这些金袍人，哪怕来个实力弱一些的半圣恐怕都没办法招架。

    “疯子！”即便是吞山老怪都不由大骂一声，表示自己内心的震惊。

    天狱手中的金色锁链不受控制的震颤起来，他愤怒咆哮起来，无边的霸气犹如黑浪一般汹涌翻滚而去。

    “亵渎神明之人，终将在神罚之下化作灰飞！”天狱大吼。

    金色锁链飞出化作如山岳一般巨大。

    道则交汇，如同滔天的大网。

    每一条道则之上都缠绕着怒雷般的可怕威能。

    整片苍穹似乎都要被掀翻过来。

    但即便是这样的可怕术法，在吞山老怪的道法前也黯然失色，尽数被开辟天地的阴阳之力斩断，化作粉碎。

    天狱双目绽裂，如凶神降世，那股凶威滔天，一声法音犹如神旨降临尘世：“灭！”

    轰！

    天地紊乱。

    吞山老怪眼中黑白光芒迸发，不屑道：“高级神棍，也是神棍，别装模作样了，给我下去吧！”

    骇浪滔天般的伟力落下，直接将这一声逆天的法音给淹没。

    天狱身躯如同遭受山岳碾压，满是裂痕的倒飞出去，鲜血从每一寸肌肤中迸射出来，只是瞬间就化作了一个血人。

    “这，不可能！”天狱脸上难免出现几分惊惧。

    吞山老怪从空中落了下来，脸上仍然是不屑一顾的表情。

    天地间的异象也缓缓消散了。

    吞山老怪脸上也有几分苍白，显然消耗不小，但脸上仍不免有几分卖弄得意：“小子，怎么样？老夫的道法如何？”

    很显然这是在和元武陵说话。

    “还不快倒头拜师，这可是你天大的机缘。”吞山老怪说道。

    元武陵沉默了一会儿：“对你这个境界的修士来说，我只能说你已经非常了不起。”

    吞山老怪眉头挑了挑：“你一个小鬼说话怎么老气横秋的。”

    元武陵没有回答，而是继续说道：“神谕之力，其实本质就是普通修士根本难以触摸的天道法则，你竟然能窃用，了不起。”

    “天道法则？你是如何得知的？”

    “你想知道？”

    “那是自然。”吞山老怪下意识点头。

    他在神照地呆了这么多年，就是为了参悟神谕的力量。

    如果有机会能够知道神谕之力是怎么回事，那自然再好不过。

    “你靠近些，我告诉你。”元武陵艰难的说道，他受了重创，很虚弱，强行振作也是很消耗元气的事情。

    吞山老怪没有任何怀疑，侧耳靠近。

    元武陵看着吞山老怪，嘴角突然诡异扬起，轻声说道：“很不错的道果，那我就不客气了。”

    吞山老怪有些迷糊。

    这小鬼在说些什么东西。

    我怎么听不懂呢。

    只见元武陵双手搭在了吞山老怪的肩上，一股诡异的力量释放出来，竟然开始疯狂的吸收阴阳道则。

    吞山老怪大惊失色。

    怎么了？

    发生的一切太过突然，以至于他完全没有反应过来，不知道这股古怪的危机是从何处而来的。

    但他很快反应了过来，眼前这个小鬼竟然在吸自己体内的道则。

    大胆！

    吞山老怪愤怒的想要拍死对方，但却惊愕的发现，自己的身躯竟然完全无法动弹，就像被什么东西镇压住了。

    “你的阴阳道则，正好是我最佳补品，你说的很对，这是我天大的机缘。”元武陵眼中流淌出黑白光芒，如阴阳神图。

    他没想到自己运气这么好。

    眼前这个老怪，精通阴阳道则，而他最精通的也是此道，所以可以轻易的掠夺对方的大道道果。

    这是大道等阶上的压制。

    尤其对方还窃取了神谕的力量，这让他吸收起来更加轻松简单，而且是大补之物。

    金袍人全灭。

    天狱重伤。

    吞山老怪元气损伤。

    这个局面简直就是为他量身定制的。

    元武陵自然不会放过这个好机会，只要吸收了吞山老怪的道果，说不定能完全恢复，甚至直接突破到合体境界。

    到时候，想要拿回一切就简单多了。

    “给我，住......”吞山老怪感觉自己神智有些不清醒了，连说话都不利索起来，眼皮与身体越来越沉。

    他本身就消耗了不小元气，还被这般算计，体内道则不受控制被掠夺，而且还帮助对方压制自身元神与紫府。

    这种事情太诡异了。

    一个重伤的化神，竟然敢打巅峰半圣的主意。

    这都已经不是蛇吞象了，这是蚂蚁吞大象。

    “这熟悉的力量，太美妙了。想做我师尊？这是你为自己的狂妄所需要付出的代价。”元武陵嘴角的笑意越发浓郁。

    他的气息也逐渐稳定且浑厚起来。

    吞山老怪则眼神涣散，脸色惨白。

    道果被强行掠夺，下场自然只有死了。

    而在一旁重伤难以动弹的天狱同样看到了这一幕，目光惊悚的盯着元武陵，不知道在想些什么东西。

    似乎已经没有任何事情可以动摇现在的局势了。

