    “我不配！我错了！”盛宝琛蔫头耷脑地回答，随后回过神来：“我阿姐不在宫里？”

    “怎么，和朕装糊涂？”陆斐然眼神危险地盯着盛宝琛：“你姐姐去了哪里，难道你不知道吗？”

    “我真不知道！”盛宝琛一脸茫然：“我还在睡觉呢，宫里就来人说你……说陛下要见我，我在这之前都还在做梦！”

    说完，盛宝琛看向身后的牧权川：“牧将军是亲自来喊我的，牧将军很清楚！”

    听了这话，牧权川冷着脸，点了点头：“陛下，臣去叫他的时候，他的确还在睡梦中，没有撒谎！”

    “这么说，盛妩跑了之后，还没来得及去找盛宝琛。”陆斐然眯了眯眼睛：“牧权川，将盛宝琛绑起来。”

    “干嘛？”盛宝琛吓了一跳：“你不会是想把我吊起来逼我阿姐现身吧？”

    “本来朕只打算让你吃点苦头，忽然觉得你这提议也不错。”陆斐然眼神冷冰冰地看着盛宝琛：“便如你所愿，把你吊在城门口，供天下百姓泄愤！”

    一听这话，盛宝琛整个人都疯了！

    天龙帝倒台之后，盛家的罪行也被揭露了出来。

    这些年来，盛家恶意垄断，哄抬价格坐收渔利，还在背地里进行非法的人口买卖活动，这一桩桩一件件，早就已经是百姓心中的恶刺！

    盛妩自从开始接手家里的生意之后，多少还会帮着维护一下家族名誉，百姓们的感官好上一大截。

    但是盛宝琛这些年来一直都是个纨绔二世祖的形象，更是在百姓眼里不是什么好东西！

    再加上盛宝琛是嫡出，盛妩是庶出，作恶的本就是嫡出一脉！

    陆斐然要让牧权川把盛宝琛绑上吊在城墙外，还要公开他是盛宝琛这一事实，即便盛宝琛觉得自己够草包够废物，也知道这会是什么后果！

    只怕他被挂在上面一天，整个京城的臭鸡蛋烂菜叶子，就要脱销一天吧……

    电光火石之间，盛宝琛开始猛磕头：“陛下！陛下饶命！我知道一个事儿！这件事一定对陛下有帮助！”

    “朕不需要一个草包废物的帮助。”陆斐然的声音冷冷淡淡，十分吓人。

    “是……是和陛下以及我阿姐有关的！”盛宝琛的头都快磕掉了，额头上迅速氤氲出了一片血色，看起来吓人极了！

    牧权川已经走到了盛宝琛的身后了，正要伸手去抓盛宝琛的时候，陆斐然忽然开口：“让他说！”

    “是！”牧权川收起了手，站在盛宝琛后头。

    盛宝琛咽了一口口水，磕头磕得太狠了，他这会儿有点眼花，但是却还是用力地缓了缓精神，随后道：“是……是这样的……

    我之所以离开舒然国盛家，就是因为我知道了这个秘密，我怕被盛婴杀人灭口才跑的！”

    “废话少一点！”陆斐然提醒了一句。

    “是……是……”盛宝琛哆哆嗦嗦：“我……我偶然得知，我阿姐小的时候就被盛婴种下了一种非常厉害的情蛊，只要和我阿姐……和我阿姐有过夫妻关系，这个情蛊就会被激活……

    从那之后，男女双方的命便都被系在一起，同生同死……”

    听了这话，陆斐然的心猛地一沉：“什么意思？”

    “就是……陛下你体内有蛊，是……是我阿姐给你下的！”

    盛宝琛说着，小心翼翼地抬起头看向陆斐然：“而这件事，我阿姐并不知道，所以她也不是故意的！

    我离开的时候，我阿姐都不知道自己体内还有个这个蛊！”

    听了这话，陆斐然的脸色变了又变，最后蹙着眉头道：“朕怎么知道，你有没有在撒谎？”

    “子蛊和母蛊之间是可以互相感应的！”盛宝琛快速道：“只要陛下您用心感应一下，或许就能知道我姐姐的方位了！”

    他也是没办法了，反正有情蛊的约束，陆斐然不至于杀了盛妩，他也能免于一死！

    不然把他挂在城墙上逼盛妩出现，盛宝琛觉得自己都活不过一天就会被百姓给砸死！

