    第3070章胡大柱

    白善直接摇头，叹气道：“我太忙了。”

    周满本来也想说自己忙的，但想到了什么，立即高兴的道：“我休沐的时间长，或许可以去。”

    白善扭头看她，“什么时候休沐时间长？”

    周满：“过年呗。”

    白善被打击道：“你不与我一起过年吗？”

    殷或低头淡定的喝豆浆，等抬头时俩人已经商量出结果，互相妥协了一下，他这才颔首道：“行吧，到时候我们一起过去住一段时日也不错。”

    周满还邀请小钱氏，“到时候叫上立威媳妇，大嫂和我们一块儿去。”

    说起周立威，小钱氏才想起来问，“立威他们在盐场那边怎么样了？”

    白善一边吃一边道：“好着呢，盐场那边一切顺利。”

    “什么时候让他们两个回来看看才好，或者我去看看他们？”

    周满看了眼大嫂，眼珠子一转，立即扭头去看白善，“下次你再去大家洼，带上大嫂一起去看看？”

    白善心领神会，笑着应了一声“好”，“大嫂来北海县这么久，还没见过大海吧？”

    小钱氏愣了一下后便笑道：“是没见过，但这不急，满宝日子还小呢，等孩子生下来我也要看顾一段时间，有的是时间，以后有机会了再去。”

    一家人正说笑，西饼快步进来，行礼道：“娘子，医署那边出事了。”

    周满一愣，忙问道：“出什么事了，是有急症吗？”

    一边说一边放下筷子起身。

    “不是急症，来了一个人，说是胡大郎的爹，正在医署门口闹呢，说是胡大郎不孝，费老头不敢让他进门，怕惊扰了住在医署里的病人，他就在门口打滚，说什么也不肯起来，引来了好多人看热闹。”

    周满便又坐了回去，拿起筷子又夹了一个包子，“那没事儿，报给县衙吧，与治安有关，这事儿归县衙管。”

    西饼就看向坐在一旁的白善，那不都是一家吗？

    周满咬了一口包子，抬头看一眼白善。

    白善只能叫来一个下人，和他道：“去找崔先生，让崔先生去找董县尉，让他们二人处理一下。”

    下人应声而去。

    虽然已经有人去了，但周满还是加快了吃饭的速度，不到一刻钟就放下了筷子，喝了半碗豆浆后便起身，“我去看看。”

    白善想了想，干脆道：“我与你同去看看吧。”

    殷或便也跟着去。

    医署门口的人并没有散去，也没有把胡父抓走，但他也不敢再哭嚎。

    董县尉带着两个衙役围着他，正对他说教，“这是医署，你当是什么地方，由着你闹腾？”

    胡大柱头发凌乱，身上的衣服也很脏乱，整个人就和流民乞丐一样，胡子满脸，只露出一双眼睛，当着董县尉的面，他不敢哭叫，却还是辩解道：“可医署不让我进去，又不让我儿子女儿出来，我见不到人，便只能如此了。”

    他道：“大人，医署收治我家婆娘好几个月了，他们都没回家，现在我要来看他们都不许，医署到底是给他们治病，还是扣了人在这儿干活儿？”

    董县尉皱眉，他不知这家的情况，但他还能不知道医署的情况吗？

    医署可是一直在做赔本的买卖，就跟育善堂差不多，是陛下和皇后娘娘心疼贫民特特开设的，怎么可能干这种事？

    “你家是谁在医署，婆娘叫啥，儿子叫什么名字？”

    “是我！”不等胡大柱说话，一个少年从半开的医署门里出来，脸色虽有些发白，但还是走到了董县尉跟前，脸色不太好的道：“我是他儿子，这事儿跟医署不相干。”

    胡大柱一看见他便伸手将人拽住，脸色难看的质问道：“你一个人跑出来也就算了，竟然还带着你弟弟妹妹们，几个月不着家，也不知道回去看看……”

    胡大郎用力将他的手扯掉，鄙夷的扫了他一眼，“出门前我都跟你说过了，我带娘来医署看病，五个月了，你不也没来看过我们吗？”

    “逆子，你把家里的钱都偷走了，我不在家里收谷子干农活儿，全家都饿死吗？”

    胡大郎脸色涨红，叫道：“我没偷！你就带走了我私底下攒的钱。”

    “放屁，就你攒的那几文钱够干什么的？你还带着你弟弟妹妹，要是不偷家里的钱，你用什么在县城里过活儿？现在家里因为缴纳赋税没钱了，你得把偷走的钱给我，不然家里要活不下去了……”

    “你骗人，我根本没偷钱！”

    “你还敢说你没偷，”胡大柱抬手就要揍他，周满扶着腰远远的站住，喝道：“这儿不许打架。”

    看见周满和白善他们都来了，董县尉连忙拦住胡大柱，胡大柱忍不住跳脚，“我打的是我儿子。”

    周满就对着白善叹气，“看来教化之事还是任重而道远啊。”

    白善：……

    董县尉觉得他们县令被署令嘲讽了，虽然他们是一家的，但他也不敢就不放在心上，因此立即伸手扭住胡大柱，大喝道：“你儿子又怎么样？父亲也不许随意殴打儿子！”

    虽然他昨晚才拍了自家儿子一顿，但董县尉依旧义正言辞的喝道：“你们里正没说过老子也不许打儿子吗？”

    “老子打儿子天经地义！”

    董县尉也觉得是天经地义的事，但这打也分轻重，教导之类的轻拍一顿也就算了，真像大井村的贾大郎那样，被逼得杀人放火，那就不是天经地义了。

    见胡大柱一脸的扭曲愤怒，周满便忍不住和他说歪理，“知道他是谁吗？”

    胡大柱手被压在身后，只能努力才看到白善，他很想啐一口说不知道，但他们似乎都是官差，所以他没敢。

    周满便道：“他是北海县的父母官白县令。”

    胡大柱惊讶的看向白善。

    周满笑眯眯的道：“他是你的父母官儿，姑且算你的父母，老子打儿子要是天经地义，那他打你是不是也天经地义？”

    胡大柱：“……又不是亲的。”

    周满：“天经地义占的是义字，又不是以血缘来算的，你再说天经地义这四个字，小心你父母官无故殴你。”

    白善轻咳一声道：“胡说，本官是如此不讲道理的人吗？”

    周满颔首，“罢了，那我们就来说一些道理吧，胡大郎是你儿子啊，你来得正好，把医署的账结一结吧。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

