    “你也说过谁都没碰的。”黎朔平淡地说。

    赵锦辛身体僵了僵，沉声说：“黎朔，你别这样，我发誓再也不会对你撒谎，你说过给我这次机会的，不要收回去。”

    黎朔轻轻摸了摸他的头发：“我不收回去，我的承诺，一向说到做到,除非你先做不到。”

    “我做得到，我绝不再骗你，绝不会找任何人，我只要你。”赵锦辛把脸埋进黎朔的颈窝处，“不要生我气，黎叔叔，我很害怕。”

    “你害怕什么，有一天如果你找了别人，那只能证明你想去找别人了，到时候我会‘体面’的和你分开，成全你。”黎朔说着说着，心脏就跟着往下沉，他明明只是想给赵锦辛一点教训，却无法不去想象最糟糕的未来，他很怀疑，他还有没有可能真的再一次信任赵锦辛。

    “不要！”赵锦辛急切地说，“没有任何人，我不需要任何人。”

    黎朔在心里苦笑，他真是自讨苦吃，今天白天，也许他根本不该问，他太高估自己的心胸了。可其实他一直在怀疑那件事，不在出发之前消除路障，他们只会走得更加磕磕绊绊，他也不想用以后的时光去反复猜忌，把事情戳破了，也足够给赵锦辛一个警告。

    他轻声道：“锦辛，我说了，我希望这是我们之间最后一个谎言，你承认了，我接受了，再没有下次。”

    “永远不会再有。”赵锦辛深深地看着黎朔的眼睛：“我知道，你可能很长时间都无法信任我，但我要和你共度一生，所以我有的是时间，让时间证明我。”

    黎朔专注地看着他，却没有说话。

    “我不敢再对你撒一个谎，真的。”赵锦辛低头吻住他的唇，苦笑道，“黎叔叔，我真的害怕你。”

    “怕我什么。”

    “怕你的背影。”

    “……背影？”

    “对，你的背影。”赵锦辛闭上了眼睛，“代表拒绝的背影，我这辈子都不想再看到。”

    “锦辛，我是一个……很自私的人，在感情上，你可以任性、可以霸道、可以不那么好，但只要你绝对的忠诚，我会永远对你敞开怀抱。”黎朔抚摸着他的脸，“反之，你一辈子只能看我的背影。”

    赵锦辛顿了顿，猛地将黎朔按在墙上，用力堵住他的唇，狂烈而粗暴地亲吻着。

    黎朔眼中闪过一丝讶异，他被着赵锦辛吻得不知所措，只能任由那个吻掠夺他的氧气。

    当俩人气喘吁吁地分开，赵锦辛哑声说道：“有时候，我恨不能吃了你，让你的一切都融入我的骨血，再也分不开。”那种浓烈得好像要溢出来的感情，碰撞着对失去这个人的恐惧，让他时时体会到钻心的焦虑。

    黎朔偏过头，轻轻咬住他的耳朵：“这个想法不错，但是不现实，有没有更好的？”

    “大概只剩下让你怀孕了，可惜更不现实。”

    黎朔掐了他腰侧一把：“是不是找打？”

    赵锦辛已经无处发泄那种又爱又恨的疯狂，他咬牙低笑着：“至少我们可以完成这件事的前半部分，比如，把我的……”

    “我上过生理课。”

    “太好了，那就不用讲解了，我们直接实践吧。”赵锦辛用完好的那只手抚过黎朔柔软的唇，动作温柔，目光却很放肆。

    黎朔看着赵锦辛眸中的火焰，身体的某处也被点燃了，他舔了舔嘴唇，反身将赵锦辛按在了沙发上。

    第87章

    有些东西压抑得越久，释放的时候越是热烈，欲望是如此，感情亦是如此。

    黎朔尚且怕碰到赵锦辛的手，动作有些畏缩，赵锦辛却是无所顾忌，疯狂地亲吻着他的面颊和唇，用全部的热情和专注去感受黎朔的温度。

    情绪逐渐失控，愈演愈烈，深夜是如此安静，对方的呼吸声连接着自己的心跳，每一下都敲打在灵魂深处，全世界仿佛只剩下了彼此。

    可就在巅峰之时，赵锦辛却突然停下了所有的动作，他的眼眸被掩藏在汗湿的刘海后面，平添了几分诡秘，他抚摸着黎朔透红的面颊，轻声说：“其实，我有个疑惑。”

    黎朔坐在赵锦辛身上，此时浑身如蚁噬，过快的心跳让他的胸膛剧烈起伏着，他难受地扭动着身体，咬牙道：“……疑惑？”

    “对。”赵锦辛一眨不扎地看着黎朔，“我没把我受伤的事告诉任何人，公司里都几乎没人知道，Ken，我们已经不联系了，他更不可能知道。”他轻轻移动身体，惹来黎朔一阵战栗。

    黎朔倒吸一口气，咧嘴一笑：“是吗，所以呢。”

    “我问了他，他说，是一个陌生号码发来短信，以我们共同朋友的口吻，告诉了他。”赵锦辛眯起眼睛：“我要不要去查一下，那个号码是谁的呢。”

    “不用了。”黎朔俯下身，在赵锦辛殷红的唇上印下一吻，轻声说，“没错，是我的。”他甚至没有换一个号码，他知道赵锦辛一定会查，而他要的就是他去查。

    赵锦辛没说话，只是张嘴咬住了黎朔的下唇，力道不轻不重，但足够黎朔体会到一点刺痛。

    黎朔用指尖描绘着赵锦辛的眉骨，语调沙哑而柔和：“我只是想让你知道，如果你的谎言能瞒得住我，要么是因为我爱你，因为是因为我不在乎你，否则，你撒了谎，我一定会知道，不要自作聪明。”

    赵锦辛眼神一变，翻身而起，将黎朔压在了身下，他咧嘴一笑，那笑容恼怒中还带着兴奋，神情复杂极了：“黎叔叔真坏啊。”

    黎朔抓住他的后脖子，强按下他的脑袋，用力亲着他，并含糊地说着：“比不上你现在停下来……”

    赵锦辛没有片刻迟疑，再次开始猛烈的征伐，黎朔感觉自己从里到外的不再受自己支配。

    “我没看错，我们，果然，很般配。”赵锦辛恨不能将黎朔永远锁在自己的世界里，不让他出去迷惑别人，因为他会让人倾其一切也想拥有。

    黎朔在沉沦之际，紧紧抓着赵锦辛的手臂，用迷蒙的双眼看着他：“你现在后悔……还来得及。”

    “后悔？”赵锦辛的目光是那般笃定，“我后悔没有在见到你的第一眼，向你求婚。”

    黎朔在被激烈的情绪折磨得几近溃败时，依旧逞强一笑，“还敢对我撒谎吗？”

    “不敢，永远都不敢。”赵锦辛捏着他的下巴，反复亲吻着他的唇。

    黎朔露出迷离的笑容，他紧紧搂住赵锦辛的脖子，放纵自己陷入那甜蜜又罪恶的深渊。

    俩人折腾了大半夜，最后相拥睡去，由于体力消耗太大，第二天谁都没起来，醒过来的时候，已经快要到中午了。

    赵锦辛但凡在不做爱的时候，都娇俏可人得像个小媳妇儿，枕着黎朔的胳膊发腻，不肯下床，也不让黎朔下床。

    黎朔看了看表，懒洋洋地说：“已经快中午了，你不饿吗？”

    “我们叫外卖。”

    “你不告诉阿姨你出来，她该着急了，你还是回去吧。”

    “我一会儿就给她打电话，她知道我来找你，就不着急了。”

    “那你也得让我起床吧。”黎朔无奈地说。

    “我们要是起来了，你一定会赶我回家。”赵锦辛抱着黎朔的腰，摇摇头，“我不想回家，你不要赶我。”

    “我们说好了的。”

    “我知道，但我只是留宿一晚，不算同居。”

    “现在一晚已经过去了。”

    “没下床就不算过去。”赵锦辛手脚并用地缠住黎朔，“你想吃什么，我让助理送来。”

    “送到床上来？”

    赵锦辛认真地点点头。

    黎朔拧了拧他的耳朵：“起来。”

    赵锦辛不情不愿地坐了起来，黎朔下了床，去浴室洗漱。

    等黎朔洗完脸刷完牙，出来一看，赵锦辛还在床上没动，他抱胸看着赵锦辛：“难道你要在床上赖一天啊。”

