    谢宜笑回到琴瑟苑的时候有些心不在焉。

    先前江氏说她已经和顾湘说好了，让顾湘看清楚自己的身份，坐稳自己的位置，姜泽云心里念着谁宠着谁，都让她不要去在意。

    虽然说这样有些为难人，也是说起来容易做起来难，但是顾湘在出嫁之前也应该知道自己求的是什么，嫁的人又是怎样的，将来可能会有什么日子。

    如此，遇上了事情也应该是会忍一忍的。

    可是今日看顾湘的脸色，怎么像是与人吵过一架，摆着脸色给姜泽云看似的。

    想起顾湘有些冲动的性子，谢宜笑心里有些不安。

    连原主这样的性子，在书中都可能黑化，可见姜泽云做的事情有多过分，换做了顾湘，这两人怕不是得直接打起来。

    而且顾湘，怎么就这么没有脑子呢？

    原本欢欢喜喜的过继，能维持长宁侯府和武安侯府之间的关系，她得了好处，江氏和长宁侯夫妇也高兴。

    可她自己蠢死了，竟然还提出还想连顾知澜一起过继，将所有人都得罪了一遍。

    连她这个现代人都知道这个时代的人看重香火传承，她敢这么提，顾二爷岂能同意？

    再来江氏和长宁侯夫妇也不同意，这该给二房的他们也已经给了，也算是仁至义尽了，这还要过继一个过来，以后再分一份，这谁干啊？

    长宁侯又不是没有儿子。

    尤其是周氏，怕是要气死了。

    她这是把周氏给得罪死了。

    蠢死了！

    谢宜笑头疼了一会儿，索性破罐子摔碎不管了。

    她还是先管好自己，保住自己，再来就是老太太了，其他人等她有这个能力再说了。

    顾湘自己作死，拉都拉不住，那也怨不得别人不管别人不拉她了。

    午后，有婢女前来传话，说是饭菜已经准备好了，请诸位主子到外院正院去用饭，谢宜笑这才带着人过去。

    席上分男女两桌，都不说话，顾知轩想说几句缓和一下气氛，奈何姜泽云冷着一张脸，仿佛是呆在这里已经是极限了，于是也便歇了心思。

    女子这边一桌，江氏不说话，周氏也不说，余下的人也不敢说话。

    耐着性子用完了饭，然后将回礼送了出来，让顾湘和姜泽云赶紧回去了，反正也没什么好聊的，坐着也是尴尬无言。

    待到这二人坐着马车离开了，众人才松了一口气，总算是将这流程了走完了。

    。

    次日清晨，上榜的学子要去太极殿前叩谢圣恩，并且举行游街仪式，下午申时，陛下将会在天子楼宴请学子，到时候各位学子都要到场。

    江昭灵约了谢宜笑一起去看状元郎游街，谢宜笑觉得呆在院子里有些无聊，于是便应了下来，一行人在长安楼的雅间里见面。

    秦如星早早地订下了这间雅间，而且还是临街的，站在窗边便可以看见状元郎骑马从街上走过，而且还让婢女准备了各种花果，到时候要砸状元郎。

    “听说那状元郎生得极其俊美，也不知是便宜了哪个美娇娘，我倒是要看个究竟？”秦如星蠢蠢欲动，兴致勃勃。

    江昭灵给自己倒了一盏茶，道：“据说名叫徐青亘，今年二十三，江州孔丘书院学子，生得还算是不错，不过比表哥要差一些。”

    “哦？你见过？”秦如星就好奇了。

    “先前他来过几次长安楼，有幸见过，看起来确实也是个温润如玉、风度翩翩的佳公子，据说他如同那月下清辉......”

    谢宜笑心想：要说清风明月，如松如柏，芝兰玉树，何人比得上容九公子？若是这人往那里一站，谁人敢说什么如同月下清辉。

    不过也就是这月下清辉，看得见摸不着，只能是站得远远的看上一眼。

    “宜笑，你在发什么呆啊，快看，那边状元郎就要过来了。”

    谢宜笑回过神来，抬头看去，却见游行队伍从街头浩浩荡荡走来，前后左右有兵士开路，状元郎骑马走在中间，榜眼探花各在一旁，后面跟着的便是这一届的进士学子了。

    状元郎骑着一匹枣红色的大马，身穿红袍头戴官帽，身前还绑着一朵大红花，足踏祥云黑靴，看起来气宇轩昂，仪表堂堂。

    他坐在马上对着两边同他道喜的人拱手致谢，确实也是温和谦顺。

    待队伍走进街道了，有人在楼上撒花丢手绢，甚至是砸果子，人群之中有人捡果子接手绢，场面极其热闹，状元郎坐在马上巍然不动。

    若是有人砸中了他，他也是笑笑致谢，看起来确实是一个温和谦逊的人。

    谢宜笑还看到了谢瑾，他站在人群之中，笑意温和，也不见是有什么不满或是不高兴，好像是一切本该如此。

    自消息传出之后，有不少人可惜他殿试失手，也有不少人嘲讽他不如别人，他皆一一坦荡接受，如今还能笑出来，这心胸当真是厉害。

    如此之人，便是没有状元探花之名，他也是能在仕途之中走得长远的。

    待一行人走近的时候，秦如星迫不及待地拿了一个橘子砸了下去，她出身秦国公府，武将家的姑娘，平日里还会有些手脚功夫，力气大了一些，直接是将橘子砸到人家心口上。

    状元郎怕是被打下马去，不得不伸手接了橘子，抬头看上来之后，冲着这边一笑，然后拱手致谢。

    秦如星一脸激动地拽着谢宜笑的手：“你看，状元郎看过来了，长得可真是好看啊！”

    谢宜笑勉强地笑了笑。

    长得确实是好看，看起来斯斯文文、温和谦逊有礼，不过她觉得最多能与顾知轩的矜贵端正比一比，和容九比，还是差了一些的。

    谢宜笑回过神来又觉得不对，她怎么总拿别人和容九比，那人根本就不似凡间人。

    队伍从街道上走过，热闹也散了，谢宜笑没有心情再坐，便说是累了，带着人回了长宁侯府。

    到了门口，却发现谢家的马车停在边上，一问之下才得知是谢夫人来拜访江氏来了。

    于是她又去了江氏的寿安堂。

    “...这里便是我为府上三姑娘选好的几个人选，您姑且看看，瞧着合不合适，论理，府上的喜事也办完了，这些事情也是该办了。”

    “还有府上的姨娘和那婢女，我也提个醒儿，太夫人可莫要忘了。”

