    按照吴春望妻子的说法，他们的孩子已经六岁了，可床上躺着的孩子看起来也就四五岁的样子。

    身材瘦小，脸颊凹陷，瘦得皮包骨头一般，看起来触目惊心，估计上了年纪的老人看到都会念叨一句：这孩子难养活啊。

    听到人说话的声音，孩子睁开了眼睛，瘦小的脸却有一双圆圆的大眼睛，

    苏悦莫名觉得这孩子有些眼熟，却一时又想不起来在哪里见过。

    孩子在看到吴春望的时候，眼里闪过一抹光亮，声音小得犹如蚊子。

    “爹爹。”

    “哎。”吴春望蹲下身来，握住儿子的小手，刚要说话，就见孩子突然间一歪头，又开始呕吐起来。

    瘦小的孩子趴在床边，呕出来的只有黄水。

    “昊哥儿。”吴春望妻子尖叫一声，“快，快拿帕子来。”

    一道人影比她反应更快。

    苏悦快步蹲在床前，将昊哥儿抱在怀里，两只手同时轻柔地按压昊哥儿的内关穴，内庭穴和足三里等穴位。

    很快，昊哥儿就停止了呕吐，整个人蔫蔫地靠在苏悦怀里。

    “拿温水来，里面加一点盐。”苏悦道。

    吴春望愣了下，连声吩咐屋里伺候的婆子，“愣着干什么，赶快去准备啊。”

    吴春望妻子满脸紧张地盯着苏悦，“老爷，还真让她给昊哥儿看病，谁知道她安的什么心？”

    “莺娘。”吴春望皱眉扯了下妻子，“难道要我们眼睁睁看着昊哥儿就这么去了吗？试试总还有一线希望。

    再说你刚才不是看到了，昊哥儿这次吐没有像之前那么难受了。”

    吴春望妻子还是信不过苏悦，神色悻悻，“反正我昊哥儿如果有一点闪失，我就让她偿命。”

    苏悦已经为昊哥儿检查完，闻言嗤笑一声，“你儿子不会有闪失，我也不会为他偿命，你会不会失望？”

    吴春望妻子神情有一瞬间的扭曲，不知道该高兴自己儿子没有闪失，还是该生气苏悦如此呛人的话。

    苏悦看向吴春望，“这孩子是不足月生的吧？自小身体虚弱，脾胃失和，还时常呕吐腹泻，是吗？”

    吴春望点头，“没错，那年我在战场上受伤，莺娘受惊之下早产了，昊哥儿确实是没足月就出生了。

    这孩子长到一岁多还不能吃饭，吃一点就吐，加上他....唉，被娇惯的厉害，所以.....”

    吴春望不知想到了什么，脸色有些不愉。

    他的妻子吴莺娘则不满地看了他一眼，“你不就是觉得我爹娘在的时候过分娇惯昊哥儿吗？

    可我有什么办法，昊哥儿他身体弱，自然该百般小心，再说昊哥儿是我们吴家唯一的香火苗苗，自然该谨慎。”

    吴春望短须微翘，没接话。

    苏悦心中了然。

    “这孩子不足月而生，天生体弱，脾胃失和，加上后天过于娇养，缺乏锻炼，孩子反而更加较弱。

    我给吴大人的兰草露是调理身体的上好药物，先前告诉过大人需兑水服用，正常人直接服用都难以受补，何况是虚弱的孩子。”

    吴春望皱眉，“我洗澡的时候将玻璃瓶摘下来了，谁知道被这孩子拿了去，自己给喝了。”

    他因为此事，先前已经和妻子吴莺娘争吵过一次了。

    他怨吴莺娘没看好孩子，吴莺娘怨他将乱七八糟的东西带回家，吵得他一怒之下，才派人去找苏悦。

    苏悦摇头，“兰草露是上好补品，他身体弱承受不住才会呕吐腹泻，等止住了呕吐腹泻，兰草露反而会开始调理他的身体。

    经此一事后，这孩子的身体只会比之前更好。”

    吴春望双眼一亮，“此话当真。”

    苏悦点头，“我今晚好会留在府中，亲自照看他，等明日大人再看孩子的情况。”

    这时，婆子端了加盐的温水过来，小声道：“先前喂小公子喝过水，根本喝不进去，勉强喝进去两口也都吐了。”

    苏悦颔首，表示知道了，“你接着喂。”

    婆子拿调羹舀了一点水，轻轻凑到昊哥儿身旁。

    昊哥儿蔫蔫的，将头偏到一旁去，不肯张口。

    苏悦轻轻揉着他的下关，承浆等穴位。

    昊哥儿慢慢张开了嘴，喝了一勺子水。

    吴春望看得又惊又喜，当即道：“好，好，今晚就你来照顾昊哥儿。”

    吴莺娘皱了皱眉头，可看儿子又喝了一勺子水进去，便抿了抿嘴，什么也没说。

    一直在门口站着，没说话的萧三郎上前一步，“吴大人，不如外间去说话？”

    吴春望颔首。

    不大会儿，外间就传来他和萧三郎的说话声。

    声音压得很低，听不真切。

    苏悦收敛心神，继续给昊哥儿按压穴位。

    吴莺娘见苏悦不搭理她，沉着脸坐到旁边的椅子上，一直盯着苏悦的动作，生怕苏悦害了她儿子。

    夜幕降临，昊哥儿在苏悦的按摩下渐渐睡了过去。

    半夜的时候又腹泻一次，呕吐两次，每次都在苏悦按摩穴位下及时止住。

    她不停地给昊哥儿少量多次的喝水，天色渐渐蒙蒙亮的时候，昊哥儿再次沉沉地睡了过去。

    苏悦活动了下僵硬的手脚，转身去了外间，却发现外间并没有人。

    萧三郎不知道去了哪里。

    苏悦蹙眉，准备出门去找萧三郎，院子里却传来吴春望和吴莺娘争吵的声音。

    “我不管，昊哥儿会这样就是她害的，孩子遭了一夜的罪，你还不将她抓了关起来，她到底给你灌了什么迷魂汤？”

    吴春望的声音十分不悦，“莺娘，你能不能别闹了。”

    “我闹？儿子都要被人害死了，你竟然还嫌我闹？”吴莺娘似乎有些歇斯底里。

    “要不是你将这女人给你的乱七八糟的东西拿回家，昊哥儿会这样吗？

    我告诉你，昊哥儿可是我们吴家唯一的香火，若是他有个三长两短，我看你怎么和我爹娘交代？”

    吴春望更加愤怒，“你能不能别动不动就把你们吴家唯一的香火挂在嘴上，你们吴家？

    没有我，你们吴家如今还只是边关一个下九流的行商呢，如今在我跟前摆什么谱？”

    苏悦听夫妻俩越吵越凶，她现在出去显然不合适，便准备回内室去看看昊哥儿。

    吴莺娘的一句话却让她停下了脚步。

