    啪嗒……

    啪嗒……

    血水顺着方乾的衣角掉落在地，而地上早已积血半尺深，这一片区域的地势比较洼。

    那四方……

    尸堆如山！

    有人逃窜出去，打开了结界。

    方乾没有追击，天辰水剑消失，融入了衣物中。

    他没有行绝灭之事，因为没必要，而且‘绝灭’二字也不受天下人待见。

    可他方乾，现在需要天下人的支持。

    想要他们的支持，就需要遵守一些基本的规则。

    “你的心情是否好些？虽然我知道杀再多也救不了你的命。”

    方乾转身看向宁怜。

    宁怜的眼中多了几分神采，“谢谢。”

    方乾颔首，踏步往外走去，他要离开花语山脉。

    走出灵族栖居地之后，方乾拿出天音令，“公子可在？”

    他等了一会又问了一遍，到了第三遍的时候，无双公子有了反应，“在。”

    方乾道：“灵族女子种下血灵石之后，你那边可有办法救治？”

    他还是想问问，万一有可能呢？

    别的是因为到了‘成熟期’，可宁怜毕竟时间还短。

    “没有。”

    无双公子言道：“种下的血灵石第一时间就会和心头血融合在一起，之后就是成长的过程。就算能够拿出来也活不成，进去容易，拿出来就难百倍。就算最顶级的医师，也不可能做到瞬息间切开心脏将血灵石拿出，然后再瞬间缝合的同时又去催生新的心头血。”

    话落，又道：“这是必死的结局，心脏是人体最弱的部位，也是最致命的。曾经有人试过，就是隔着皮层小心震碎内部的血灵石。可结果，那些灵石粉末不等离开心脏，就瞬间数十倍的递增，直接毙命。”

    夕月声音响起，“你应该没有检查过她们的心脏吧？灵族种下灵石的手法其实很粗鲁，并且没有后续的修复。实则她们的心脏早就不行了，但凡有一些剧烈运动，她们的心脏在加速跳动的时候就可能会爆裂。”

    他们虽然没有问，但是方乾问出这些问题，他们就已经猜到了。

    方乾沉默，果然还是这样吗？

    宁怜笑道：“谢谢方大哥这个时候还没有放弃我，我愿意为了你的目的去死。”

    方乾注视了她一会，纵身腾空而起，尸龙紧随其后。

    “公子，可否帮我一个忙？”

    方乾再度开口。

    无双公子道：“你说便是。”

    “我打算……”

    方乾驰骋于天地间，飞速离开花语山脉。

    随着方乾离开的一个时辰后，花语山脉发出怒吼声，“方乾！”

    半个月后，龙爵城。

    龙爵城是一座大城，处于天帝城西北向，人口众多，很是繁华。

    一辆马车徐徐前进，方乾静静的赶车，车窗处，宁怜探出头，好奇的打量着外边的世界。看着那些普通人也可以自由的走来走去，那些小贩虽然为了生活奔波，却也是自由的。

    她抿嘴，湿润了双眼。

    马车在‘爱住不住’客栈前停下，这是龙爵城最大的客栈。

    但是此刻，这客栈却空空荡荡的。

    方乾掀开车帘抱起宁怜走了进去，客栈一楼大厅内，无双公子起身，旁边还有风菱以及三个方乾不认识的中年男子。

    无双公子和风菱的目光落在宁怜的双腿上，心底都是一突。

    这是他们第一次看到这样的灵族女子，也明白了血灵石的诞生有多么残酷。

    方乾微微躬身，“辛苦来一趟了。”

    无双公子点头，“应该的，如果可以的话，我也希望我能够有点作用。”

    风菱走上前来，幽幽一叹，又后退了一步。

    本想说些什么，却又什么都说不出来。

    无双公子道：“我给你介绍一下，这位是天帝城最大的商贾，名为吕波易。”

    他指向其中一中年男子，为方乾介绍。

    “方公子。”吕波易拱手见礼。

    “这位是天帝城最顶级的医师梅锋。”

    “这位是我的亲随，步景天。”

    无双公子的亲随，那就是他最信任的人，也代表着拥有强大的实力。

    梅锋上前检查了一下，最终摇头，“还有三个月，最多了。”

    这个答案令所有人沉默，早就有所准备，可到头来还是难以接受。

    宁怜轻声道：“小女子已经想开，大家都不用多想。之后的我，会开心的活过这三个月。也会让世人见证我的死亡，只要死的有意义，我就没有白活一世。”

    吕波易深吸一口气，言道：“没有什么比豪赌更吸引人注意力的了，这一次我会拿出一万金血石作为大奖，让世人赌她的死亡时间。而且，他们不需要下注，只要他们赌赢了，所有人可以瓜分一万金血石。”

    一万金血石绝非是一个小数目，而是一笔庞大的数字。也只有他这样的天帝城第一商贾才有这个能力拿得出来。可即便如此，那也是非常不容易的。

    而这个震撼人心的数字，绝对足以吸引天下人的目光。

    也只有这个做法，才会让所有人主动的去关注宁怜的每一刻变化。

    他们会盼着她死，也将会在那一刻，彻底明白这一切。

    步景天淡然道：“在这段时间内，我会形影不离的陪着这位姑娘，除非我死，否则任何人都休想动她一根头发。”

    梅锋言道：“我会尽全力的让她保持能够行走的状态，好好的过一段自由的生活，想做什么就做什么，想去那里就去那里。”

    不管是方乾也好，无双公子也罢，都不适合陪在宁怜身边。

    风菱低声道：“我是女的，可以更好的贴身照顾她。”

    方乾道：“这件事情对你们有影响吗？”

    吕波易呵呵笑道：“我麾下的赌场，需要名望，这种事情完全可以看作是我的运作，最多就是脑子抽的瞎搞而已，难不成那些大人物还要因为这个原因来杀我？”

    梅锋道：“我只是一位医师。”

    步景天没说话，他只听从无双公子。

    无双公子只是笑道：“最多就是责罚我一顿，无妨的。”

    风菱道：“我只是来陪陪姐妹，又有什么大错呢？”

    方乾看向怀里的宁怜，“你还有什么要求吗？”

    宁怜笑道：“能够现在治好我的双腿吗？”

    方乾没说话，梅锋道：“可以。”

    宁怜笑道：“那我可以有两个请求吗？”

    方乾点头，“可以。”

    宁怜笑意盎然，“那好，第一个请求是，大家陪我吃一顿饭，但是需要方大哥你请客。”

    “因为我没钱。”

