    

    李密和翟让之间究竟会以怎样的结局结束，韩琛并不关心。

    一开始，他来荥阳只有两个目的，那就是看看能不能从李密身上汲取到气运，顺便吃掉“俏军师”沈落雁这个诱人尤物。

    虽然他现在才来到荥阳三天，但他的最初目的已经完美达成了。

    李密的气运汲取到手了，沈落雁这个尤物也在今天早上顺利吃掉了。

    不仅如此，他还从“影子刺客”杨虚彦身上复制到了幻魔身法这个顶尖身法，并且提前搞定了边不负，拿到了影分身和替身术这两个忍术。

    从收获上来看，他可以算是超额完成了计划。

    要不是还想要看一下“邪王”石之轩会不会过来，以及失去气运的李密会不会经历一些意料之外的事情，他现在都已经开始考虑前往洛阳的事情了。

    瓦岗军中只有沈落雁能引起他的兴趣，而在洛阳，能让他产生兴趣的就不只一个了。

    董淑妮、荣娇娇、独孤凤，这三位可都是长居洛阳的美女。

    要是运气足够好的话，他甚至还有机会在洛阳遇见有着“天下第一才女”之称的尚秀芳。

    这四女，无论哪一个都不比沈落雁差。

    尤其是尚秀芳，更是这个世界的绝世美女之一。

    想到这里，韩琛开始有些期待接下来的洛阳之行了。

    跟沈落雁一起吃完迟到的早膳后，他离开了这个遭遇了无妄之灾的府邸，入住到了沈落雁的府邸中。

    沈落雁虽然是李密麾下的首席谋士，但她居住的府邸却很普通。

    简单来说，就是一个小富之家的正常府邸。

    府邸不仅规模不大，而且府邸中的仆人奴婢也不多，满打满算也不到十人。

    按照沈落雁的说法，她不喜欢太过富贵奢侈的生活。

    只要有一个属于自己的小家，可以做一些自己喜欢的事情，她就已经心满意足了。

    听到沈落雁的解释后，韩琛开始有些理解她为什么会如此支持李密了。

    先抛开李密之前对她有恩不说，在揭竿而起的义军中，瓦岗军的确是最有机会定鼎天下的义军。

    沈落雁想要的，或许只是让天下早日结束纷争，让每个人都能过上安居乐业的生活。

    为了达成这个心愿，她选择了李密，选择了瓦岗军。

    韩琛对于沈落雁的具体出身并不清楚，不过从她的家传绝学“夺命簪”以及阅历学识来看，她的出身绝对不算太差，说不定就是某个没落世家的后人。

    他刚来到沈落雁的府邸没多久，一个年纪在二十七八，剑眉星目，气宇轩昂的男人便来到了府邸的大堂中。

    看到韩琛正在跟沈落雁打情骂俏后，这名男人皱起眉头，神情瞬间阴沉了下来。

    韩琛虽然不认识这个男人，但在看到男人的长相和此时的不满神态后，他很快就猜出了男人的身份。

    不出意外的话，这个男人就是跟祖君彦并称为“瓦岗双杰”的徐世绩。

    在原著中，徐世绩是沈落雁的丈夫。

    不过在这里，徐世绩估计是没有多少机会成为沈落雁的丈夫了。

    今天早上在体验沉鱼落雁这个成语的时候，韩琛就发现，作风看似开放的沈落雁，依旧是黄花处子。

    这个发现，让他确认了一件事情。

    那就是从小就练武的女子，的确不能通过走路姿势来判断是否还是完璧之身。

    进入大堂后，徐世绩瞥了韩琛一眼，对着沈落雁说道：“落雁，密公有令，让你我去一趟军营，检阅兵马。”

    因为韩琛在场，徐世绩没有说太多。

    “好！你在这里稍等我片刻。”沈落雁柔声说道。

    随后起身离开大堂，进入了内宅。

    当沈落雁离开后，徐世绩大马金刀地坐在了韩琛对面，表情冷淡的看着韩琛。

    被一个男人用这种仇视的眼神注视着，对韩琛来说并不是什么陌生的体验。

    在扬州城的时候，他就已经见怪不怪了。

    他没有理会徐世绩的仇视，然而徐世绩却不打算就此放过韩琛，冷冷说道：“你已经见过密公了，为何还不离开荥阳？”

    “我打算什么时候离开，是我的事情，跟你无关。”韩琛淡淡回道。

    “我警告你，你最好离落雁远一点，否则别怪我对你不客气！”

    徐世绩的语气越来越冰冷了。

    不过，韩琛依旧没有把他的警告放在心上。

    “警告我？你有什么资格警告我。”

    “论实力，我让你一只手你都赢不了我；论名气，你只不过是瓦岗军中的一个将领。落雁既不是你的家眷，也不是你未过门的妻子，让我离落雁远一点，你也配？”

    韩琛看着满脸怒意的徐世绩，不紧不慢的说道。

    徐世绩坐下后虽然一共才说了两句话，但韩琛已经可以确定两件事情。

    第一，徐世绩并不知道沈落雁今天早上去找了他，更不知道他跟沈落雁做了些什么。

    第二，徐世绩也不知道他接下来就要住在沈落雁的府邸里，说不定还是直接住在沈落雁的香闺中。

    钥匙徐世绩知道这些的话，他现在绝对不会跟自己这样说话。

    “韩琛，你武功的确很强，但不代表没人可以收拾你。”徐世绩再次说道。

    “当然有人可以收拾我，但那个人绝对不会是你！”

    “对了，有件事你可能还不知道。落雁她，很润~”

    韩琛故意模仿起了加钱居士的语调和神情。

    “你找死！”

    虽然知道自己不太可能是韩琛的对手，但徐世绩依旧起身拔刀，将刀尖对准了韩琛。

    整个瓦岗都知道他对沈落雁念念不忘，如果不是沈落雁迟迟不肯答应嫁他，他早就和沈落雁成亲了。

    “冲冠一怒为红颜！不过我很好奇，你真的有动手的胆量吗，徐世绩将军！”

    韩琛依旧坐在椅子上，完全没有把徐世绩放在心上。

    徐世绩的确是一个很有才能的人，但他的才能更多的是在军事谋略这一块。

    指挥军队攻城略地，他很擅长。

    但说起捉对厮杀，韩琛就算坐在椅子上也一样能赢他。

    满脸杀意的徐世绩和一脸淡定的韩琛，此时形成了鲜明的对比。

    虽说恨不得现在就砍死韩琛，但徐世绩毕竟不是会被愤怒冲昏了头脑的人。

    恨恨地望了韩琛片刻后，他收刀回鞘，冷哼一声，负手离开了大堂。        

