    第431章 十万年魔魂大白鲨

    【海神九考第二考，穿越环形海，通过，海神亲和力增加百分之十，开启第三考，潮汐炼体，时限一年】

    【滴，恭喜宿主完成隐藏任务，海神九考第二考穿越环形海，奖励第二武魂完美魂环一个，奖励兑换点六亿】

    当杨凡踏上了岸边的一刻，

    两道声音先后在杨凡的耳朵里响起，代表着杨凡的海神九考第二考轻松完成，

    “系统，打开属性页面！”

    【宿主：杨凡，

    年龄：23，

    武魂：霸王枪，毁灭神杖

    魂力：一百一十七级神尊，

    功法：玄玉手，紫极魔瞳，玄天功，鬼影迷踪，控鹤擒龙，暗器百解，

    魂骨：百万年火属性右臂骨（可晋级），百万年水属性左臂骨（可晋级）

    百万年金属性右腿骨（可晋级），百万年木属性左腿骨（可晋级）

    百万年土属性头部骨（可晋级）

    百万年外附魂骨（可晋级

    魂骨套装：毁灭之神魂骨套装(超神器）

    神器：毁灭权杖（超神器）霸王枪（一级神器）

    兑换值：806725.8000

    兑换商城：开启

    物品栏：

    1.封号斗罗境界完美魂环一个，神之子丹*25，神丹*18，半神丹36，斗罗丹*28，魂斗罗丹*17，魂圣丹*52，

    技能：1.爱神之眼（可探查任意一人配对对象，以及对异性的好感值）

    2.爱神之杖（可牵连两人姻缘线，也可斩断两人姻缘线）

    3，魂兽百分百好感，

    4.情趣内衣8套，

    5.灵魂奴役契约（需要契约对象自愿打开识海！

    看着属性面板上的八十多亿兑换点，杨凡的眼中满是笑容，

    到了现在，其他的属性面板他已经不太在意了，唯有这个兑换点，能够兑换所有你能想到的或者想不到的东西，

    简直就是一个宝库，

    要是自己的兑换点够多，自己就能无限兑换神袛之位，而且最重要的是接受了自己兑换的神袛之位的神袛，都会无条件的听从自己的命令，

    然后只要随着时间的推移，自己手中的兑换点就会越来越多，

    自己也就能越来越强大，手中掌握的力量也会越来越强，

    虽然现在成神了，

    但是他的上面可是还有好几个神王呢，

    而且谁知道神界会不会还有什么隐世的强大神袛，比神王还强大呢？

    所以，

    不管是在什么地方，

    他都必须要强大，这样才能将自己的命运掌控在自己的手中，

    而此时海神大殿中的波塞西却是一脸的呆滞还有不可置信，

    她看见了什么？

    她看见了海神岛的护岛神兽十万年的魔魂大白鲨，海中的三大霸主之一，不，现在是两大霸主之一的魔魂大白鲨居然被一个人二十几岁的年轻人毫无压力的推着走？

    难不成这年头的十万年魂兽都这么不堪了吗？

    海神魔魂大白鲨放水了？

    可是，

    没有啊，自己能够清晰的感受到小白已经运转魂力了，到了最后甚至已经竭尽全力了，

    只是听从了她的命令没有使用攻击手段而已，

    但是即使是这样，

    依然是在一个少年的面前毫无还手之力？

    这时候，

    波塞西忽然又才想起来，

    好像从杨凡道岛上到现在，

    她还没有真正的的了解过杨凡的实力，难不成，杨凡已经可以匹敌封号斗罗了？

    二十多岁的封号斗罗？

    着还是人吗？

    波塞西的心跳已经加快，

    她忍不住转头看向大殿中那伟岸的雕像，

    “海神大人啊，这就是您选择的继承人吗？他真的是人吗？”

    波塞西的眼中满是震撼，

    今天，杨凡是真正的的让她震惊到了，

    而此时的杨凡已经重新飞回了对岸，

    “凡哥，你又是一次通过了？”

    “凡哥，刚刚那个庞然大物，是不是十万年魂兽啊？”

    杨凡刚刚回来，小舞等人顿时就围上来问道，

    杨凡微笑着点点头：“对，如果我猜的不错，那应该就是海神岛的护岛神兽十万年的魔魂大白鲨了！”

    得到了杨凡的确认，大家都是忍不住倒吸了一口凉气，

    马红俊更是忍不住开口道：“没有想到啊，我已经猜到考核只会越来越变态，可是我没有想到已经变态到了这种地步了！”

    “是啊，我们可不是凡哥，这有那些恐怖的魂兽就算了，居然还有十万年魂兽，这么变态的考核，我们该怎么样通过啊？”

    奥斯卡也是苦着脸开口，

    “行了，大家也不用害怕，它也只是来阻拦我们完成任务的，并没有伤害我们的意思，所以你们除了会受一点苦，应该就不会有生命危险！当然，你们也不要随便去挑衅人家！”

    杨凡微笑着开口，

    听见杨凡的话，众人的脸色这才稍微好看了一点，毕竟，那可是十万年魂兽啊，

    谁不怕？

    而就在这时候，

    一直沉默的千仞雪忽然开口道：“凡哥，既然如此那么我们这次考核的难度虽然很大，可是应该还是有上限的，我们的考验是通过环形海抵达对岸，而不是战胜那只十万年的魔魂大白鲨，

    所以我们通过的机会还是很大的，这也是我们提升实战经验的好时机！”

    “提升实战能力？雪殿下，你不会是想和那十万年魂兽去战斗吧？”马红俊忍不住问道，

    “对！清河说得对，既然没有生命危险，那问什么不可以和一只十万年的魂兽战斗，然后提升实战经验呢？这不是最好最适合的陪练吗？我相信这是未来这剩下的几个月内最好的修炼方式了！”

    杨凡忽然微笑着开口，看向雪清河的眼中满是赞赏，

    而这时，小舞也是忍不住开口道：“原来是这样啊，原来海神大人给我们的不仅仅是苦难的考验，还有这其中给予我们的珍贵的修炼机会，就好比第一考海神之光一样，

    那是锤炼我们的魂力，而这第二考应该就是考验我们的实战能力了！”

    马红俊咽了一口口水：“可是我害怕水啊！我可是鸟类武魂，可是凤凰，但是要是沾水，那就变成落汤鸡了，唉！希望那位魔魂大白鲨能够手下留情了！”

    (本章完)

