    第347章末世文炮灰女配（75）

    这一拐弯，大家都看了一眼路障那边，眼神都有些变化。

    按理说，顾闻征受了伤应该有人照料，应该在条件更好的地方，怎么能在这里？

    他们进去就看到了一个单人床，铺着薄薄的褥子，面色苍白的顾闻征躺在上面无声无息，他身上盖着一个薄被子还有两件军大衣，而守在这里的人都穿得很单薄。

    颜素一看到这个样子就猜到了个大概，她脸色微沉，走进去就给顾闻征把脉。

    好在其他人注意力都在“问题”上面，根本没注意到她的动作或者说注意到了也没在意。

    颜素拿了水杯给顾闻征喂水的时候，孟长青等人放下了背包，从里面拿出了食物递给了在场的人。

    孟长青问：“怎么回事？规模最小的基地也能容纳五千人左右，而且是有单间和医疗室的，你们顾队长怎么在这里？”

    他一开口，带路的小张和战友们都露出了愤怒的表情，但同时也有心寒和委屈。

    他解释说：“我队长受了伤，他们说队长被感染了会变成怪物，怕队长伤害他们，感染了他们……我们谈判了许久才让队长进入了这里面。”

    “太过分了！这些人良心被狗吃了吗？你为自己生命着想很正常，可这样也太自私了。”娄子书骂道。

    他退役好几年了，后来开了侦探社后就一直以商人的身份行事，没那么多的原则和顾虑。

    可这些人不同，他们是真正的军人，时刻都恪守着规章制度和原则，恪守着底线和信仰，宁愿自己受委屈也不会为此危难人民群众。

    理解归理解，可心底的愤怒却是掩不住的。

    阮明绪是真正的商人，比他想得更多一些，当场就骂道，“忘恩负义的狗东西，交代在我手上，看我不扒了他的皮。”

    这时，颜素离开了床边。

    刚刚她已经把灵泉水给顾闻征喝了，如果没猜错的话他应该是要激发异能了，就是不知道里面那些人知道顾闻征不仅没死还变得更厉害了后会怎么想。

    但这里太冷了，不适合养伤，颜素让人将顾闻征推上，自己则粗暴地毁了那道路障。

    看到颜素要破门，小张立即组织她，“颜小姐，队长命令我们就守在这，谁也不许进去半步。”

    本来他们是要离开的，但这里有很多珍贵的文物，还有十几个人要转移，而他们的人伤亡了五个，剩下的人要守着几个门，队长又受了伤昏迷，要是离开他们无法确保每一个人的安全，只能暂时留在这里，等着队长情况好些再移动。

    颜素才不管这些，她说，“现在是我做主，我大哥也听我的，你放心。”

    小张：“……”

    颜素：“你想不想让你队长好起来？”

    小张等人立即点头。

    颜素：“那就听我的。”

    光是灵泉水可不够，还得用一些抗生素，用些药，伤势才恢复得快。

    轮到新的密码门的时候，清楚里面的人不会开门，颜素直接就上手了。

    一分钟后，门开了，入目看去是十几个穿着光鲜打扮清爽手里拿着武器却满目惊慌还有些带着怨恨的人。

    (本章完)

