    第270章父皇带我逃课的一天

    为了皇上安全，言官们自然要劝说一番，就是没用。

    早朝早早结束后，皇上便坐上銮驾出宫，就是马车走着走着，皇上听到屁股底下传来一阵声响。

    再细听，还有人喊父皇,皇上立刻起身，挪动龙椅下方的箱子，箱子一打开，他就对上一双圆溜溜的眼睛。

    “呵呵呵呵……父皇，早上好呀。”

    皇上脸一黑：“你怎么会在这？你这会不应该在文华阁吗？”

    “那我偷溜出来了呀。”楚安宁从箱子里出来，且说：“今日是孟娇最后一轮比试,还是直接比武,那么精彩，我不去看看也太可惜了。我跟老师请假，老师不同意，那我只能自己想办法了。”

    皇上无语，将箱子盖回去后，说：“你完了，你老师这下绝不是请辞那么简单，而是直接走人。父皇可没办法再把他请回来。”

    “您放心好了，他不可能走人，我给他留书信了。”

    皇上眯了眯眼，问：“你书信上都写了什么？为何他看了你的信就不会再走人？”

    “我跟他说，今日父皇带我逃课，身为皇家最孝顺的女儿，必须跟从父皇，他要怪就怪父皇好了，所以他不可能走人,最多怼你一顿，嘿嘿嘿嘿……”笑得甚是尴尬。

    皇上一听，气的手抖啊抖，这个臭丫头,坑爹真是毫不手软！

    “父皇我饿了，你桌上这碗燕窝我吃啦。”

    皇上摆摆手，同时心中一遍又一遍的默念：这是亲生的，不能打。

    “嗯，好吃，不得不说整个皇宫里，就父皇你这里的食物最好吃。”

    “你没用早膳？”

    “为了赶作业，就吃了几块点心。”

    皇上闻言，招来刘全：“去酒楼买些虾饺、水晶包、蟹黄包过来，其他早膳你也都准备点。”

    “是。”

    “谢谢父皇。”楚安宁吃完一碗燕窝，走到皇上跟前，挽着皇上胳膊：“父皇，您好人做到底行不行？”

    皇上瞥她一眼：“你又打什么鬼主意？”

    “反正您都带我逃课了，那不如您再带几个？咱不能让柳太师那顿怼白挨，您觉得呢？”反正带一个会被怼，带两个还是被怼，那不如多带几个呀。

    “我想让小九七哥六哥、安澜哥哥、小越越、三叔叔、二哥都来瞧瞧。”

    皇上：“……”

    到底谁说女儿是贴心小棉袄的？这能是小棉袄？说是蓑衣还差不多！

    “父皇？行不行？”

    “不行。”

    “哎呦父皇，父皇……”

    一遍又一遍，皇上听的脑门疼，最后只得答应。

    吩咐完侍卫后，他提醒了一句：“女儿，陆安澜这小孩，你心里要有些防备。”

    “父皇，女儿明白。”

    皇上点点头，没一会食物送来，楚安宁对着一桌吃食大快朵颐。

    辰时中，銮驾到达京郊大营的校场，山呼万岁声响亮整齐，震聋欲耳。

    因还未到比试时间，京郊大营里的将军们便询问皇上是否要阅兵，皇上提前半个时辰过来，就是有此打算。

    接下来半个时辰，楚安宁便与皇上一起巡视京郊大营的将士们。

    (本章完)

