    既然曾经有过一名抵达11星境的穆天野，那这个世界上再出现其他界限战士也不奇怪。

    只是相比起穆天野，前方这道一闪而过的气息虽然更强，却缺少了那种一剑斩落天际的武意。

    所以才会有所谓气息杂乱的说法。

    在陆泽眼里，这并不是一名合格的界限战士，他并没有兴趣追赶对方。

    当下唯一要务，便是堵住气旋，彻底斩断兽潮根源。

    不过赵龙甲的气息也给陆泽提了个醒……

    既然气旋里能够出现超阶巨兽，那么也可能出现人类。

    “雾原陆的人么？”

    陆泽感受着腰侧龙佩·八镇狱传来的温热，眼神古井无波。

    “正好需要几个向导。”

    申城要塞里的人想不到，陆泽竟然打着通过气旋反向踏入小位面的主意。

    而雾原陆的原住民更想不到，澹台家族的至宝，能够自由进出雾原陆的B级雾兵龙佩·八镇狱，竟然佩戴在地表人类的身上，而这个人还掌握了真正的进出之法。

    所有的巧合汇聚到一起，最终形成了独属于陆泽的必然。

    低头看了一眼提着的天灾恶王龟，这头巨兽依然躲在龟壳里消化着奥尔德兽的血肉，气息比半分钟之前又强大了不少。

    陪我走一趟吧……

    天灾恶王龟完全不知道自己的命运。

    如果它知道陆泽的想法，它一定要解释一下，它的老家不在雾原陆，它只是一头被从大西洋卷过来的无辜吃瓜巨兽。

    ……

    申城要塞外围，地阶王藤还在生长，带着狰狞尖刺的巨藤近乎无限制的增殖，将空旷的沙滩变成了原始藤林。

    地底工事被巨藤顶出地面，经常可以看到混凝土地堡斜着挂在巨藤上。

    视野被遮蔽，通讯被干扰，海岸防线全面崩溃。

    11星的异化巨植，第一次显露就带给了这个世界无尽的震撼。

    战斗载具、构装机甲制造的高温轰炸，在巨藤表面炸出一片片的焦黑深坑。

    火神炮、加农炮更是凭借炮弹的恐怖动能不断尝试撕裂巨藤。

    可前一秒巨藤刚被炸断，下一秒那些断裂焦黑的伤口处就涌出密集的绿色粘稠气泡，随着一片片的气泡涌现又破灭，藤蔓以极快的速度复原。

    纵然是位于人类力量巅峰的战王们，此刻对这无边无际的巨藤也是束手无策，他们仅能将某一小片区域的巨藤压制到无法生长，倘若离开，解除压制的巨藤则会再度生长。

    “这些该死的藤蔓到底是什么玩意！”

    “难道要在海岸投放小型核弹？”

    战王本就以卓越的机动性取胜，但此刻他们最大的优势却被无边无际的巨藤林抵消，他们只能停留在各自的区域，不甘的相互对望。

    巨藤对他们的伤害不大，但是侮辱性极强。

    “申城要塞为禁核区，不到最后一刻绝不会使用核武。”

    “可是这些巨藤已经向要塞的位置蔓延过去了，有藤蔓遮挡视线，城防火力根本不敢大规模倾泻。”

    指挥部将海岸防线的情况看的一清二楚，军方智囊们开始快速进行战场解析。

    那些战王说得没错，不到最后一刻绝对不会动用核武。

    申城要塞不止是一座要塞，更是东亚第一大城市，夏国东部的经济航运中心，这里居住着上千万的人口。

    它是要塞，是城市，是丰碑，它更是无数奋战者的希望！

    所以，指挥部下达的死命令是，要塞不容有失，巨藤林要在可控范围内摧毁！

    “这些巨藤表现出了一定的生物智慧，它们会有意识的向火力密集地区增殖，那里的巨藤拥有更强的攻击力和恢复能力。”

    “机甲部队没有在海岸线采集到生物信息素，这些巨藤林之间一定有神经中枢。”

    “通知蜃龙精锐部队，会有4名九星战王配合他们清理出一片实验区域，准备尝试投放温压弹。”

    蜃龙精锐部队，是炎黄军驻申城要塞的绝对精锐，整支队伍不过百人，却堪称被武装到了牙齿。

    最新的非量产型【蜃龙】构装机甲，清一色的7星级构装机师，领队为10星烈风级狂骑机师，副领队为两名9星级元素机师。

    这是为了现代战争准备的全机械化部队！

    ……

    嗖嗖嗖！

    一支支烈光标枪通过发射器高速射出，划出长长的抛物线斜着插入大地。

    这些标枪本身不具备很强的杀伤力，却会在短暂的时间里释放出高达1500度的高温火焰，发出耀眼的光芒。

    短短二十秒里，蜃龙部队一同投放了超过7000支烈光标枪，耀眼的光芒连成一片，圈成了一片禁地。

    战机呼啸着驶出，在空中投放出超过百具战场扩音器。

    “警告！区域已锁定，火力将于120秒后覆盖，所有人员撤离！”

    “警告……所有人员请撤离，火力覆盖倒计时106秒……”

    四名9星战王各据一角，持续不断的绞杀增殖巨藤。

    远方的天空亮起了红色的信号灯，那是一架轰70重型轰炸机，鲜红的信号灯在向所有人昭示着它的危险。

    轰70终于飞行到被圈定的巨藤林上空，随着温压弹投放，巨大的轰鸣伴随着炽烈的火光覆盖了方圆1.5公里的区域。

    瞬间形成的真空和超高温，摧毁了所有的巨藤！

    碎屑混杂在砂砾中形成冲击波，扫向四周。

    这是申城要塞第一次涌出大规模毁灭性武器，竟让混乱的战场出现了短暂的宁静。

    指挥部里，无数人屏气凝神死死盯着屏幕，当看到一片焦土出现后，顿时爆发出欢呼声。

    巨藤荡然无存！

    温压弹有效！

    然而，欢呼声持续了还不到十秒，随着一片陡然炸散的黄沙扬尘，指挥部里的声音戛然而止。

    轰！

    轰轰！

    高达200米的巨藤仿佛巨人之手，轰然洞穿焦化的土地从爆炸边缘穿出，开始疯狂向刚刚的焦化区域合拢增殖。

    扩散蔓延的速度，远远超过其他区域。

    而且这一次交织出的巨藤，展现出了极强的进攻性，所有靠近的生物都会遭到来自四面八方的巨藤打击，就连那些从海面而来的巨兽都不例外。

    而且，参谋们还发现了一个更惊悚的画面，重新覆盖战场的巨藤竟然开花了，高达百米的巨藤林能够通过花蕊向高空喷射秘技的腐蚀孢子。

    天空中仿佛飘满了巴掌大的“蒲公英”，低空飞过的翼兽撞到这些飞行的孢子后发出哀嚎全身溃烂从天空坠落。

    指挥部越发安静了……

    终于，这时一名来自生物实验室的科研人员站了出来。

    “我们需要找到神经中枢。”

    “我们需要高校的力量！”

    ……

    飓风学院，当听到要塞高墙外是无限生长的巨藤时。

    洛婉，这名被窃影组织选择性遗忘的【魅狐】，眼睛陡然亮起。

    她主动找到了学院。

    “百里校长，我申请前往城外。”

    ……

    迷雾深处，手持秘武重剑跳回气旋内部的澹台紫剑有些不甘的深吸一口气。

    虽然内心依旧不爽，但终究算是安全了。

    “若没有深红铠甲，我岂会怕你！”

    迷雾深处，手持秘武重剑跳回气旋内部的澹台紫剑有些不甘的深吸一口气。

    虽然内心依旧不爽，但终究算是安全了。

    “若没有深红铠甲，我岂会怕你！”

