    韩鹏嗅了嗅。

    “哪来的酒味？”

    最后发现酒味是唐正龙那边传来的。

    “龙哥，你喝酒了？”

    “很明显吗？”

    韩鹏点点头。

    “老马，你害死我了。”唐正龙快哭了。

    还好足球场够大啊，上场跑一跑，躲裁判远一点应该就没事了。

    下半场开始。

    澳大利亚人可能是中场休息的时候被主教练虐惨了，把满腔怒火都发泄到了中国队的身上。

    卡希尔被推到和阿洛伊西平行的位置，顶替了维杜卡的位置，澳大利亚继续保持两个攻击点。

    科威尔是这支澳大利亚的场上核心。

    科威尔16岁就加盟利兹联，开始了自己的英超生涯，在利兹联的7年时间里，科威尔出场181场打进45球，成为英超边路的一把尖刀。

    凭借自己优秀的表现，科威尔引起了利物浦对他的兴趣，最终在2003年夏天转会利物浦。

    但是加盟利物浦之后，科威尔却受到了伤病的折磨，渐渐沦为英超又一个玻璃人。

    不过一个健康的科威尔可以和世界上最好的边路球员相提并论。

    科威尔知道自己不年轻了，这可能是自己代表澳大利亚参加的最后一次亚洲杯了，他也格外珍惜。

    “哈利在中场拿球，上赛季在利物浦，哈利出场机会不多，但这次亚洲杯他的状态不错。”

    科威尔带球横切，忽然余光一闪，他本能感觉到了有人插上了，可能是卡希尔。

    优秀的中场分球靠的就是灵光一现。

    足球比赛的精髓就在于“时机”。

    任何受过专业训练的足球运动员都能在训练中做到传球准确，但是那没什么用。

    因为比赛场上瞬息万变，队友的跑位，对手的跑位，甚至是裁判的跑位，球场的风速。

    太多的变量了，比赛的时候不可能有静态的状况，一切都是动态的，而时机就是一切。

    科威尔没有犹豫，一脚分球过去，抬头一看，果然是卡希尔。

    传和跑恰到好处，中国队的后防线回收的时候慢了一点点，李玮峰没有卡住卡希尔，被他赢得射门空间。

    卡希尔左脚爆射，皮球就像听话的孩子，飞进了球门的上角。

    GOOOOOAL！！

    布拉特跳了起来，“好看，好看，这比赛真好看。”

    “你真应该把土耳其和新西兰拉到亚足联，那会更好的。”

    哈曼汗，心想：“你是不当家不知道柴米贵啊，如果那样，西亚的那些足协会把我撕了的。”

    哈曼苦笑一声。

    澳大利亚主教练格拉汉姆兴奋的就像第一次交女友，他冲着自己的球迷狂吼。

    “为我们加油吧。”

    “我们会逆转的。”

    中国球员有一点点沮丧，朱光沪看得清楚，对于这个丢球，后防球员责任其实不大，卡希尔是突然后排插上，科威尔的传球很巧妙，恰好没有越位。

    一切都很完美，当对手能做到如此的时候，那么丢球也没什么话说。

    教练不能容忍的是愚蠢的失误和消极的比赛态度。

    朱光沪拍着手掌，鼓励着自己的球员。

    “都打起精神，我们还领先一个球。”

    进球之后，澳大利亚的士气被打出来了。

    士气有时候就像皮球，打一打还真能起来的。

    一波持续3分钟的进攻把中国队打得喘不过气来。

    朱光沪看到心惊胆战，不能丢球啊，如果丢球，那就糟了，此时此刻，中国队的黑历史都在他脑子里过了一遍。

    中国足球不是没有辉煌过，只是每一次都是行百里者半九十，这很郁闷，朱光沪心想，决不能让这样的事情在自己的身上发生。

    “别瞎解围，给唐正龙。”

    队员稳定了一下情绪，确实不能一个大脚随随便便把球解围了，而是应该控球。

    球到了郑智脚下，澳大利亚球员饿虎扑食。

    怎么选择？

    最保险的选择是一个大脚随随便便踢到前场，但是球权也丢了，那么控球呢？

    郑智已经感觉到了对手的呼吸，和对于皮球的渴望。

    只要稍微一犹豫，那么被狠狠踢一脚是肯定的。

    郑智余光一扫，脚底一拉，转身躲了过去。

    “漂亮！中国队的10号护住了球。”

    郑智没有多想一秒钟，立马长传找唐正龙。

    米利甘头大了，心里喊了几声妈妈咪呀。

    每次面对唐正龙的时候，他都觉得自己快死了，那速度真是变态。

    唐正龙停球……

    比上次更过分，这次停球比20米还远。

    澳大利亚替补席发出一连串的F*CK。

    这太流氓了。

    但是没办法啊，不过这次澳大利亚的中后卫补位过来，唐正龙拿球才没有直接形成单刀。

    “我好像还有两次钟摆过人吧。”

    面对中后卫迈克尔·比乌坎普，唐正龙左肩一沉，然后迅速调整到了右边。

    “钟摆过人！”

    又一次！！

    朱光沪也纳闷了，唐正龙平时训练的时候从来没有练过这招啊。

    对了，唐正龙平时训练的时候都在干什么？

    忽然，朱光沪扭头看了看韩鹏。

    “我想起来了，唐正龙训练的时候十次有九次在和这小子聊天。”

    “单刀了！！”

    施瓦泽出击迎战。

    唐正龙干脆再用一次钟摆过人。

    傻眼。

    连续两次钟摆过人，这连外星人罗纳尔多自己都做不到吧。

    “空门。”

    “帽子戏法。”

    “澳大利亚被击溃了。”

    解说开始提前祝贺中国队夺得亚洲杯了。

    球场上，澳洲袋鼠们的神经确实被击溃了，这速度没法防啊，特别是米利甘，他快魔怔了。

    森德罗斯被德罗巴给毁了，这场球之后，米利甘也差不多被唐正龙毁了。

    一个防守球员一旦失去了信心，那么就是灾难。

    格拉汉姆不愿坐以待毙，他开始调兵遣将，换上了效力于意甲帕拉莫的布雷西亚诺。

    但是澳大利亚没有再进球，最终的比分就是3比1，中国队战胜澳大利亚，获得亚洲杯的冠军。

    到了此时，朱光沪还觉得自己是在做梦。

    “我们真的赢了吗？”

    “让我哭一会。”

    老泪纵横的朱光沪躲回更衣室去。

    澳大利亚人一脸遗憾，他们加入亚足联的第一个亚洲杯没有创造最美的童话。

    镜头锁定唐正龙，他无疑是亚洲杯最大的赢家。

