    何亚嘴中一抹猩红，腹部的旧伤开始溢出鲜血。

    “死！！”阿金斯狂吼，如同神邸，战马蹄子高扬，一戟砍向何亚脑袋。

    千钧一发。

    砰！

    穆乐出现，一枪扫开方天画戟，继而扔出一把长矛给了何亚。

    “陛下有令，你我联手，速速杀他！”

    穆乐盖世神威，以雷霆之速迅速和阿金斯战做一团，轰隆隆的声音堪比战车对撞。

    何亚接住长矛，愣了一下，而后一咬牙，驾马杀去。

    “哈哈哈好！”

    阿金斯大吼，显得兴奋狂妄：“大夏的神威将军和高原猛虎都到了，今日一打二，屠了你们，为突厥祭旗！”

    他大笑之后，出手越发凌厉，恐怖的方天画戟一扫，三米之内都是真空区域！

    不仅兵器可怕，连战马也压制了穆乐二人的坐骑，承受能力不在一个级别上。

    但穆乐的加入，联手何亚，双子星大发光彩，相互减少了压力，隐隐约约有起势的样子，不再被压制，打的是异常激烈，大地颤抖。

    这是一场世间武将之最的较量！

    三人不断的交织，不断的轰鸣，俨然是进入了白热化阶段，招招致命，其他武将或许连插手的勇气都没有。

    幽州城墙上，万军震怖！

    穆乐联手何亚都堪堪只能跟阿金斯博弈吗？一点优势都没有？

    秦云除了震惊，还有一丝不好的预感。

    他抬头，忍不住看向了远方尽头那黑压压的数万突厥铁蹄，穿透距离的界限，他的目光直抵王帐！

    仿佛在跟阿史那元沽隔空对话。

    二人同出，他没有任何反应，让阿金斯一打二，这底气太足了，须知元沽绝非意气用事之人，兀术二人死了，他理应警惕。

    唯一的解释便是，阿金斯能打二人……

    穆乐以及何亚，而今在军中呼声很高，二人联手还败，等于一次沉重打击。

    秦云不免跟着沉重起来。

    另一边，阿史那元沽站在巨大伞下，俯瞰着这方厮杀。

    负手而立，幽幽感叹：“多好的两棵苗子啊，可惜……注定陨落。”

    “为什么他们，还有王敏，这些世间罕见之人，都愿意靠向大夏皇帝呢？突厥汗国的未来，难道不比大夏更好？”

    他连连自语，很不解，也很嫉妒。

    如果突厥拥有大夏的气运，他只需要挥挥手，突厥铁骑或许就能踏破边关，征服中原。

    “大公，要不要将士们靠前一些，末将怕汉人耍诈，那大夏皇帝不是什么安分的主儿，万一他再派武将出来。”马律忽然开口。

    元沽蹙眉，迟疑摇头:“不用，阿金斯可以应对，再多的武将也是白搭，除了穆何二人，其他人皆不是一招之敌。”

    马律退后，不再多言。

    所有人都安静眺望远方的厮杀。

    三人从东边打到西边，纵横四方，任何路障皆是一招，就劈成齑粉。

    数不清的火花四溅，震荡不止，可以说是杀的难解难分。

    先前吃亏的何亚双眸嗜血，一矛捅向阿金斯的腹部，穆乐配合，长枪从另一个方向刺向阿金斯的脖子。

    “哼！”

    阿金斯重重冷哼，方天画戟旋转，如同齿轮一般将二人兵器打开，再横扫出去，直取二人腹部。

    “小心！”穆乐大喝，凌空翻滚。

    何亚受腹伤困扰，加上之前已经大战许久，有些乏力，竟是反应慢了一些。

    方天画戟的尖锐处划破了他的盔甲，连同一丝丝血，就差一点，差一点何亚就要被腰斩！

    “你们就这点能力吗？废物！”阿金斯大骂，金丝编制的黑发狂舞，异常瞩目。

    他太游刃有余了，一矛就砸开了穆乐。

    何亚发狂，竭尽所能，依旧无法近身，只能无休止的缠斗。

    曾经号称亚天之力的他，若无穆乐协助，真就要陨落。

    半个小时……

    一个小时……

    直至黄昏，还在打！

    突厥军方，非常震惊，二人能跟阿金斯打这么久，是超乎他们预料的，他们以为阿金斯能一个小时，屠杀二人。

    事实上，穆乐跟何亚越发吃力，已经无法持平。

    眼见战场险象环生，二人无法取胜，甚至偶尔还要吃亏，城头上的人更加急迫了。

    接连有大将想要请命，下去帮助二人。

    下一秒，军队震动！

    阿金斯的方天画戟打落了穆乐的头盔，虽然没有受伤，但这将秦云心中最后的一点幻想也破灭。

    “弓箭手呢？”声音冰冷，肃杀！

    寇天雄本在养伤，听闻消息，都早早拿着自己的弓箭提前赶来了。

    “陛下，已经准备好了，但二位将军与阿金斯缠斗，变幻太快，末将怕误伤。”

    秦云眯眼：“全部就位！”

    “是！”寇天雄立刻带人不动声色的在城墙上拉满了弓箭，不断颤鸣，一直都被盾牌挡着，没人发现。

    秦云大喝：“鸣金收兵！”

    “是！”

    砰砰砰的大鼓瞬间响起，

    穆乐心领神会，开始往后退，但何亚不服气，苍白的脸上是不屈的战意，仍旧全力出手，将长矛捅的都是缺口无数了。

    秦云大喝：“收兵！！”

    何亚一颤，虽然不甘，但只能退后。

    阿金斯穷追猛打，方天画戟密不透风，他的背后突厥狼骑，听见鼓声，更是欢呼雀跃，以及破口大骂。

    “汉人，打不过了吗？”

    “有种不要跑！”

    “狗屁神威将军，还不是落荒而逃！”

    “哈哈哈，阿金斯将军无敌！”

    “……”

    听着如山呼海啸一般的嘲讽，穆乐跟何亚的脸色都有些难看，都向扭头再战，谁输谁赢还不一定。

    但秦云的命令，他们无法违抗。

    阿史那元沽见阿金斯还要追，微微蹙眉：“立刻鸣金，让他回来。”

    “他能战十位猛将，但不可能抗下万箭！”

    突厥人吹响了号角。

    秦云闻言，虽然阿金斯没有进入最佳的范围，但也必须下令了。

    “放箭！”

    咻咻咻！

    几十支箭矢狂射而出，宛如梨花雨。

    阿金斯眸子一凝，方天画戟立刻挥舞，铿铿将箭矢扫飞，愤怒大吼：“大夏皇帝，你不讲武德！”

    “武将单挑，你竟然放箭！”

    前方撤退的穆乐突然一个回马枪，长枪如长龙，一往无前，大喝：“这叫兵不厌诈，你不懂吗？”

