    江南市市北郊区有一个镇子叫流水镇，晚上镇子灯火璀璨，热闹非凡。

    镇子街头有一间毫不起眼的小酒馆，名字十分俗气，叫“迎宾酒馆”。

    此时已经晚上十点钟，迎宾酒店仍旧大门敞开，偶尔有人进出。

    一辆商务轿车无声无息的驶到酒店门口不远处。

    “这就是阎王的老巢，苏警官，你想找到那个什么阿三，就一定要找阎王，江南市地下赛车市场，几乎都是他控制的。”

    车内一名戴着耳钉青年晃动肩膀，对身旁一名年轻人道。

    年轻人高大俊朗，深邃目光凝视酒店门楣片刻，没有言语。

    他正是苏木，而耳钉青年却是谭飞。

    原来苏木和钟鸣他们分手后，就直接找到谭飞，谭飞不认识叫阿三的，就带着苏木来到这个绰号所谓“阎王”的老巢。

    “只要那人是地下赛车手，阎王就一定认识。”谭飞保证道。

    苏木点点头，他此行不容有失，这起事故关系太过重大，如果失手，钟鸣会断送前程，整个交警大队也不能好过。

    和谭飞下了车，谭飞因为担心安全，带了几名手下。

    一行人进入酒馆，酒馆唯一的服务员——一名妇女正在桌旁打盹。

    谭飞上前敲了敲桌子。

    妇女不耐烦地睁开双眼，抬头懒洋洋的瞅瞅苏木一行：“吃饭？”

    “我们找阎王。”谭飞道。

    “什么阎王？找阎王你们去跳河就行了。”妇人脸皮不动，冷然的道。

    谭飞脸色一变，他也是趾高气扬的人，何曾受过粗鲁妇人这个气。

    众手下见谭飞脸色不好看，就冲上来，准备揪打妇人。

    他们在谭飞手下都蛮横惯了，知道谭飞脸色一变，就要发飙。

    谁知谭飞今天一改常态，竟然拦住他们，嘴角一牵，笑了笑道：“大姐，你通知一下，就说赛车手谭飞拜见，我和阎王见过面。”

    众手下都惊愕的看着谭封，虽然其笑容勉强，但也算是陪着笑脸。

    “谭少什么时候赔笑过？”众手下互视一眼，又看看旁边一直不发声的苏木。

    这人究竟是什么人？竟然让谭少如此尊重。

    他们自然知道谭飞之所以能放下手段，跟一名粗鲁妇人求情，完全是因为这人。

    原来谭飞帮助苏木，一来是佩服苏木车技，所谓英雄重英雄，二就是感谢当初苏木没有直接将他拘留。

    所以今天才一改常态，忍下妇人讽刺。

    妇人一听谭飞名字，目光微微一愣，好似知道这个名字，最终点点头：“你们都要见阎王？”

    谭飞嗯了一声。

    “如果想见，就说出名字来，我去通报。”妇人目光扫过众人脸上，仍旧冰冷冷的道。

    “我叫洪大壮。”一名保镖报出名字。

    “周全。”

    ……

    众人一一报出姓名。

    妇人嘟囔道：“苏木，洪大壮，周全……”

    随即她将所有人姓名都记在小本上。

    苏木目光一扫，发现她写的居然一丝不差。

    不禁暗暗诧异，这个毫不起眼的妇人记忆力竟然超群。

    妇人写完后，不再理睬众人，转身推开连接前厅的一道小门，进入后面去了。

    众人只能等。

    过了不大一会，小门又被推开，妇人走了进来。

    她冷冷的扫视众人一眼：“你们跟我来吧。”

    带着众人穿过小门，来到后面。

    苏木发现小门后是一个长长的小路，旁边光秃秃的，什么都没有种植，小路是鹅卵石铺就的。

    一路上站着不少大汉，他们见苏木一行人走过来，都漠然的盯视他们。

    小路尽头是一间大厅，大厅里面横七竖八的坐着十几人。

    那名妇人快步走到一名高高瘦瘦的中年男子身旁，在其耳边低语几句，然后指了指苏木等人。

    高瘦男子对妇人摆摆手，妇人连忙下去了。

    “你们跟我来。”

    高瘦男子转身又带着苏木等人穿过后院大厅，再走了半里路，就发现一栋五层高的楼房。

    灯光下，楼房四周豪车云集，十几名穿着黑衣，像是保镖的来回走动，监视周围一切，楼层里不是传出声响。

    高瘦男子直接带着苏木几人进入楼层。

    楼层里面雕梁画栋，豪华奢侈，说是天上|人间也丝毫不为过。

    众人随着高瘦男子直接坐电梯来到顶层一个包厢，包厢外有两人把守，附耳和他们说了几句，高瘦男子便离开了。

    那两个把守的人推开包厢门，手一摆，示意苏木他们进去。

    奶奶的，终于能见到阎王了，这家伙谱摆得够大的！

    苏木心中骂了一句，便和众人进入包厢。

    进入大门后，就停住了脚步。

    包厢内有七八人正在喝酒，坐主位置的是一名穿着唐装的中年男子，男子模样平常，特别是眼睛好似没有睡醒，睡眼惺忪的。

    整个人给人的感觉就是平常。

    苏木等人进来后，酒桌上所有人都停止了喝酒，转过头看着他们。

    “谭少，你竟然来我这儿，可真是稀奇啊！”唐装中年男子眼皮一抬，站起身笑道。

    苏木发现随着男子眼皮一抬，目中精光四射，和刚才睡眼惺忪截然不同。

    谭飞有车队，赛车也是参加正规组织的，而阎王却一直把持地下赛车，两者因为利益关系，平时并不来往。

    “今天来找阎王是有事相求，希望阎王能帮忙。”谭飞晃着肩膀，也笑道。

    “朋友？”唐装中年男子正是绰号阎王。

    他目光一扫，立即凝视苏木。

    苏木暗暗点头，这家伙目光挺毒辣啊，竟然一眼看出是我要帮忙。

    “阎王你好，我叫苏木。”苏木含笑点头。

    阎王没有言语，目光如电，盯视苏木不放

    苏木没有回避阎王如电目光，脸庞始终平淡温和，丝毫没有变化。

    “嗯。”阎王见苏木态度不卑不亢，点点头。

    不得不说，就冲苏木如常态度，他有点欣赏这个年轻人。

    平时有人找他办事，还没说话，就吓得心惊胆战的。

    “你找我什么事？”阎王收回目光。

    “希望阎王帮我找一个人。”苏木道出此行的目的。

    阎王听完后，面无表情，片刻后才淡淡的道：“我凭什么帮你？”

