
　　明淮眉眼含笑，举着手机，录制小姑娘弹琴的画面。

　　下一刻。

　　愉悦心情的俊美青年，点开私人v信，选择屏蔽养父母，晒朋友圈。

　　文案——我家梨宝弹琴好美，和我简直就是天生一对～

　　【参加恋综，后期可能会有表演才艺环节，宿主准备表演什么】

　　明淮【我只要有颜值就够了，不需要表演才艺】

　　恋爱系统【……】

　　良久。

　　小姑娘练琴结束。

　　明淮抱起懒散娇气的小姑娘，来到床上。

　　小姑娘蒙着被子，盖在她和明淮的身上。

　　逐渐，两人入睡。

　　明淮再次梦见引人遐想，绯色缠绵之梦。

　　梦里的主角未变，依旧是小姑娘与他。

　　幸好第二日。

　　明淮醒来，并没有看到床单脏了。

　　目光触及，缠着他身的漂亮姑娘。

　　小姑娘对他并不设防，甚至，似乎格外觊觎他的身子。

　　思及此处。

　　明淮唇角轻轻上扬弧度。

　　没有人能不喜欢他的颜值，小姑娘喜欢他，是正常的。

　　【系统，她现在对我的好感度，肯定有60】

　　恋爱系统深知明淮说的‘她’是谁，无情的出声【恋爱对象：明梨对宿主的好感度：0】

　　明淮：“……”

　　小姑娘看着乖巧，为什么这般难攻略。

　　下一刻。

　　恋爱系统又响起声音【温馨提示：明梨攻略难度五颗星，明梨可以不喜欢宿主，只要恋爱值满足任务进度，即可完成任务】

　　明淮僵住笑容。

　　这是渣女吗，攻略难度五颗星，他还以为很好攻略。

　　…

　　…

　　翌日。

　　恋综采取先直播，后剪辑播放电视节目的模式。

　　小姑娘与明淮几人，来到恋综。天籁小说网

　　主持人各自介绍几人的名字与身份。

　　当观看直播间的网友，注意到小姑娘和明淮同姓。

　　小姑娘是明氏千金的身份，并没有快速传开。

　　特意隐瞒这层身份，主持介绍的身份，是小姑娘在国外的另一层身份。

　　第一期刚刚开拍。

　　六人里面，双方各自选择一人，一起制作甜点。

　　当网友投给制作甜点的队伍票数最多，这个两人队伍可以公费约会，节目组拍摄直播。

　　半晌。

　　只有两人落单，两人并不愿意选择彼此，奈何没有办法，必须组队，两人勉强组队。

　　起初，两人，本想与小姑娘和明淮组队。

　　奈何明淮手快，牵着小姑娘，直接前往制作甜点的位置。

　　明淮生怕旁人和他抢小姑娘。

　　此时。

　　小姑娘与穿着骚包粉西装的明淮，贴的很近。

　　这道甜点，制作程序并不复杂。

　　明淮配合小姑娘做甜点的模样，却犹如捣乱。

　　小姑娘无奈之下，教学明淮制作甜点。

　　明淮红着脸，喉结上下滚动。

　　小姑娘注意到明淮微微红着脸，唇瓣故意凑近明淮的耳朵。

　　趁着旁人未注意的时候，关闭明淮与她的耳麦。

　　轻笑一声，嗓音温软：“哥哥不怕父母发现，我们一起参加恋综，举止暧昧的事？

　　还有，哥哥为何总是这般闲，哪里来的时间，参加恋综。”

　　明淮微微颤下翘卷的墨色睫羽。

　　唇色殷红，唇瓣微动。

　　声音暗哑：“父母不会看直播，不会发现我们的事。”

　　养父母不喜欢看恋综，这件事，他是知晓的。

　　思及此处。

　　明淮瞥见其他队伍的男生，偷偷盯着小姑娘的模样。

　　心底泛起一层火。

　　微微侧身，走到小姑娘身后，紧紧抱住小姑娘纤软的后腰。

　　回首，目光阴沉对视着男生。

　　男生微微愣住，立刻收回视线，不再看着小姑娘。

　　直播间的网友，注意到明淮的眼神。

　　立刻疯狂磕cp。

　　截图明淮抱住南梨的背影。

　　小姑娘微微歪着头，鹿眼对视明淮。

　　“抱我做什么？”

　　明淮微微弯着瑞凤眸，声音含笑：“你软，抱你怎么了？”

　　小姑娘微微舔下嫣红干涩的唇。

　　呐～

　　想吻他了。

　　直播间的网友发现，无法听见明淮与小姑娘的声音。

　　下一刻。

　　直播间忽然变成一片漆黑。

　　节目设施出现问题。

　　如今又是入夜。

　　原本灯光照耀的恋综现场，与直播间一样，蔓延浓墨色。

　　明淮微微低首。

　　轻声说着：“怕黑？”

　　小姑娘微微转身，犹如凝脂白玉的雪色纤手，环抱住明淮的腰。

　　微微抬头，唇瓣一点点，吻在俊美青年的唇。

　　逐渐。

　　小姑娘微微凑近明淮的耳，声音低软：“怕黑，但我喜欢哥哥，哥哥抱着我，我就不会怕黑呐～”

　　闻言。

　　明淮微微扬起弧度的殷红唇角，荡漾着明显的笑意。

　　她一定非常喜欢他，都是恋爱系统的错，她对他的真实好感度，肯定是100。

　　而他对她的好感度，定然只有10。

　　他不喜欢她，只是把她当任务而已。

　　嗯，没错，绝对是恋爱系统计算有误。

　　傻白甜系统闲来无事，窥听明淮的心声。

　　突然听到明淮心底想法的傻白甜系统，默默检测明淮与小姑娘对彼此的好感度。

　　片刻。

　　傻白甜系统叹气。

　　野生的恋爱系统虽然有些程序错误，但是好感度并没有检测出错。

　　思及这些。

　　碍于某种原因，并不能告诉小姑娘，任务目标身上有恋爱系统的傻白甜，微微侧头，看了一眼宝藏系统传来的信息。

　　下一刻。

　　小姑娘趁无人可以看见，故意不安分，非礼着明淮的肌肤。

　　明淮明显呼吸紊乱。

　　阻止小姑娘非礼的动作，声音沙哑低沉：“别这样。”

　　在外面，不可以乱来。

　　她喜欢他，他知道就好，不必这般疯狂主动。

　　小姑娘并不听话。

　　唇角微挑恶劣的笑意，缓缓抚着明淮。

　　导演与旁人的声音响起，小姑娘停止刚刚的动作。

　　…

　　…

　　次日，深夜。

　　小姑娘与同是杀手的男人，不知在说什么。

　　路灯下。

　　男人和小姑娘，唇角轻勾笑意。

　　明淮站在不远处。

　　撞见这一幕，微微攥紧提着的甜点。

　　跟着小姑娘与男人没一会儿。

　　男人察觉有人跟踪，立刻走向明淮的位置。

　　狠狠掐住明淮精致白皙的脖颈。

　　明淮听见恋爱系统的声音，才知晓此人是排行第五的杀手。

　　下一刹。

　　想到杀手与小姑娘说说笑笑的一幕，明淮艰难的出声：“阿梨，救我。”

　　小姑娘立刻拿开男人的手。

　　扶住身子病弱的明淮。

　　男人冷着脸色，直视着故作病弱的明淮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百三十五章 绑定恋爱系统(5)免费阅读。https://www.23sk.com 