
寂静的夜色，小区中昏黄的路灯照亮着过道。

朱丽一直忙到凌晨两点，钱文在一旁已经睡着了，倒是轻微的呼噜声一直陪伴着朱丽。

终于忙完的朱丽揉了揉有些发酸的脖颈，看向说陪她却自己睡着的钱文，笑了笑，拽了拽他的耳朵。

“唔～”钱文下意识挥手扒拉了一下耳旁，然后翻了个身继续睡觉。

朱丽娇憨的嘟了嘟嘴，不过没有继续叫醒钱文，把笔记本放到床头柜上。

喝了一口已经凉的水，关了夜灯，睡觉。

她刚刚躺下，钱文转身搂住她，小声道，“老婆睡觉。”

朱丽瞪大眼睛望了钱文一眼，然后在他怀里凑了凑，找了个舒服的姿势睡觉。

天蒙蒙亮，苏大强就起床了，钱文耳旁都是他给苏明哲打电话的声音。

这房子是挑起他的兴致了，昨天他看苏明哲都有些憔悴了，应该是数日在外早出晚归的原因，而苏大强却是红光满面，神采奕奕。

接着朱丽也起床了，钱文一直有赖床的习惯，又睡了个回笼觉，在丽丽叫吃早饭声中慢悠悠起床。

洗漱完，走到餐厅，苏明哲已经来了也在吃早餐。

“明成我记得你以前没有赖床的习惯啊，怎么现在赖开床了?”苏明哲咬着一根油条训斥道。

钱文揉了揉眼睛，没有在意苏明哲的话，“那大哥你得说丽丽，这都是她惯的。”

闻言的苏明哲砸了砸嘴，这狗粮喂的有些突然。

朱丽白了他一眼，在他面前放下碗筷。

在苏大强催促下，苏明哲狼吞虎咽的吃完早餐。

“明成，爸的新房子我们已经看好了，今天就要付款了。”吃完饭，起身的苏明哲说道。

在吃饭的朱丽一滞，然后恢复如常。

一旁的钱文正好看到了这一幕。

“新房选好了?多少钱啊?”钱文问道。

“江运壹号，两居室，86平米，三百三十万，地段好，配置齐全，小区有花园，交通便利，附近有人民医院。”苏明哲介绍道。

钱文听了舔了舔嘴唇，不过没有说什么，这房子都选好了还能说什么。

只是这苏大强是在努力把两居室，变成小三居么?

还有这配置条件，真是好眼光。

“明哲走了～”门口已经换好鞋的苏大强叫道。

他已经有些迫不及待了，昨晚他就没睡好，一直想着自己的新房。

苏明哲和苏大强出门了，朱丽明显心情不好，默默的收拾着餐桌上的餐具。

钱文起身看了朱丽一眼，然后回主卧拿了一个东西。

在厨房的朱丽心不在焉的清洗着餐具，餐具间的响动非常大，代表了她现在的心理波动。

最后心里下了决定，急忙转身，餐具不洗了她有事要去做。

一出厨房碰到了走来的钱文，差点相撞。

“老公我有急事，餐具你帮我洗一下。”朱丽说着就要错过钱文，去主卧拿什么东西。

钱文拉住朱丽的胳膊，朱丽急道，“老公我真有急事，你不想洗餐具，那等我一会回来洗。”

朱丽说完就想再次往主卧跑。

“给，这个银行卡里有一百万，你拿着去给大哥和爸吧。”钱文轻声说道。

朱丽闻声一愣。

“还不赶紧追，你今天早上可是要交接工作的，没有时间和他们去买房。”钱文推着朱丽往门口走。

“老公～”朱丽巴巴的看着他。

钱文拿起大衣披在朱丽身上，揉了揉她的脑袋，“回来再说，银行卡是你的生日密码。”

朱丽展颜一笑，然后急忙换鞋，追了出去。

钱文向门外挥了挥手，朱丽坐电梯走了。

其实这几天朱丽的状态他一直看在眼里，尤其是前几天，钱文发现朱丽在把她的几个银行卡里的钱都转到了一张卡上。

那时他就隐隐约约感觉到朱丽要做什么了。

挽了一下袖口，走回厨房清洗餐具。

等钱文洗完餐具，朱丽也小跑了回来。

进门鞋也没换就奔了过来，抱住他的腰。

“手……手……手上有水。”钱文急忙喊道。

朱丽抱了一会，抬头望向钱文，开心问道，“老公你怎么想通出爸新房的钱了?”

朱丽知道了苏明哲一家要给苏大强买房，她就也想出把力，可是见钱文的态度，就一直犹犹豫豫。

朱丽没有放手，钱文只好空中甩了甩手上的水。

“这有什么想通，想不通的。

大哥大嫂家自己做决定给爸买房，最后自己撑不住了，大嫂就道德绑架咱们让咱们也出钱，我不喜欢这种方式，所以我拒绝出钱。

至于今天给你钱，是因为爸要买新房了，我这个富裕的儿子出个钱怎么了。

这是两码事。

再说了我老婆都打算拿自己的私房钱用于爸的新房了，我这个老公没有表示怎么行。”

“老公你怎么知道我要给爸钱的。”朱丽觉得这件事她做的很隐秘。

钱文敲了敲朱丽的小脑袋，“你手里的那张银行卡是我的，这几天一直往里面转钱，我刚开始都懵了，以为谁打错了。

去银行一查，都是你的银行卡。”

朱丽恍然，她当初只是想这笔钱以老公的名义出，忘了还绑定着钱文手机呢。

朱丽嘻嘻一笑，她也被自己的举动蠢笑了。

拉开朱丽，钱文摘下身上的围裙。

“好了，我们也得赶紧走了，你今天不是得早去公司么?”钱文说道。

朱丽亲了钱文一口，挽着他的胳膊出门了。

送丽丽去了公司，钱文接到了苏明哲打来的电话。

“明成，这事我真不知道应该怎么说，本来这房子……”苏明哲犹豫了好长一段时间，才打来这个电话。

“大哥，爸买住的房子，我和丽丽本就该出一份力，前几天的事是我说话重了，你别往心里去。”

钱文没想和苏明哲解释自己为什么愿意出这份钱，钱都出了，还站在制高点上说一番高高在上的话，没意思，不是他干的事。

“大哥在这谢谢你。”苏明哲说道。

“大哥你言重了，不过我这有个条件就是房产证上不能只有爸的名字，你要加上你的还有丽丽的。”钱文说道。

他可是记得，苏大强后面这套房闹了不少事。

“算了，大哥你把电话给爸，我跟他说。”钱文还是不放心苏明哲。

他对苏明哲的愚孝还是有一定了解的，苏大强一哭诉，他就得乖乖就范。

而自己在苏大强那里还是有些用的。

“明成你放心，这事你大嫂刚刚还和我说呢。”苏明哲看了看身旁的吴非说道。

“大嫂在你身旁?”

“嗯，你大嫂非要跟过来。”

既然吴非在，钱文也就放心了，苏明哲可能心软，房产本上就写苏大强一个名字，吴非肯定不可能心软。

有吴非在苏大强就没有必要接电话了，“那我挂了，还有替我给大嫂和小咪带声好。”

就在钱文要挂电话的时候，苏明哲叫住了他，“等等，非非有话和你说。”

“明成，谢谢!”吴非没有说什么就是道了声谢。

在知道钱文家也出了一百万，吴非心里的压力一下没了，老房子卖了一百四十万，加上钱文给的一百万，他们只需要还剩下的九十万就行了，这对他们家来说压力速减。

挂了电话，钱文往古灵精怪宠物舍开去，这又分出去一百万，他答应丽丽的独栋豪宅什么时候才能入住，他要拼命赚钱了。

在钱文忙宠物舍的时候。

苏明玉早早到了公司，在等审计公司到来。

昨晚她已经想明白了，刚刚也试探了老毛，确实有问题。

她打算一会另眼旁观，看老毛会有什么举动。

“苏总，苏大爷，你怎么突然不反抗了?

你这个带头大哥都倒了，让我们怎么办!”在苏明玉身旁的柳青嚷嚷道。

“柳青，如果你相信我的话，一会就什么也别做，中午我会给你个满意的答复。”苏明玉轻声道。

柳青张了张嘴，然后负气站在一旁。

众诚集团今天一切都很顺利。

没有了苏明玉的阻拦，第三方审计机构顺利进入众诚集团。

孙副总洋洋得意，一副计谋达成的样子。

集团财务老毛脸色怪异，他以为的场面没有出现，手里一直握着随时打给蒙总的电话也没有拨通。

他以为苏明玉会阻止的场面没有出现，这让他非常诧异，昨晚和蒙总商量的计策都没有用上。

上午就这么过去了，苏明玉带着柳青来到老蒙休养的私人医院。

“明玉，这老蒙的病房被严防死守，任何人都不见，这去有什么用。

还有你这车里怎么还带了一只鸟?”柳青奇怪问道。

“这是今天见我师父的法宝。”苏明玉伸手让儿歌跳到她手上。

“法宝，法宝～”儿歌叫道。

“会说话?”柳青指着儿歌叫道。

“废话，鹦鹉当然会说话!”

没有理柳青的大惊小怪，苏明玉喂了儿歌一粒鸟食，摸着它的羽毛，指着老蒙病房的窗户，“儿歌，去那个房间看看里面有人没。”

儿歌歪着脑袋看了看苏明玉。

苏明玉又重复了几遍，儿歌拍着翅膀飞了上去。

一旁的柳青都看傻了，“明总你这脑子怎么这么聪明呢，想出这么个办法，这样咱们就能知道里面到底是什么情况了。”

苏明玉没有理柳青，眼睛一直盯着儿歌。

因为苏明玉没有准确的说出是那个窗户，儿歌在空中不断盘旋。

“明玉，你这鸟不行啊。”柳青望着天空说道。

苏明玉也皱眉，不应该啊，平时在家里，什么指令都能听懂啊。

儿歌又徘徊了几圈，最后回来了。

站在苏明玉的胳膊上不断叫道，“准确，准确～”

苏明玉没明白什么意思，她不打算细想了，有什么事找售后。

拨通钱文的电话。

“哦，原来是这样，我就说我训练的宠物怎么会有问题。

小妹你要给儿歌准确的窗户位置，比如窗户旁有什么，或者是窗户的颜色，让儿歌可以辨别，它要飞哪。

不要你一指，就让它飞，碰运气呢!

算了，你们给我个地址，我过去吧。”钱文在电话里说道。

挂了电话苏明玉给钱文发了私人医院的地址。

“怎么样?”一旁的柳青问道。

苏明玉没有回话，而是坐到一旁的花坛上等钱文到来。

等了一阵，苏明玉有些耐不住性子，摸了摸手中乖巧的儿歌，先喂了一粒鸟食，然后仔细找老蒙病房窗户不同的地方。

突然眼前一亮。

苏明玉指着楼上说道，“儿歌，飞到那个开着窗户，有一束花的房间里，看看里面有人没。”

儿歌再次飞起。

这次准确找到了地方，沿着窗户钻了进入。

“进去了!”柳青高呼道。

等了一会儿歌飞回来了，“没人，没人。”

听到这个，苏明玉眼神变了，一下犀利了不少。

“病房里没人，怎么可能!是不是这鸟看错了?”柳青不相信道。

而苏明玉想到昨晚钱文说的话，加上她想到的，心里已经有了判断。

“走，我们进去。”苏明玉大步走进住院部。

她要问出自己师傅到底在哪里。

找到病房的负责人，对方根本不理会苏明玉的话。

病房里没人，你们又没进去，怎么知道没有人，想诈我?门都没有!

见病房负责人根本说不通，苏明玉就想报警处理，这人都丢了，报警不过分吧。

可是还没等她吓唬对方，柳青就急了，扯住对方的衣领就吼道，“你们今天不给我个答复……”

他话还没说完，就被早在一旁等待的保安给拉开了。

接着就是他大打出手，随之五个保安摁着他拳打脚踢。

苏明玉在一旁想要救柳青，一个弱女子怎么可能拦的住五个青壮年。

苏明玉急忙掏出手机就录像，“我已经录下了你们所有打人的场景，在不住手一会警察来了，你们……”

话还没说完，她的手机被一个保安打掉，接着使劲推了她一把。

“嘭～”苏明玉猝不及防下头撞到了墙壁上。

“啊～”苏明玉痛呼。

在楼下没有找到他们，走进来的钱文看到这一幕，眼睛一瞪，三步变成一步，急奔而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69348378"  chaptername="第231章  随心而已">加入书签</a>
</div>
