    “主人，这次似乎有些麻烦了。”

    进入城内。

    千面魔猴有些担忧。

    从之前那些人的交谈中，他们显然都已经知道了，这些武者到底是为何而来。

    “我也没想到，消息会传的这么快。”

    周泽摇了摇头。

    凤凰宫的消息传开也就罢了。

    主要这些家伙动作也这么快。

    他才刚刚赶回来。

    而朱雀域的武者便已经到来了。

    “早知道，应该把那个云苍也杀了。”

    小灵儿则是气鼓鼓道。

    虽然诞生灵智不久，也一直跟在周泽身边。

    但作为毒灵，刻在骨子里的暴戾，自然难以改变。

    也只有对待周泽例外了。

    周泽没有说话。

    他并不确定是否乃是云苍将消息放出来的。

    不过，这不重要。

    凤凰宫的事情，迟早都是会传开的。

    九机山、战王朝甚至剑门都参与其中。

    再加上这又是一处妖帝的洞府。

    感兴趣的人，自然不在少数。

    很快，一座宽大而古老的学院，出现在了视线。

    天都学院。

    四个古老而苍劲的大字，也随之印入眼帘。

    虽然天都学员搬离皇城五年了。

    但陆天辰未死，林魔也下落不明。

    五年来倒也没有什么人敢造次，保存的十分完整。

    平日里，这里没有多少人。

    就算前段时间，陆天辰已经带领着一众弟子重回了这里。

    但数年来的没落，也不是一时便能恢复过来的。

    可今日，天都学院却是十分热闹。

    不少的武者聚集在这里。

    “这个周泽，这是真的能惹事啊，上次得罪了聚宝阁、万妖王朝，这次倒好，直接把朱雀域的强者都引来了。”

    “说的没错，原以为，天都学院这次要重新崛起了，可这才过了多久，又惹来了大敌！”

    “话别说的太早，你们都忘了，之前在府城，聚宝阁不也只能灰溜溜的回去了吗？”

    不少皇城本土的武者正在悄声的议论着。

    他们虽然并不太清楚，到底发生了什么事。

    但见这些来自朱雀域的武者，来势汹汹，而且指名道姓的要见周泽，自然也能猜出一二。

    “就是这里？”

    一位麻衣老者从人群中走出。

    四周武者见到他，震惊之余，纷纷后退，让出了一条通道。

    “是的长老，就是这里。”

    在其身后，一位青年忙不迭道。

    麻衣老者点了点头。

    他双目微抬，虽是一片浑浊，却好似能看清一切。

    “就这么一个小小的学院，也敢动我九机山的人？”

    麻衣老者轻哼一声。

    声音不大，却仿佛蕴含着一种奇特的力量。

    在场众人，立时感觉胸口好似压了一块巨石，有些喘不过气。

    “是九机山的邱谷长老！”

    “邱谷长老怎么也来了？”

    “你还不知道？

    据说九机山的华风死在了凤栖山，而且还是周泽杀的！”

    “什么？

    这不可能吧？”

    是的。

    这麻衣老者正是九机山的长老邱谷。

    在其身后的青年，则是那张巍。

    不少人都认识邱谷。

    作为九机山的长老，邱谷在朱雀域，也是有着不小名声的。

    可更令人震惊的是，华风竟然死了。

    而且就是这个周泽杀的！这些人大多只是听说，周泽在凤凰宫中，有着不小的收获，所以这才赶来看看。

    可不曾想，华风竟然死在了凤凰宫。

    要知道，华风可是武榜之上的天才啊！那周泽，真的乃是出自于这个小小的学院？

    “谁是这个学院的院长？”

    邱谷声音淡漠。

    对于周泽的底细，他自然已经打探清楚了。

    这周泽的确乃是这天都学院的弟子。

    而且据说在不久之前，在南风国还闹出了不小的动静。

    连聚宝阁都惊动了。

    只是邱谷对此却并不在意。

    九机山，可不是聚宝阁能比的。

    就算这个周泽背后有人，那也不可能大的过他们九机山！“大师姐，接下来怎么办。”

    天都学院内，诺大的练武场中，白钰、柳宗等弟子看着这些人，神色微微紧张。

    这也怪不得他们。

    上一次还只是聚宝阁。

    可这一次来的却是九机山。

    朱雀域最为顶尖的势力之一。

    最主要的是，陆天辰这两天正在闭关，周泽也还未回来。

    现在整个天都学院，管事的竟然是白钰。

    “没人敢站出来？”

    邱谷微微一笑。

    “如此，那就先让这个学院消失。”

    淡漠的话语响起。

    邱谷面无表情。

    宛若掌握生杀大权的主宰。

    “动手！”

    张巍点了点头。

    他早已看过了。

    这些天都学院的武者，实力最强的，竟不过只是武王。

    就算是他一个人，都可以直接将这所谓的学院给挑了。

    

