    紫樱学园的樱花开的比其他地方晚些。

    四月下旬，本是观残樱的时节，在这却能看到漫天樱花飞舞的姿态。

    和泉彻正单手撑脸，望着窗外的樱花发呆。

    经过昨天的测试，除了白鸟京子和天草芽衣外，再没有女性能触发提示了，哪怕是住在他隔壁、经常在夜跑与他偶遇的漂亮单身白领也不行。

    信息不足，难以确认到底什么才是触发提示的要素，但他并不着急。

    即便没有金手指，他也依旧有自信达成梦想。有了这个，只不过是让生活更加有趣些罢了。

    窗外飘来的花瓣砸在书页上，轻轻跳了两下。

    【天也醉樱花，云脚乱蹒跚】。

    正正好好停在【樱花】上的樱花让和泉彻有些惊喜。

    生活无处不美，处处是美。

    为了留下此刻的美，不如把这花瓣吃掉吧。

    花瓣入口，却并没有神宫寺的樱花饼好吃，这让他有些失望。

    果然，美中不足才是常态。

    “和泉，你在干嘛？”

    抬头看去，教国文的白石静正气鼓鼓地看着他。看到他的视线，她还推了推自己的红框眼镜，试图表现的更加威严。

    明明戴上眼镜蛮知性的，为什么总是做出小女孩的表情啊。

    内心吐槽了一句，和泉彻起身说道：“白石老师，关于刚刚的诗，我有一点疑惑不解。”

    “哦？说来听听。”

    见和泉彻也有不懂的东西，白石老师的表情立刻变得严肃了。

    平时总是看不起人，现在不还是得请教我吗？哼哼！

    “未成年是不允许喝酒的，自然体会不到醉意。【天也醉樱花】，美则美矣，但对我而言，少了几分实感。我该如何感受这句的美呢？”

    “唔......”

    白石老师一时间陷入了沉思。

    对方是年级第二，不能随意应付了呢。

    见她被自己随口编的话糊弄住了，和泉彻举着半片残樱说道：“听闻有种酒叫樱花酿，我刚刚在想，也许品尝樱花读起来，会稍微能体会到此中意境。所以便尝试了。”

    听他讲的美，白石老师也跟着好奇起来了。

    “那，结果如何？”

    和泉彻遗憾地摇了摇头。

    见状，白石静也为他的徒劳无获而感到失落。

    “不过？”

    听到还有后续，她连忙追问：“不过什么？”

    “落樱在最美的时刻放弃生命，以此求得瞬间的升华，从而获得永恒的静寂。艺术的极致为死灭，我从落樱中感受到了极致的物哀，极致的美。为了让这瞬间的美不因时间而枯死，所以，我帮它完成了最后的升华。失之桑榆得之东隅，也算有所收获。”

    和泉彻微微一笑。

    为了给吃花瓣找理由，竟然编了这么一大段话，不愧是我。

    白石静微微颔首。

    不愧是和泉。

    等等！

    不是说请教我吗！好不容易得来的可以重振老师威严的机会，这就没了？

    咚！

    咚！

    咚！

    这时，年级主任小林惠敲了敲门。

    “有什么事吗？”白石静疑惑地问道。

    “今天来了个转校生，给大家介绍下。”说着，小林老师带着一个女生走了进来。

    看到转校生的样子，和泉彻愣住了。

    忽略春季的黑色校服下笔直修长的双腿和鼓囊囊的胸部，那张正中好球区的俏脸他绝对忘不掉。

    毕竟是帮他开启了金手指的少女，并且还是那么难以忘怀的邂逅。

    白鸟京子看到站立着的和泉彻，也愣住了。

    “和泉，你先坐下吧。”白石静冲他压了压手，然后拿出一支粉笔递给了白鸟京子。

    哒！

    哒！

    哒！

    ......

    粉笔划过黑板发出清脆的声音。

    写好自己的名字，白鸟京子冲着班级同学微微鞠躬：“我是白鸟京子，请多多指教。”

    尽管此时的少女如大和抚子般安静柔美，但和泉彻脑海里却只有那个双腿摩挲着，面容纠结痛苦的可爱少女。

    可见，人与人相处，第一印象很重要。

    白石静看了一圈，然后指着和泉彻身后的空位说道：“白鸟同学，你就先坐和泉身边吧。”

    顺着她指的方向，白鸟京子看到了那个单手撑脸，望着窗外的少年。

    刘海被春风微微撩起，看起来稍显忧郁。

    他叫和泉吗？

    “好了，希望大家和白鸟同学好好相处哦。继续上课。”

    白鸟京子怀着忐忑的心情朝和泉彻走去。

    如果对上视线要说些什么？

    说昨天给你添麻烦了？会让他想起来那件事吧，好丢脸.....

    但是毕竟他帮了自己呀，还是要说的吧？

    说还是不说呢？

    然而，直到她走到座位，掏出书来，和泉彻也未看她一眼。

    少女有些气馁。

    难道，他根本没有认出来自己吗？还是说，因为觉得认识昨天的自己丢脸，所以假装不认识吗？

    和泉彻正在发呆的时候，兜里的手机突然震动了两下。

    掏出来一看，他愣住了。

    【白鸟京子对你的好感略微下降】

    为啥？

    自己刚刚做了什么吗？

    他开始思索起来了。

    从昨天她最后的提示来看，并不是不告而别引起的好感降低。

    为何今天有了变化呢？

    害怕因为昨天的事情威胁她？从她昨天对自己的第一反应来看，有这种可能。

    因为一直没理她让她对自己的魅力产生怀疑，从而迁怒吗？女生大体都是这样吧。

    唔......也许兼而有之。

    下课后，对他的态度一直耿耿于怀的白鸟京子未等别人跟她接触，便拿笔戳了戳和泉彻的后背，喊道：“喂！喂！”

    感受着后背的刺痛，和泉彻叹了口气，转身说道：“第一，我不叫喂；第二，你戳起来还蛮痛的。”

    “啊，对，对不起，和泉同学！”

    少女连忙丢掉手里的笔，双手合十冲他道歉。也就是这样一个动作，让他察觉到了这个外表文静的少女，存在的冒失本性。

    反差萌吗？

    “好吧，我原谅你了。那么，请问这位同学，你找我有什么事吗？”

    “你，你不记得我了吗？”

    “不记得。”

    手机再度震动了两下。

    虽然没看提示，但肯定不会是好感增加。因为没有女生会因为被帅哥记不住脸而开心，尤其是我这样的。

    “你，你真的不记得了吗？”少女有些委屈地说道：“明明，明明一直想感谢你来着......”

    “别担心，我昨天失忆了，没在车站卫生间附近见过你，更没有给你递过纸巾，自然也不会拿不知道的事情来威胁你。今天，是我们第一次见面。”

    和泉彻转过身，掏出了手机。

    等了一会后。

    【白鸟京子对你的好感度增加了】

    不是【略微增加】而是【增加】吗？

    心满意足地收起手机，他伸出拇指和食指拈起书页上的半片樱花。

    味道没有变好，也没有变坏。

    果然，还是神宫寺的樱花饼好吃。

