    第21章 宁风致：只能说抱歉了！

    三人关于唐昊刚晋升封号斗罗就战胜九十五级超级斗罗的讨论与推测落下帷幕。

    宁风致对此虽然震惊，但其实并没有多放在心上。

    由于武魂有缺陷，他一生都无法突破到魂斗罗的境界，更别说封号斗罗境界了。

    那不是他该考虑的事情。

    宁风致最关心的，还是武魂殿宣战昊天宗的消息。

    一想到这件事，他便是满脸的愁容，与担忧。

    说实话，宁风致并不希望武魂殿与昊天宗打起来。

    他不想打破如今的安稳局面。

    如今大陆武魂殿与昊天宗两家最为强大。

    武魂殿与昊天宗相互制衡的局面，对于七宝琉璃宗来说，是最为有利的。

    七宝琉璃宗需要时间。

    只有稳定的局面，他才有更多的时间，让七宝琉璃宗发展壮大。

    若是武魂殿与昊天宗两方开战，必然是不死不休的格局。无论是一方胜利，还是两败俱伤，平衡都会打破。

    对于大陆如今相对稳定的局面来说，都不是很好的结果。

    也不符合七宝琉璃宗的利益。

    一旦其中一方胜利，那意味着另一方削弱或消亡。

    而胜利的一方则得到增强。

    下一个，要对付的就是他七宝琉璃宗了。

    谁让七宝琉璃宗是排名天下第二的宗门呢。

    武魂殿与昊天宗，若是两败俱伤，其他宗门势力势必蠢蠢欲动。

    对天斗帝国虎视眈眈的星罗帝国也会掀起战争，到时候大陆也必然会战火燎原，生灵涂炭。

    支持天斗皇室的七宝琉璃宗，也不可能幸免于难，将会陷入战争的泥潭，更别提什么继续发展壮大了。

    宁风致的战略眼光很好，他看的很长远。

    但是无论怎么看，武魂殿与昊天宗一旦开战，最后的结果，对于七宝琉璃宗而言，都是不利的。

    “关于武魂殿宣战昊天宗的事情，剑叔骨叔，你们怎么看？武魂殿和昊天宗，有没有和解的可能？”

    宁风致对着已经安定下来的两位护宗斗罗说道，想要听听他们的意见。

    他虽然心里也明白，如今双方已经撕破脸，但他还是不免心存一丝侥幸。

    宁风致想当和事佬，劝和促谈。

    七宝琉璃宗本质上是个辅助系宗门。

    尽管宁风致惊才绝艳，智慧超绝，年纪轻轻便带领宗门达到前所未有的高度。宗门在上三宗中排名第二。

    但其实本身并不是有多么强大。

    七宝琉璃宗的名声几乎全靠他和两位护宗斗罗支撑起来。

    剑斗罗低头沉思片刻后，沉声说道：

    “很难。毕竟弑杀教皇和长老的罪过太大，武魂殿是不会放过唐昊的。想要和解，只有一个办法。那就是昊天宗亲自交出唐昊。但这几乎不可能。昊天宗，那个宗门的人什么秉性，你也不是不知道，强硬蛮横，还极度护短......”

    骨斗罗接过剑斗罗的话，说道：

    “而且武魂殿的态度也很坚决，有些不同寻常。一副誓不罢休的样子，没有一丝转圜余地的意思。看样子是打定主意要与昊天宗硬刚到底。”

    “武魂殿甚至还威胁说，禁止其他势力与昊天宗有任何联系，否则就是开战。”

    骨斗罗对此感到很不爽，忍不住冷声骂道：

    “哼--！这个武魂殿，行事真是无所顾忌，霸道至极，竟然管到我们七宝琉璃宗头上！这是不把七宝琉璃宗放在眼里。”

    这时剑斗罗瓮声说道：

    “以武魂殿的实力，人家确实有资格不放在眼里。”

    宁风致对于武魂殿的做法也很不满，他的脸色有些不好看，因为这其中被威胁的，也包括了他们七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗靠商业起家，掌握的财富富可敌国。

    他们是做生意的，自然与昊天宗有不少的商贸往来，这也是七宝琉璃宗的巨额财富来源之一。

    武魂殿一句话，七宝琉璃宗就得放弃这么一大块蛋糕，虽然不至于伤筋动骨，但也是不小的损失。

    “唉--！”

    宁风致叹了口气，“这次的事情有些大，不是我们能参与的，武魂殿的怒火我们承担不起。对于昊天宗......只能说抱歉了。”

    “吩咐下去，暂时停止与昊天宗的所有商业往来吧。到时候去一封书信，说明解释一下便是。”

    最终，宁风致选择冷眼旁观，生怕引火烧身。

    他选择按照武魂殿的要求去做。

    …………

    蓝电霸王龙宗。

    三面九峰环绕，一面泗水，地势险峻，位置优越，风景怡人。

    九峰中央最高的山峰上。

    蓝电霸王龙宗族大殿。

    最上首，雕刻着栩栩如生的蓝电霸王龙真龙座椅上，坐着一位身材高大，身着华丽蓝霸袍服，头戴真龙九冠的老者。

    老者头发灰白，满脸胡须，眼神犀利，隐隐透露出霸道的光芒。

    他名为--

    玉元震。

    乃是蓝电霸王龙宗宗主。

    目前修为是九十二级，强攻系封号斗罗。

    他的武魂为顶级兽武魂蓝电霸王龙，号称最强大的兽武魂，武魂附带顶级的雷电属性。

    此时，他也正在阅览刚刚从武魂城传递到来的消息。

    看到唐昊击杀千寻疾的信息时，玉元震同样震惊，但很快就被一股强烈的嘲讽笑意压了下去。

    一想到千寻疾堂堂九十五级超级斗罗竟然死在区区一个刚晋升的封号斗罗手中，玉元震忍不住大笑着嘲讽道：

    “哈哈哈--！千寻疾，你真是个废物！若换作是我拥有九十五级超级斗罗的境界，莫说区区一个唐昊，我同境界无敌，九十五级以下根本不配入我的眼，甚至九十六级超级斗罗我也不惧。”

    玉元震自认作为真龙家族的宗主，他不畏惧任何人。

    真龙，就该霸道绝强。

    再看到武魂殿宣战昊天宗的消息时，玉元震脸上的笑意就更盛了，嘴角都快咧到了耳朵根去。

    他幸灾乐祸地说道：

    “打吧打吧。最好打出屎来，弄个两败俱伤，覆灭消亡！”

    玉元震不像宁风致一样思虑太多，也不会想到那么远。

    他认为，蓝电霸王龙宗作为上三宗里历史最悠久的宗门，论底蕴也是最深厚的，居然被武魂殿排在上三宗末尾，简直岂有此理。

    堂堂真龙家族竟然被武魂殿和昊天宗以及七老琉璃宗强压一头，玉元震是很不服气的。

    如今武魂殿与昊天宗狗咬狗，在玉元震眼里，只有好处，没有坏处。

    他决定冷眼旁观，看看有没有机会浑水摸鱼。

    “哈哈哈--！”

    做好决定的玉元震在大厅中肆无忌惮的放声大笑。

    …………

    ————————————————

    附：

    签约状态已改......喜欢的小伙伴，可以点一下免费的投资，感谢！

    (本章完)

