    思茅陆军医院，妇严科特护病房men外的走廊。

    “姐夫，我对你有意见！”

    韩三童皱着眉头对安毅说道。当年瘦弱的三童子，已经成长为一个俊秀的青年，他现在在安家军海军陆战队担任少校营长职务。

    “哦？有什么不满的啊？”

    安毅扶着韩三童的肩膀问道。

    “姐姐生孩子这么大的事情，你也不在她身边陪她，现在刚陪姐姐半天”又急匆匆离开，是不是未免太过无情了？”

    韩三童有些芒气地质问。

    三四年初，在文化补习结束进入童子军校两年后，韩三童考入叙府士官学校”经过两年培训，分配到路程光的江防司令部，主官后勤”后来成立海军陆战队，韩三童申请调离后勤部men，因表现杰出，当然可能其中也有人情的因素，已经晋升海军少校。这次，听说姐姐生孩子了，他专men请探亲假回来，一周后又得离开。

    安毅是昨天下午六点到的思茅，先到病房看望了韩yu，抱着还未睁眼的儿子猛亲一通后，又陪着韩yu呆了两个xiao时，然后便到思茅礼堂，听取滇南军区及政fu官员的工作汇报，凌晨赶到朱蕴那儿，探望情人和已经三个多月大的孩子，今天一早又来到医院”陪了韩yu一上午。

    安毅不由莞尔：“你一叮，xiao孩子懂什么？爱情不是你想的那么简单，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？姐夫现在这么忙”也是想为包括你的侄子在内的新生一代打下一个良好的基础。三童”我知道你入了党”现在也是海军少校了，相信时常开党xiao组会议”应该从政治思想学习中了解到现在国际国内局势有多复杂，我身为安家军和南华的掌舵人”得把方方面面的关系都给理顺，才能安心陪你姐姐。”

    “这些我都明白”韩三童有些迟疑：“可是这里是思茅，哪里有政务需要你处理啊？”

    “姐夫骗你干什么？当然是真的！”

    安毅拍了拍韩三童的脑袋”边走边说：“随着捷克斯洛伐克落入德国之手，匈牙利、罗马尼亚、保加利亚等周边国家”也开始大肆清理犹太人”咱们南华转眼又将迎来大批犹太移民。短短的个月时间，咱们的地盘上一下子增添近百万犹太人”对我们来说是一个不大不xiao的负担。

    “这些犹太人初来的时候”身无分文，自然是能有个工作，有口饭吃”便能安之若怡。

    但随着时间的流逝，身边的一切都变得好起来，许多以前嗅觉灵敏把资金存入瑞士银行的犹太人”又从瑞士银行位于叙府的分行拿回了他们的财产，经商和金融的天xing再次萌发”想要在咱们叙府进行投资。以犹太资本的侵略xing，若是我们不加以妥善管理和引导，会出大luan子的！”

    “犹太人？”

    韩三童若有所思地点了点头：“这个我知道，上个月我刚刚带领我们营，帮助犹太人二团训练，本月初才回来。不得不说”犹太人很聪明，很有语言天赋，我们经手的士兵，白分之百都能说〖中〗国话”而且训练的积极xing很高”假以时日，将会是我军序列丰的一支劲旅。”

    “是啊，南华立国后，他们都选择加入南华国籍，换言之，他们也是拥有正当权力的南华公民，所以我们行事才会那么慎重。待会儿我要去安心城，与犹太人共济会的导师及侨领商谈规范及合理利用犹太人投资的问题“当然，大多数犹太人经过纳粹的残酷洗劫，都一贫如洗，还是会乖乖地在工厂企业上班，短时间内问题不会太大。但我们不未雨绸缪的话，从法律和制度多方进行约束，以后会萌生很大的隐患。”

    谈话间，两人已经来到楼下，安毅对韩三童挥挥手：“你回去吧，帮我好好照顾你姐姐，下午你另一个嫂子朱蕴会到医院来，到时候你就可以轻松一下。你好好陪陪你姐姐，病房有专men的护士，有什么问题及时叫人——呀，道叔等不及了，我得先走了…”，韩三童向安毅敬了个礼，又向已经提前坐进车里的劳守道笑着点点头，转身离去。安毅耸耸肩，在专车后座上劳守道指着开车men钻了进去。

    茹越口，战事正酣。

    昨天夜里，晋北地区下起了绵绵雨，没过多久地面就泥泞不堪，给进攻或者是防守带来了极大的困难。由于代县失守，追兵益近”日军已经孤注一掷，对第十八集团军一二。师镇守的胡峪口和茹越口一线展开突击。

    战场上，几乎每一个人身上都满是泥浆与硝烟，此起彼伏的爆炸气lang在战壕上蒸腾。鬼子炮兵的炮击非常迅速、准确，而且其火力强度，也要超出防守的第一二。师三五八旅的数倍以上！

    三五八旅的阵地就像竹子”鬼子劈开第一个竹节之后，剩下的事情就是一势如破竹，鬼子第一一八师团huā费了巨大的代价，突破前沿阵地之后”很快就接连顺利突破了两道阵地，此时距离三五八旅张宗逊旅长的旅部，已经不足五百米。

    但是，鬼子还是遇到了难题，在第三道阵地前，这里的八路军就像一块巨石、一枚钉子，让自以为胜利在望的日军的数次冲锋，几乎无一例外地受到了重挫。几个xiao，z时过去，茹越口前的阵地，汛速堆满了血rou模糊的尸体，这中间既有第一二。师三五八旅的，也有鬼子第一一八师团的！

    中午十一点半的时候，师团长中伸出太郎中将再次接到了东条英机的严厉斥责电报。

    此时，追击的〖中〗队主力，已经攻到了繁峙县城西面二十余公里的二十里铺”正在与阻击的第十五师团展开激烈作战。好在雨水束缚了安家军的手脚”飞机无法进行侦查和轰炸作业，坦克和装甲车陷入泥泞里便无法挪动，日军依靠事先构筑的工事，重重设防，战事陷入僵持阶段。

    不过，日酋东条英机一丝一毫也不敢放松，在安家军身后，是挟忻口大捷之威而来的五六十万〖中〗队，稍有不慎，就是个全军覆没的危局”那对于整个华北战局的影响，不言而喻，那时候真的是百死莫赎其罪，让家族永远蒙羞。

    迫于压力，中伸出太郎派出了脑men上缠着布条的敢死队员，身上挂满了手榴弹的人rou炸弹，对三五八旅一团烂泥堆般的阵地进行了亡命攻击。

    此时”在胡峪口和茹越口一线犬牙jiao错的阵地上，你中有我、我中有你，混luan不堪，面对鬼子的人rou炸弹，三五八旅将士吃了暗亏之后”也迅速派出了luo着上身的敢死队员！遍布尸体及残肢的阵地上，双方的敢死队抱着炸弹相互突袭，战斗意志无比坚强。

    战争是激烈而血腥的！那些埋伏在阵地前沿，等待敢死队员成功成仁之后，再发起后续攻击的鬼子兵，也忍不住瞠目结舌原来这种顽强的战斗意志”并非仅仅只是日军所独有！

    但是，八路军兵力上的劣势，不是仅仅凭借着意志就可以弥补的”随着中伸出太郎源源不断地派出敢死队，已经拼到最后的三五八旅接到上级的命令”含恨撤离胡峪口和茹越口阵地。

    至此”日军北上的通道终于打通，东条英机总算是松了口气。

    南华，红河省太原市高平县。

    从一个主力团团长调任红河省太原市高平县县长，对安汉阳来说，绝对不是一个好差事！

    这个地方山地比高多在四百米以上，除高平乡、复和乡、东溪乡、七溪乡等乡镇附近为土山外，其余多为石山。山高坡陡，地势险要”天然石dong、岩缝多。山上丛林茂密，道路稀少，仅有两条公路通向外界，一条公路从广西水口经复和乡、广渊乡及高平县城通往太原市、新京，另一条从芒街经谅山县七溪乡、东溪乡至高平县城，其余皆为乡村土路和山间xiao路；道路多沿山脚、河边、峡谷穿行，桥梁涵dong多、路面窄、坡度大、曲半径xiao质量差，路旁沟深壁陡，沿途隘口多。

    安汉阳气喘吁吁地走在土路上的时候，深刻地体会到了这一点。他是二八年第一批童子军校的学员，由于父母早亡，不知姓名，便归了安姓”算是安毅的义子之一。童子军校毕业，考入士官学校，后分配到夏俭麾下。三二年以士官班长的身份参加第一次淞沪会战”三三年参加长城抗战，去年又参加了第二次淞沪会战、淅东大战，以及随后的安南战事，一场场惨烈的战斗下来，年方二十五岁的他，因为一次次的功勋已经成为夏俭方面军第十八摩步师七十二步兵团团长。

    但是随着地方建设急需政fu官员，军转民的〖运〗动轰轰烈烈展开”安汉阳的名字也赫然列在支援地方建设的名单中，就这样莫名其妙地来到了高平县担任县长。

    “团长，休息一会儿吧。”，身后的警卫员xiao李说道。

    “到了下个乡再说。”安汉阳回答完，继续向前行。警卫员xiao李知道自己团长的脾气，不再说什么，跟在首长后面继续往前走。

    一xiao时后，终于来到了复和乡的场镇上二“大爷，我是新来的县长”请问你们乡长在哪里？”安汉阳用普通话问道。南华政fu已经强行推行普通话，再加上本地与广西相连，平日边民多有往来，语言沟通没有任何问暴正赶着羊群的老羊倌上下打量着安汉阳”只见他一身军装，脚穿军用胶鞋”打着绑腿，这明显是部队上的装束。

    “县长？”，老羊倌有些惊讶，以前顺化朝廷和殖民政fu收税也只是派税丁到场镇上来，几次〖镇〗压抗税，派出的部队也仅仅只有几十人”带队的不外乎就是安南军的排长或者班长”那耀武扬威的派头让人印象深刻。这会儿听说对面的安汉阳是县长，本县最高长官，老羊倌竟然有些手足无措。

    “大爷”请问你们乡长在哪里？”安汉阳看到老羊倌呆呆傻傻的样子，不得已只好再问一次。

    “啊”

    老羊倌如梦初醒，连忙道：，“我马上带你去。”说完，便把羊jiao给孙子看管，带了安汉阳一行人向乡里面走去。一边走，一边还絮絮叨叨说着什么。

    由于广西口音太重，沈茂一时间分辨不清老人在说什么。不过，这个时候安汉阳可不敢承诺什么”人民群众对切身的利益有着惊人的执著，若是随便答应点儿什么，老人家或许几十年后都能记住。

    高平这个地方穷得很，工作队到了地方上自然不敢过于铺张，安汉阳到的各个乡，到现在为止都没有自己的乡政fu专men办公地点，都是在工作队或者乡长的住处直接办公。进了乡长的家里，只见屋子里围了一圈人，其中几个穿mi彩军装的肯定是这个乡的工作队员。那个穿身身中山装个子不高皮肤黑黑的中年人，看来便是这个乡的乡长了。

    一群人看到安汉阳进来，都是一愣”其中一个工作队的队员突然站起身来”双眼瞪得溜圆，声音里满是惊喜：“团长，你怎么来了？”安汉阳看了一眼，原来是从自己的团chou调到民运总队的一个士官，不由笑着点了点头”算是打招呼。

    这声叫唤，立马吓呆了一屋子的人。县长怎么不待在县城坐办公室，跑到咱们这个穷旮旯来了？

    众人手忙脚luan地请安汉阳坐了中间”安汉阳介绍了最新的组织人事安排，告诉大家”自己现在担任红河省太原市高平县县长一职。下面的人立刻一番恭维。安汉阳询问了一下当地土地改草的问题，以及这个乡的粮食收成等情况。

    在得到详细的回答后，安汉阳在乡长和工作队带领下，察看了附近的情况。

    整个高平县，各乡的情况都差不多，由于山多地少，jiao通不便”经济水平极低。不过也正因为如此，安家军入驻高平”并未掀起多大波澜，整个县加起来不到两万民众，很快便把土地权责确定，随后又从滇南引进了三万难民”妥善分配了土地，这样全县差不多就有五万丁口，可以展开工作了。

    天黑之后，利用工作队打的野味，乡长在家里设宴招待了安汉阳，然后安汉阳对乡里的干部和工作组成员，讲述了县里即将推行的政策。

    有鉴于高平的实际情况，jiao通制约了经济的发展，因此下一步首要任务便是利用农闲，组织乡亲修筑通往外界的公路，争取建成一条通向太原市区及新京的双向四车道水泥路，每个乡都有一条沥青路与外界连接”每个村都能有一条通行三轮摩托车的碎石路。

    等修好路后，施工机械可以进来，便开始修筑水坝。左江数条支流贯穿了高平县中部和东部地区，锦江两条支流则分布在西部地区”水力资源丰富，建成xiao型水电站”既可以提供电力资源，又可以灌溉改造灌溉系统，使得有限的田土不再望天吃饭。高平县年均温22度，冬季时有xiao雪，原来水稻只能实现一年一熟，今后计划效仿川南，在种植一季高产水稻后，再种植一季冬xiao麦，充分利用土地资源，相信有着化fei和农yao的使用，收成差不了。

    有了水力资源和农业，就进行第三步，因地制宜发展特农业。高平林业资源丰富”盛产各种名贵木材和yao材，如白檀、铁木、枧木、沙仁、何首乌、三七、五加皮等，可进行有针对xing的开发。届时，政fu将在县城建设一个专业的中yao材批发市场，山上的山民既可以把yao材卖到乡政fu，由政fu统一收购，也可以直接到批发市场上进行销售。

    农业为一切的根本，等农业发展好后，再结合实际发展工业。

    高平的烟草和茶园有一定的历史，可以充分利用这一有利因素”发展烟草业和茶业，建设烤烟厂和茶厂。

    来高平以前，安汉阳曾专men去省地矿局跑了一趟，查清楚了高平县城的地质状况，高平主要矿产有猛、锡、铜、铝等，其中氧化铝储藏量为2亿吨、铁矿5000多万吨、锰矿600多万吨，另有10亿吨石炭岩，还有储藏量很大的煤区。根据省市统一规划”这些矿产都会在未来三到五年进行有序开发，投资建设金属冶炼厂、铝制品厂、石制品厂、煤炭厂、水泥厂等工厂，可招收大量农村富余劳动力工作，一旦工业发展起来”高平的日子就好过了。

    大伙儿听得很认真，安汉阳介绍完之后”乡长立刻带头发言，他对政fu的政策连声叫钱安汉平不禁皱了皱眉头，倒是工作队的干部们没有急着说话。工作队队长思忖半晌后，点点头：“这样循序渐进地发展”就算中间工作有所失误，也可以弥补。可发动民众修路却是个大难题。若走路修不通”以后的一条条都无法实现。”

    安汉阳听完之后，哈哈大笑，“这个问题问得好。”说完之后”沈茂扭头看向乡长，“我说武乡长，你是不是觉得我在这里，你不敢说实话啊？我们工作队的同志都能够看出问题”你却一个劲的说好，这明显不是干工作的态度啊！”

    “对不起”曾在法属安南军担任连长职务，经过思想教育解散后回乡”被当地民众选为乡长的武乡长吓了一大跳，这个指控可是很严厉的”他连忙开始自责。安汉阳打断了武乡长的话，接着说道：“我明天准备到下一个乡，你们把我说的这些考虑一下，我要利用这段时间，把各乡的情况好好摸一摸，这样才能实事求是，工作起来也更有针对xing。”，所有人都点了点头，对于新县长踏踏实实的工作作风，倍感亲切