    “你想啊，少门主一个大男人，我能图谋他什么？还不是想要让他看重，然后出人头地么？我在天丹门里，虽然位列长老之席，但是说到底，是排名最靠后的长老，而且没有根基，我想要做出点儿大事业是难上加难啊！”

    　　

    　　    “所以，你才会接近我，讨好我，是不是？”小桃红也不笨，听了康照明的话后，有些警惕的问道：“你不是真正喜欢我，你这样是因为想要从我这里套出少门主的资料，对不对？”

    　　

    　　    “小桃红啊，你想多了！”康照明摆了摆手，说道：“我承认，之前我说你漂亮，有些夸张，但是哥就喜欢你这样的，而且最重要的是，你和哥门当户对啊！你是少门主的侍女，我是长老，在这天丹门里，适龄的能当我妻子的，也只有你了，就算那些打杂的丫鬟下人比你好看，但是我能娶来么？那多丢份儿啊！我可是长老啊！况且，哥的口味有点儿特殊，年轻的时候，美女见太多了，有点儿疲劳了，见到小桃红你，突然眼前一亮，冥冥中好像你就是我的真命天女！”

    　　

    　　    “照明哥，你说的都是真的么？”小桃红满眼闪星星。

    　　

    　　    “那是自然！”康照明说了一堆狗屁不通的谎话，但是却把小桃红给成功的俘虏了，这番亦真亦假的话，才是最有杀伤力的，也不怕小桃红回去后想太多，因为康照明都直接坦白了他的目的。

    　　

    　　    “照明哥，你放心去执行任务吧，天丹门这边，我会帮你说好话的，至于少门主爱好什么，等你回来我再和你说。”小桃红说道。

    　　

    　　    “好的，小桃红，你帮哥也是在帮自己啊，少门主对哥的印象好了，那我也好去求亲，不然的话，少门主也不能将你许配给我呀！”康照明说道。

    　　

    　　    “恩……”小桃红腮满桃花，霞飞两颊。

    　　

    　　    “呼……”看着小桃红离去的背影，康照明长舒了一口气，眼中充满了兴奋的神采，成功了，第一步居然成功了，太顺利了，哥简直是泡妞高手啊！

    　　

    　　    第二天一早，康照明就带着康照龙需要的那些药材，前往了东海市。

    　　

    　　    康照龙在得知康照明动身前往的消息后，顿时大喜，好不容易等到了王心妍没有睡觉，清醒时吃午饭的时候，康照龙来到了林逸和王心妍的座位前面坐了下来。

    　　

    　　    “心妍啊，你别着急，我已经让我弟弟天丹门八长老来了，他来了之后，相信你身体的问题一定能得到解决，他可是天阶高手，三品炼丹师，比某些地阶还不是炼丹师的半吊子强多了。”康照龙说到这里，挑衅的看了林逸一眼，他已经憋了太久了，终于有了一个可以宣泄的机会。

    　　

    　　    对于康照龙的话，林逸不置可否：“能解决再说吧。”

    　　

    　　    “嘿，你医术不行，就别说那么多没用的。”康照龙这一次是将希望都寄托在了康照明的身上，确切的说，应该是天丹门的身上！到时候，康照明会以王心妍的病情和天丹门开条件，作为换取林逸丹方的要求，所以这样一来，有天丹门作为后盾，王心妍的病应该能够得到解决，这也是康照龙敢如此说大话的原因。

    　　

    　　    不然，康照明虽然是天阶高手三品炼丹师，那也不是医术高手，怎么可能给王心妍看病呢？

    　　

    　　    “哦……”林逸在康照明没来之前，也不想反驳，为了王心妍，他暂时忍了，但是康照明要是治不好王心妍的病，那他就没有必要客气了。

    　　

    　　    看到王心妍和林逸都没有什么表情，康照龙忽然觉得自己似乎是对牛弹琴，顿时有些郁闷，悻悻的离开了……

    　　

    　　    东海市工程大学，白老师的办公室里面，坐着林逸、王心妍、康照龙，还有刚刚来到东海市的康照明。

    　　

    　　    对于康照明，林逸心中的恶感比较大，但是因为康照明给王心妍带来了诸多珍贵药材，林逸也就暂时的隐忍了。

    　　

    　　    其实，以林逸的想法是，这些药材完全可以通过王心妍的父亲王煦本去采购的，连天元破障果这种高档的药材都能弄到手，白老大开出的几味药材应该也不是问题。

    　　

    　　    但是之前王心妍不想将她身体出问题的事情告诉父母，林逸暂时也没有办法，只能从康照龙手中敲诈了，好在林逸并不觉得自己会因此欠了康照明什么，算起来，康照明欠他的才是真的。

    　　

    　　    “哈哈，这不是林逸么？好久不见了啊，听说你已经是地阶后期高手了？不错不错，很快就能撵上我了，我只是天阶中期实力的高手而已！”康照明哈哈一笑说道。

    　　

    　　    “哦，那你升级倒是挺快，吃了几枚聚气丹？”林逸问道。

    　　

    　　    “三枚而已。”康照明淡淡的说道：“天丹门对我那是相当看重了，如今我现在是专门为少门主天蚕变办事儿，可以说是他的嫡系手下！”

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉，康照明被天丹门少门主看重？难道只因为他会炼制洗髓伐骨丹？不应该啊，按理说，这种废物利用之后就应该给晾到一边去了，怎么还能器重呢？

    　　

    　　    “别说那些废话了，你既然这么厉害，就看看王心妍的病情吧，你哥说你肯定能治！”林逸也不和康照明废话了，直接说道。

    　　

    　　    “等等！”康照明却是一摆手，说道：“我出诊，可不是随随便便的，是有条件的！”

    　　

    　　    “什么条件？”林逸耐着性子问道。

    　　

    　　    “条件嘛，很简单，我出诊为王心妍诊治那是可以的，但是作为交换条件，你必须也付出点儿什么！”康照明转头看向了林逸说道。

    　　

    　　    “笑话，王心妍是你康家的未婚妻，你给她看病还管我要交换条件？你没病吧？”林逸像是看脑残一样看着康照明，道：“还是说，你做主了，王心妍以后和你们康家没有关系了？”

    　　

    　　    “这……”康照明被林逸这么一说，才猛然想起来，是啊，林逸虽然和王心妍关系暧昧，但是归根结底，王心妍是大哥的未婚妻，自己管林逸要交换条件，名不正言不顺啊！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

