    当楚天钻出黑暗的时候，光明随即照耀而来，这里充满能量源泉，楚天毫不犹豫的吸收着。

    看到眼前的这一幕，楚天不由得笑了起来，可笑，真是可笑啊。

    宇宙的真相是什么？他现在似乎已经完全理解，他们所在的宇宙不过是一个细胞而已，那些虫子，就是病毒和细菌，而恐怖蠕虫，不过是一种寄生虫罢了，至于楚天，他是特殊的变异体。

    楚天变化成为了恐怖蠕虫的模样，但是他又不可能让自己成为恐怖蠕虫，于是乎他改变了自己的身体，成为了博卡教授所见到的龙，当然，在楚天以龙躯钻出黑暗的时候，他才发现，自己算是什么龙？顶多就是一只长长的，微小的虫子。

    看向外界，这里的力量源泉要比楚天所处的那个宇宙强大了太多，楚天觉得，自己要是暴露在了外界，必然是立刻的死亡，病毒，细菌，以及这里存在的智慧生物，楚天这样的渺小存在，以及他所诞生的那个宇宙都是如此不值一提。

    其实楚天大可以重新钻回去，舍弃自己得到的更高层次力量，变成那个高高在上的神，拥有无数的人崇拜，掌握一个世界，在那个世界安然的等待死亡！

    可是楚天并不愿意这样，他既然看见了更加宽阔的世界，理解了更加渺小的自己，那自然是朝着更高处攀爬，哪怕此刻的他保持龙躯，但是换位思考一下就像是一只蛆虫一般。

    这是一块血肉，楚天看见了钻出黑暗之后的东西，这血肉散发着无穷无尽的生机力量，楚天没有犹豫，快速的吸收着其中的能量，并且留下了一丝来保护自己原本诞生的那个宇宙，说起来，目前的统一宇宙甚至还比不过楚天能抗。

    血肉下方有着一点生命活性试剂，这些东西层次太高了，甚至无法在宇宙之中直接出现，只能先被血肉吸收，然后化作远远不断的力量注入宇宙之中，保持宇宙的生机力量，说起来，这就是所谓的灵力。

    “哈哈！”

    换做是另外一个道心不够坚定的人来，或许此刻都已经崩溃了吧。

    他们从一个宇宙之中成为了神，结果发现那个宇宙不过就是一块血肉里面的细胞，他们走出了那块血肉，认识到自己根本就不是什么神，反而只是细胞里面的蛆虫，这就是宇宙的真相，恐怕根本没有人可以接受。

    楚天发现自己在脱离血肉之后依然可以保持力量，只不过他此刻所谓的力量在外界看来已经不值一提，但是好歹让楚天在一个范围之内有了存活的可能性，他疯狂的吞噬生机力量，并且吸取下方生命活性试剂，借此来让自己变得更加强大。

    “想要活下去，或许只能通过炼化其他强大的生命存在，那些虫子，恐怖蠕虫给我提供了基础的前进方向，但是想要在这个更加广阔的世界之中存活，我还需要更多，改变自身的基础结构，也就是更换体质，真是没想到，肉身之力在这里还能更进一步。”

    楚天几乎瞬间理解了自己的处境，他位于一个培养器之中，显然他不会轻易的死亡，但是他的性命依然会被人轻易的掌握在手中，一点杀菌液体，药物，火焰，或许这些就足够让他死亡了。

    “我对于这个新的世界来说算是什么？特殊的物种进化？”

    楚天从细胞之中脱胎而出，逐渐变得强大，改变自身，到现在走出了黑暗，说起来也算是这个宇宙之中存在。

    滴滴滴！

    因为楚天的出现，实验室之中的检测仪器发出了警报，最先赶到这里的并不是别人，是博卡教授的助手。

    “发生了什么？”

    助手比尔曼进入了实验室，关掉了警报，来到培养器面前来仔细的观察着里面，他皱起眉头，似乎发现这块无限鲸的血肉出现了些许的变化。

    他拿出一个扫描仪器，对着血肉一扫，顿时吓了一跳。

    那无限鲸的血肉之中，赫然隐藏着一条已经成长起来的寄生虫！

    “这是新的寄生虫，短短三天时间已经出现了这么多的变化，这是无限进化的物种，必须得要把他毁灭掉！否则他的出现可能会取代我们人类，甚至毁灭掉我们人类！”

    比尔曼的内心突然浮现出这样的恐惧，他竟然对一只寄生虫感觉到了灭亡的恐惧！

    然而这种恐惧并不是凭空产生的，无限鲸的血肉是在宇宙空间战场之中被送过来进行研究的，目的就是要研究出一种可以遏制这种无限复原怪物的武器，这块血肉被切割成了一千多份，眼看编号152号试验品也要失败，结果却是发生了变异，出现了这样的新型寄生虫。

    研究，还是毁灭？比尔曼感觉自己站在了一个选择的关口上。

    终究，比尔曼还是选择拿起了一种可以有效灭杀寄生虫的药品，这种药品会破坏寄生虫的内部组织结构，使其死亡，他一只手按在了盒子上，另外一只手已经举起了药品试剂。

    “不！比尔曼！你干什么！”

    就在这时，博卡教授冲了进来，他一把拍飞了比尔曼手中的试剂，随即看见了扫描仪上的画面，那种新型的寄生虫他是从来都没有见过的。

    博卡教授欣喜若狂的扑了过去：“这是最新的发现，你竟然想要把它给毁灭！你知道这会带来什么吗？研究它，可以提升我们的阶位，你和我可以成为最伟大的学者，可是你刚刚差点彻底毁掉了这个希望！”

    比尔曼恐惧道：“可是这个寄生虫恐怕拥有无限的进化可能，并且可能拥有极高的智慧程度，如果让它任意的进化下去，最后可能会毁灭我们人类！”

    “够了！”

    博卡教授怒道：“如果这种东西可以被我们给掌控的话，那些怪物不就有对付的手段了吗！比尔曼！你能理解吗！”

    ..................

