    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    色念鬼老巢！

    林缺被五花大绑在床榻上，看着四周的陈设，忍不住吐槽。

    红砖的墙壁上挂着一盏盏油灯，皮鞭……

    桌上摆满了红蜡烛，跳跳球，钢丝球……

    床榻周边全是安全用品！

    这些都不是重点。

    重点是房间内有一根根麻绳，这让林缺有一种不详的预感。

    这女鬼，真是个行家！

    砰！

    林缺黄金级肉身释放，将身上的麻绳震开，活动了一番筋骨。

    从进入色念鬼老巢开始，林缺并没有发现侯锋他们的踪迹。

    想必是被色念鬼给关押到了别的地方。

    咚咚咚！

    忽然，林缺听到了门外传来一阵轻微的脚步声，紧接着门被推开，一道倩影闯了进来。

    色念鬼中排行老五，被成为五妹。

    “小哥哥~。”

    “你一个人很寂寞吧！”

    我哥你妹啊！

    恶心！

    你特么一个活了几百年的老女人，叫我一个十八岁的小男孩叫哥。

    你真下的去嘴！

    等等！

    这不是色念鬼老大的房间嘛，她跑来干嘛，还有她嘴角的口水，好龌蹉！

    五妹抹了抹嘴角的口水。

    滋溜！

    “小哥哥，你别怕，我是好鬼！”

    呸！

    电视剧说了，漂亮女人的话不可信，尤其是漂亮女鬼的话，更信不得。

    五妹：“小哥哥，你是不是知道我要来，特意解开绳子等着我？”

    林缺扯了扯嘴皮子。

    你高兴就好。

    “小哥哥~我们来快活呀！”

    五妹说着，摆弄着身姿，一把将林缺给抵到墙壁上，开始乱吻。

    林缺：瓦特？

    老子被女鬼强吻了。

    有没有天理，有没有王法啊！

    可是女鬼是A级鬼怪，他打不过！

    “你，你不要这样！”

    “你在这样，我要喊了啊！”

    五妹可不管这么多，一脸兴奋的开始宽衣解带，抱着林缺。

    “哈哈，小哥哥，你叫破喉咙也没人理你的。”

    “桀桀……”

    说着，五妹就要去解林缺的裤子。

    林缺脸色一变，你不要过分啊！

    我可是会动手的。

    体内魔刀千刃蓄势待发。

    下一秒。

    门外传来一道嬉笑声。

    “小哥哥~，奴家来了喔！”

    听到声音，五妹动作一顿，脸色充满了惊恐和愤怒。

    “四姐！”

    “完了完了，要是被四姐发现，我会被大姐打死的。”

    “我得躲起来。”

    五妹身体一阵转悠，最后一溜烟躲到了床底下。

    林缺：……

    这种躲床底下的一般不是男人吗？

    到了我这就变成了女鬼。

    太帅果然是一种罪。

    嘎吱！

    门被推开，色念鬼四姐穿着一身高分叉的古风长裙，搔首弄姿的走了进来。

    林缺滚了滚喉咙。

    “小哥哥~奴家好看嘛？”

    四姐眉目秋波，一脸妩媚的看着林缺。

    “还行！”

    林缺平淡的点了点头。

    虽然你很骚，但是就这种程度，房东艳姐完虐你十条街！

    “你是不是很喜欢！”

    与此同时，林缺脑海中响起一道声音。

    “男人都喜欢。”

    林缺刚说完，他就后悔了。

    砰！

    下一刻，林缺直接被一个神秘力量掀翻，猛地撞到在红墙之上，体内气血翻涌。

    咳咳！

    草率了！

    忘了体内有只母老虎觉醒了。

    “小哥哥，你这是？”

    四姐看着突然起飞的林缺，一脸纳闷。

    难道是自己的骚，林缺阻挡不了，兴奋的撞墙了？

    我觉得就是这样没错了。

    林缺捂着发疼的胸口，一脸涨红：“没事，我就是见到你太激动，忍不住给你表演一个原地起飞。”

    “很哇塞吧！”

    色念鬼四姐贪婪一笑：“哇不哇塞，等一下不就知道了。”

    “小哥哥，我们抓紧时间吧！”

    说着，四姐直接褪掉古风长裙的披风，只剩下一件遮挡，抱着林缺的头开啃。

    林缺：？？？

    尼玛蛋比！

    上来就开啃，你们不是姐妹说出去都没人信。

