    “恭喜IG！IG牛逼！”

    孙亚龙、pdd、西卡三人振臂高呼。

    其中孙亚龙和pdd眼角甚至还有着泪痕。

    尤其是pdd，他的声音都有些哽咽起来。

    赢下OG晋级四强，这个对IG建队到现在以来的历史性突破看上去含金量好像不是那么高。

    但面对韩国顶级战队，LCK今年夏季赛的亚军，他们仍然赢下来了。

    3比1。

    输掉了一小局，但对整体的结果无伤大雅。

    甚至他们都没想到，这场BO5居然没有打满。

    “我只能说，这四局，上单碾压好吧，完全没有给Ssunday任何喘息发育的机会，平均每一场他都落后了至少一个大件。”

    pdd作为上单，他看的很透彻。

    从对线的压制能力，到团队的能力，很明显都是李牧略胜一筹。

    这里的略胜一筹，指的是刚开始。

    Ssunday还有自信的时候，李牧仍然能够从他手上占到便宜。

    至于第三场和第四场对局，Ssunday的心态受到了很大的影响。

    玩锐萌萌被奥拉夫爆锤也就罢了。

    连皇子都锤不过，玩什么？

    “Score玩的也有问题吧，其实我觉得，第四场他如果死保上路，可以反蹲成功两波的话，IG就会陷入到很危险的局面当中。”

    西卡晃了晃脑袋说道：“当然，我这也只是事后诸葛亮，没什么实质性的意义。”

    “Score不是不去，而是他的刷野路线本来就有问题，寡妇这个英雄也存在问题，到底还是蜘蛛做为版本T1级别的打野，太容易发挥了，kakao也打的好。”

    孙亚龙分析了一波。

    三人闲聊间，有工作人员上前邀请IG战队的队员们去到英文台的采访席。

    “李牧，肉鸡，你们俩去吧。”

    苏小洛笑着说道：“我去给你们当翻译。”

    “我？还是孩神去吧，之前不都是他去吗？”

    李牧摸了摸鼻子。

    老实说，重生之前他算是比较内向，闷骚的那种。

    所以在打职业过后，李牧很少会愿意接受采访。

    之前在OMG，队内的明星选手多得是，管理层也就任由李牧拒绝采访了，转而让无状态、uzi他们这些超人气选手去。

    由此还能卖一波情怀，岂不是美滋滋？

    来到了IG之后，李牧也很少会接受采访，基本都是孩神和肉鸡代替。

    “这回你肯定要去，毕竟马上决赛了，而且你刚刚战胜了韩国的队伍，决赛仍然要面对韩国队伍，被问一些刁钻的问题是必然的。”

    苏小洛认真的说道：“现在你就是队内的牌面，你这次，必须去。”

    “那……好吧。”

    李牧还想拒绝，却见苏小洛态度强硬，隐隐有要把校长搬出来施压的意思……

    只能答应下来了。

    反正也就是走个过场。

    “我马哥采访的时候都是一个字儿俩自字儿的从嘴里往外蹦，我学学也好。”

    心里想着，李牧在工作人员的指引下，去到了面向观众的主场采访席。

    主持人毋庸置疑，就是那个每年都是最佳主持的大洋马，凭借火爆的身材和颇为不俗的气质一路蝉联。

    即便是到了前世的S8，欧美方的主持人仍然是她。

    李牧英语虽然挺一般的，但也能隐约听懂少许关于介绍自己等等的这种词汇。

    眼看着主持人拿过话筒来，李牧僵硬的脸上勉强挤出一丝笑容：“大家好我是IG的上单Shepherd。”

    “大家好我是IG的中单Rookie。”

    肉鸡也显得很腼腆。

    在现场的欢呼声中，主持人问了第一个问题。

    苏小洛在旁接过话筒，微笑着对主持人示意过后，看向李牧说道：“四场对局中，你面对的是韩国顶级上单，他甚至拿到了夏季赛的mvp，就连faker都没能拿到这个荣誉。”

    “但是你却能场场对他造成压制，你能否评价一下对手的实力？”

    苏小洛问完，清了清嗓子。

    “挺强的。”

    李牧僵着脸回答。

    苏小洛：？？？

    没了？

    你特么这是采访吗？就一句就没了？

    他连忙给李牧使眼色。

    就这么一句话他都不好意思翻译出去。

    李牧无奈，故作沉思了片刻后说道：“我觉得Ssunday真的很强，不过他可能有点膨胀，觉得我很好欺负，所以在对线思路上采取了一些比较危险的举动，这样是不行的，他应该像我一样稳健一些。”

    此话一出，采访席上陷入了短暂的寂静中。

    “你稳健？”

    就连没有听全的肉鸡都是一脸懵逼的看向李牧。

    上把交手的十个人里面，其余九个人都有资格说稳健。

    就你没有！

    苏小洛也傻了。

    他突然有些后悔。

    怎么以前就没发现李牧潜藏在骨子里的骚话潜力呢，表面看上去闷闷的，半天憋不出一个屁来，现在倒好，语出惊人啊！

    他真的要全部翻译出来吗？

    会被打的吧？

    苏小洛想了想，觉得就算被打也是李牧被打，跟自己毛关系没有，嗯……他只是个翻译。

    照实将李牧的话翻译出来，现场的众人顿时哄堂大笑。

    “哇，是不是你们IG产出的上单在骚话上是有传承的啊？嗯？pdd。”

    西卡无语了。

    pdd同样一脸懵，憋了半天喃喃道：“我……我好像没这么骚啊。”

    台上的李牧同样有些茫然。

    你们笑什么。

    我说的哪里有问题了吗？明明就是Ssunday太膨胀，选了一次瑞文还不够，非得在之前跌倒的地方再跌倒一次。

    我膨胀了吗？

    出杀人剑那是怀旧，不能叫膨胀！我没膨胀，也没说骚话，别瞎说！

    主持人也被逗的忍俊不禁，她对采访的效果很是满意，点了点头后看向肉鸡：“rookie选手，请问在第三场的对局中，你的露露在小龙团里和奥拉夫打出了非常精彩的配合，当时你是事先想好了卡瑞文TP下来的时候再给奥拉夫大吗？”

    苏小洛翻译过后，肉鸡茫然了那么一瞬，然后连忙解释道：“不是，那是因为奥拉夫跑的太快了，我追不上，后来刚刚好能追上的时候就闪现给大了。”

    呃！！！

    PDD等三名解说表情僵硬。

    他们隐约记得，第三场比赛小龙的那波团里他们还吹了一波肉鸡对进场时机的把控。

    结果现在倒好，当事人现身说法，一秒打脸！

    巧合……

    兄嘚你这么说是会没朋友的呀！

    两人采访，一个假装听不懂，一个憨憨，引得观众席上爆笑连连。

    终于，采访即将进入尾声。

    主持人问出了最后一个，同时也是每次采访必问的问题。

    “你们接下来面对的对手，是SKT，到目前为止，SKT世界赛上仅仅输掉了一场对局，Shepherd选手，你有信心去迎战SKT吗？”