    第442章狼群

    有好处的事，谁不想要，肯定不能让更多的人来分杯羹。

    别说什么都是欧家的暗卫，有好处要一起分享，他可没那么傻！

    好处只有用在自己身上，才能称之为好处，等他好处多得用不完的时候，还是可以适当地分出去点的。

    “嘿嘿！”臆想得到无数好处的仇阳泽，露出一脸奸笑，瘆得明志义脊背发凉。

    这人又在打什么鬼主意，每次这么笑，都会有人倒霉。这丫的就是和营长学的，一肚子的坏水。

    “营长，没事我就先过去安排明天的事情！”明志义匆匆离开，他怕慢一步会被仇阳泽给算计了。

    能当上暗卫头子的人，可不是什么善茬，心计和武力值都是必须俱备的。

    平日里在营长面前跟他哥俩好得很，一背着就经常欺负他，谁叫他打不过呢。

    现在好了，他也有六十年的内力，到时谁输谁赢可就不一定了。

    他一定可以一雪洗前耻，让阳泽也尝一次被压着打的机会。管他是什么头，打得过就先打了再说。

    欧峰只觉得仇阳泽的傻笑辣眼睛，抬腿就是一脚，嫌弃地道：“还不去做事，留在这里想吃晚饭？”

    被踹痛的仇阳泽露出一脸的委屈，看向李小玉，故意揉着腿道：“小嫂子，你看营长多暴力，你可得好好地收拾他一回！”

    看得兴味的李小玉，露齿一笑道：“好，下次让峰哥多踢你两脚！”

    转身正欲离开的仇阳泽只差跪了，这是什么人嘛，怎么跟营长一个德性，都不是好惹的主。

    但心里却异常高兴，两人都是不吃亏的主，可是会让他们做暗卫的轻松很多。

    晚饭吃的是仇阳泽他们在外围猎的狼肉，腥骚味很重又柴，李小玉实在是难以下咽。

    趁没人注意的时候，将狼肉换成了她空间里的野猪肉干，这些肉干是欧峰在空间里做的。

    微辣的口味，没有一般肉干的硬，很得李小玉的喜欢，没事的时候就会嚼两根。

    偷偷塞一包给欧峰，又朝黑子和九叔呶嘴，让他给分点出去。

    欧峰宠溺地顺一把她耳边掉落的发丝，小丫头总是那么善良，舍不得自己人吃苦受累。

    饭后给周明检查腿上的伤势，道：“骨头愈合得很好，但现在还不能受力，注意不能有外力碰撞。

    峰哥，路上安排人照顾一下，最好是抬着出去。”

    周明一听愈合得很好，是不是说明他不用离开部队了，红着眼眶对李小玉道。

    “小嫂子，谢谢你！是你让我有了站起来的希望，更是你让我不用离开我最喜欢的地方。”

    抬手对她敬礼，李小玉坦然接受，这是她应得的尊重，那就不客气了。

    “都早点休息，明天还要赶路！”欧峰牵着李小玉的手回到火堆旁，让李小玉靠着他休息。

    夜里时有狼的嚎叫声远远地传来，在这森林中能听到狼叫，并不是什么稀奇的事，谁也没有在意。

    第二日，第一缕阳光穿透树林时，营地里的人都做好了出发的准备。

    十八个男人，包括帕坎也老实地跟着，手里都拿着各自自制的武器，严阵以待地准备进入充满危机的原始森林。

    迈出这一步，就证明他们安全地走出了死亡之地。

    在夜里临睡之前，欧峰和帕坎密谈过一次，具体谈了什么，除了两人外，无人知道他们谈话的内容。

    欧峰背着李小玉，在出原始森林之前，他不准备让她自己走。

    他们需要快速地走出去，在大自然面前，他们一群人是渺小的，呆得越久危险越多。

    况且李小玉需要安静的环境休养，每个人身上都备足了药粉，特别是迷药和驱虫粉。

    离开死亡之地，指南针再次正常，循着指南针的指示，一群人沿着李小玉三人进来的路线走。

    近两个月的时间，原来砍出来的路，因时间过长，森林中的植被丰富，加之雨水充沛，只能依稀发现一点痕迹。

    一路前行，分为开路、警戒、照顾伤员，因为他们的闯入，引起了森林中动物的骚动，甚至窥视。

    蛇虫鼠蚁的是不敢靠近他们，但并不代表别的猛兽不敢靠近他们。

    他们身上散发出的汗味和生人味，引来了林中猛兽的追踪。

    “主人，有五群狼正在向我们包围过来，还有五百米的距离。”

    坐在李小玉肩头的小灵忽然出声道，吓得昏昏欲睡的人，一个机灵醒过来，睁大双眼，想用神识去探情况。

    但刚一动用神识，头痛欲裂的感觉袭来，痛得冷汗直流，颤抖着声音道。

    “峰哥，快，我们被狼包围了，估计有一百五十头左右，分四个方向围过来了。”

    说完人已经处于痉挛状态，想吃颗药都做不到，小灵手脚麻利地从肚子里掏出药丸，强塞入主人的嘴里。

    服药后的李小玉头一歪，倒在欧峰的肩上睡过去。

    欧峰当她是被一百多头狼吓着了，只想着过一会儿哄哄就好了，小姑娘嘛怕狼很正常的。

    对前面开路的人贯注一丝内力，大喝一声：“狼来了，快上树，速度！”

    大喝完的欧峰飞快地向身旁的一棵大树上攀，背着个人依然如猿猴般敏捷。

    听到大喝声的人，全往树上攀，唯有腿脚不便的三人还在树下。

    树上的人扯过藤条扔向地面：“快点捆上，把你们拉上来，快！”

    站在高处的人，已经听到狼奔跑时发出的声音，能依稀看到狼的身影。

    欧峰停在离地八米的树干上，找了一个三角叉的位置坐下，这一路都没听到身后人的声音。

    欧峰的心一直提起，不知道玉儿怎么样了，轻喊道：“玉儿，吓着了吗？不怕啊，我们已经上树了，一会儿就把狼收拾了。

    我给你挑几条做狼皮褥子，冬天里很暖和的……”

    嘴里喋喋不休地说着话，却没得到一点回应，心里发慌。

    “闭嘴，你吵着主人了！”小灵的话在欧峰的脑海中响起，欧峰愣愣地呆住了。

    这是传音入密，世上真的有这种功夫，难道小灵是一个武功高手，可看他不像啊！

    (本章完)

