    “婵儿，我们快离开这里吧。”

    蔡琰怯生生的站在貂蝉身后，低头说道。

    “嘻嘻嘻，为什么要走呢？这里多热闹啊！”

    貂蝉舔了舔红唇，望着鲜血横飞的战场，双目中仿佛有团团火光在跳跃。

    “可……可是这太危险了。”

    蔡琰抬头扫了一眼战场，又飞速的低下头，心有余悸的说道。对于文学系少女来说，这鲜血横飞的场景实在是太过劲爆了。

    “华雄、胡轸、李蒙都已经死了，西凉军没了统兵元帅，恐怕不是联军的对手，万一出点意外可怎么办啊！”

    “mua！”

    回应蔡琰的是貂蝉的强吻。

    “你……你怎么能这样呢！”

    几息之后，貂蝉放开了蔡琰，蔡琰小脸通红，仿佛随时都能滴下血来一样，扭扭捏捏的娇斥道。

    “嘿嘿嘿，我的琰儿这么关心我，我自然高兴了！”

    貂蝉颇为回味的砸了砸嘴，以满是侵略色彩的目光盯着蔡琰，兮兮怪笑着说道。

    “你，你，你实在太坏了！！”

    蔡琰气得直跺脚，却又拿貂蝉没办法。

    调戏了一会儿蔡琰，貂蝉心情大好，转而将目光转移至战场上。

    战场形势对西凉军很不利，首先是指挥混乱，西凉军顶尖指挥层被团灭，指挥调度自然就无从谈起。其次是士气和战斗力，斗将失败再加上主要统帅战死，导致西凉军士气低迷战斗力大幅度下降。

    也就是因为西凉军还有汜水关可以依靠，不然早就崩溃了。

    不过按照这个局势继续下去，纵然有汜水关在手，西凉军也得输！毕竟再强大的关卡也是需要人来镇守的，天底下就从来没有不破的关卡！

    看了一会儿，貂蝉转身看向蔡琰，在蔡琰忐忑的目光中捏住了她光洁的下巴，笑道：“小琰儿，帮夫君一个忙好不好？”

    蔡琰扭扭头挣开了貂蝉，低首道：“只要今后婵儿不以琰儿夫君自居，让琰儿干什么都行。”

    “mu a——”

    貂蝉又抱着蔡琰亲了一口，笑着道：“真是我的乖琰儿！”

    很显然，她完全忽略了蔡琰提出的前提条件。

    “琰儿，给夫君弹奏一曲凤求凰吧！”

    “啊？”

    蔡琰愣了一下，正欲开口，却见貂蝉已经整了整衣冠，信步走出了箭塔。

    蔡琰气得跺了跺脚，犹豫了一下，最终还是取出琴跟了上去。

    虽然是在纷乱的战场上，但貂蝉的出场还是第一时间吸引了众人的目光，在全是血与铁的战场上，貂蝉一袭盛装的姿态实在是太刺眼了。

    而更过分的是，貂蝉她不是自己一人，在她身侧，至少还有上百名盛装佳丽。如果近距离观察，就能发现这里竟然还有很多历史美女，比如说樊氏（范阳太守之嫂）、邹氏（张济妻）、唐姬（刘辩皇后）、杜氏（秦宜禄妻）、马氏（马腾女）、大何氏（何皇后之妹）、小何氏（何进女），仔细数一数，这里大概一半以上的都是历史美女。

    即使少部分不是历史美女，也都是万里挑一的佳人，说是倾国倾城一丝毫不为过。

    如果真有清楚这些佳丽身份的人在此，肯定下巴都惊掉！

    在整个华夏区，女性历史人物的数量远远少于男性，即使最低级的历史美女，其稀有程度都不逊色于S级历史武将。

    这多么绝色堆在一起，简直是千古盛况，也就是貂蝉依仗董卓的势，从许久之前就开始谋划，才聚集了如此多的国色。

    这么多美女聚集在战场上，想不吸引人都不可能。

    双方士卒不约而同的将目光集中在她们身上，仅仅是看一眼，就目露痴迷之色，丢下正在交战的对手，痴痴地望着诸美。

    如此怪异的事情，自然引起了联军高级将领的注意，几乎同一时刻，数位联军高级将领拍马冲了过来，其中还有一位B级历史武将张奉。

    以张奉为首，共五位武将乘骑天马，气势汹汹的冲了过来，目标正是最为显眼的貂蝉！

    然而，面对如此形势，貂蝉却丝毫不慌，抬头望着天空中的五人，露出一抹迷人的笑意。

    五人冲锋的姿态齐齐一滞，定在了空中。

    大概几秒钟后，几人恢复过来，控制战马降落在城头之上，毕恭毕敬的站在美女军团身后。

    “怎么回事？张伯承在干什么？为何会停止进攻？？”

    联军诸侯中传出一阵气恼的身音，循声望去出声的正是王匡，这位张奉正是他的部将。

    联军领袖的冲锋只是做做样子罢了，全军进攻之后，联军高层很快就汇聚在一块，紧盯占据变化。

    之前战斗虽然激烈，但局势却一直在往诸侯联军有利的方向倾斜，唯独貂蝉横插一杠，出了些变数。

    “管那么多干什么？射杀她们！！”

    公孙瓒有些烦躁的挥了挥手，不耐烦的说道。最近他心情一直不咋地，讨董之战前，公孙瓒最自豪的地方就是他超绝的个人武力了，可直到讨董之战爆发，他才真正意识到自己那点武力值根本上不了台面。

    与天下豪杰相比，他的武力值最多也就二线水平，根本没什么可自豪的。

    情绪低落之下，连看美女都感觉不顺眼，直接催促联军出动强弩手，将这帮妖女统统射死了事。

    其它诸侯略一商议，同意了公孙瓒的方案。

    很快，一支专门调上去的强弓手在付出了不小的伤亡之后终于抵进了射程。

    “神技——倾城！”

    就在弓弩手要弯弓搭箭的时候，城头上的貂蝉突然轻喝一声，包括她在内，上百名佳丽开始绽放出七彩的光华，同时开始缓缓升到空中。

    与此同时，蔡琰也开始抚琴。

    衣带飘飘，祥云漫天，仙音环绕，璀璨光芒的衬托下，以貂蝉为首的一众佳人活生生的化作了云端仙子，释放出致命的魅力！

    嘈杂的战场以极快的速度安静下来，所有人都目不转睛的盯着空中的佳人。百位国色，其中尤以貂蝉最为醒目，恍如统治世间的女帝，高高在上俯览众生，其余人等则如众星捧月的臣子，辅佐君王统治天地。

    “吾命尔等归降！”

    朱唇轻启，声音威严、妖娆、魅惑、神圣……

    “哗啦！”

    哗哗啦啦的弃械声不绝于耳，西凉军所有人全部对貂蝉单膝下跪以示臣服，更恐怖的是联军之中，凡是处于战场上的联军士卒，大概有十分之一也先后下跪，剩余的则全部陷入了呆滞迷茫之中，整个战场就在这一瞬间静止了下来。

    至于那些派遣过去射杀貂蝉的强弩手军队，此时纷纷目带狂热色彩的望着天空中的圣女，激动的浑身发抖！

    “射杀了她们！快射杀那些妖女！！！”

    袁绍第一个反应过来，状若疯癫的嘶吼道。

    众人这才被袁绍所惊醒，吕布、黄忠、太史慈、曹性……所有在弓道上有所造诣的武将几乎同时张弓，然而一息之后，众人又先后将弓箭放下。

    “为何不开弓？为何不开弓？？？”

    袁绍几乎是急疯了，情急之下直接抓住吕布的衣领的怒吼道。

    吕布面色有些尴尬，低头不语，旁边的黄忠主动开口道：“精神干扰！极强的精神干扰！我们根本无法瞄准她们，甚至无法对她们凝聚杀意！”

    “吾命尔等杀敌！”

    就在此时，貂蝉再度开口。

    “遵吾主之命！”

    跪地的联军霍然起身，挥舞着武器，对着一分钟前的袍泽砍去。而这些免受魅惑的联军士卒恍如大梦初醒，慌忙组织抵抗。

