    一阵混战之后，劫匪团伙全部被打死，里奥和约翰各打死一个，威廉一人打死三个，剩下的两个劫匪被其他人乱枪打死。

    他们小队也有几个人受了伤，威廉按照在模拟器中的记忆先打死那几个枪法好的，要不然说不定会有人因此丧命。

    门外响起来一阵马蹄声，老板克雷奇和他的伙计最先冲出去，克雷奇不甘心的对着马屁股开了两枪，但没有打中。

    “我们完蛋了，你们的人太冲动了，埃贝尔是这一带最大的劫匪的头，他们有几十个人，他们会来报复的。”老板克雷奇带着哭腔说道。

    “里奥都是你干的好事，我们差点完蛋了。”马赛罗对里奥大吼道。

    “就是，里奥，你惹出来大麻烦了。”

    “......”

    里奥被骂的一声不吭，现在队伍里的人对他的看法发生了改变，地位大概从第三位排到了最后那几位去了。

    “还有莫里尔，你为什么要那么冲动？你差点害了大家。”

    “......”

    大家都是一顿争吵，发泄着内心的恐惧，他们都害怕和担心大批劫匪到来，还没踏上加州的土地就要送命实在是不值得。

    “都别吵了，这事我也有些责任，如果听威廉的话就好了。现在我们走还不晚，现在就出发。”约翰大声的说道。

    大家一听要走，都不再抱怨，准备回去拿行李。

    “你们不能走。”克雷奇拿着步枪对着他们说道。

    旅馆的伙计也端起来步枪对着他们。

    “你们要干什么？”波士顿小队的人也端起枪和旅馆的人对峙着。

    “你一走我们就完蛋了，而且你们也走不出去，这里到处都是他们的人。”克雷奇说道。

    “那你们也和我们一起走不就行了吗？为什么要不走，你难道不要命了吗？”约翰质问道。

    “对，我就是不要命了。这个旅馆就是我的全部了，也是我的伙计们的全部。我们打拼了一辈子的钱都投入在这个旅馆上了，让我们走就是要我们的命。”克雷奇激动的说道。

    “但和我们有什么关系，我们必须走，如果你敢开枪......”约翰的眼睛里闪烁着危险的眼神。

    “麻烦是你们的人惹出来的，你们一走了之，埃贝尔就会报复我们，我们的家人都在这里，我们走不掉的。”克雷奇眼角含泪的激动大吼着。

    “该死的，那就不走了。”约翰也没有底气再说出绝情的话来，麻烦的确是他们的人惹出来的。

    大家收起枪后，又有些茫然，他们虽然人也不少，但还不是劫匪的对手。

    “大家既然决定了，我们就要想出来一个好办法。我们的劣势就是专业的枪手太少了，比不过那些专业的枪手。但如果变通一下，我们的赢面会很大。”

    “我们要如此如此，这般这般......”

    威廉给大家讲着他的计划。

    “威廉，这样对你太危险了。”约翰听完这个计划后担心的说道。

    “没关系，我有把握，相信我。”威廉对着约翰露出自信的神色。

    “好吧，事到如今，也只有威廉你能够做到了。”约翰拍了拍威廉的肩膀说道。

    距离天黑还有一段时间，他们按照威廉的计划开始了布置和演练，整个旅馆内都是一片严肃的气氛。

    威廉回到了房间，推开门后，发现艾琳正在窗口系着绳子，准备逃走。

    “你回来了，跟我一起走吧，我们去部落那里，他们找不到的。”艾琳转身对威廉说道。

    威廉走上前去和艾琳拥抱了一下，捋了捋她的头发，拿出来十美元放在她的手里，说道：“艾琳，你自己走吧，我不能走。”

    “谢谢你，威廉，我不会忘记你的。”艾琳动情的主动亲了他一下，来到窗口顺着绳子滑了下去。

    “拜拜！”威廉对艾琳挥了挥手。

    ......

    晚上，大厅中空荡荡的，四周的墙壁上点燃了蜡烛，把大厅照的通亮，威廉坐在大厅的台阶上，百无聊赖的看着门口。

    忽然一阵密集的马蹄声由远及近的响起来，几十劫匪端着步枪走了进来。

    “就你一个人，你是想死吗？”劫匪头领看到威廉一个人坐在这里感到很意外，端着步枪对着他的脑袋说道。

    “我当然不怕死。”威廉在心里面说道，他都在模拟器中模拟过了，他没有死，当然不会怕。

    “晚上好，埃贝尔，我觉得我们应该谈谈，动不动就开枪实在是粗鲁，这都是野蛮人的行为。”威廉举起双手说道。

    “谈什么？你们的人藏在哪里？让他们出来吧。”埃贝尔一边说着一边扫视着大厅周围和楼上几层的围栏。

    “如果出来，让你们看见。我就没有筹码了，就像打牌一样，我亮出来了底牌给你看，而我们对你却一无所知。”威廉站起来笑着说道。

    “我不觉得你们有什么底牌，只要开枪打死你他们就出来了。”埃贝尔用枪指着他说道。

    “没错，你一开枪，我就死了。但我还是想谈一谈，不能和平的解决吗？你想要什么，钱都会给你，还有马车什么的，给我们留几匹马就行了。如果打起来，你们也会有人死。”威廉走到埃贝尔面前说道。

    “你真会说话，看起来你的确是不怕死。”埃贝尔把枪放下去笑着说道。

    “但我们的兄弟死了，就要付出代价，这就是我们的底牌，你想怎么接？”埃贝尔笑着说道。

    “那，你就去死吧。”威廉突然出手，用匕首快速的抹了埃贝尔的脖子。

    周围的几个劫匪想开枪打死他，都被威廉躲开并用匕首杀死，踢腿打拳的又打倒几个碍事的家伙。

    在他的几米范围内，用匕首比开枪还要好使，用匕首瞬间就杀了四个劫匪，有两个劫匪至少被他踹的骨折了。

    楼上的围栏突然出现了几个人，对着他们开枪，还有吧台站起来老板克雷奇他们的人也对着劫匪开枪。

    威廉则是趁机翻滚到了餐厅的一边，掀起来桌子和椅子当做矮墙挡子弹。

    “头死了，该死的。”劫匪们愤怒的开枪还击，还有的劫匪找着掩体对着楼上和吧台开枪。

