    第163章 救场

    时间过的很快，11日这天到来。

    比赛开始了。

    第一天。

    RNG和FNC与KZ打了一场。

    第一局赢下了FNC。

    第二场对战KZ。

    双方选人上均是有祭出偏保后排的阵容，RNG是中期开始发力，

    比赛开始KZ在一级的设计中取得领先，将Uzi的EZ抓死，让己方韦鲁斯拿到一血。

    在比赛的前期，KZ持续围绕着下路强势点进行进攻，帮助韦鲁斯拿到一血塔，取得前期的领先。

    比赛进入中期，双方转线发育，KZ一直选择避战战术给了RNG机会，RNG接连在野区找到机会击杀到KZ的下路组合，并顺利完成对于KZ中路高地的推进。

    但是在最关键的红buff野区团战中，RNG由于一波的犹豫，输掉团战，随后KZ稳稳拿下大龙，阵容彻底进入强势期。

    携带着大龙buff，KZ直接中路推进开团，将RNG团灭后顺利一波结束比赛。

    第二天。

    RNG赢下了EVS，输给了FW。

    第三天。

    RNG输给了TL。

    小组赛的第一轮，战绩是2-3开局。

    输了三场，只赢了两场。

    就连北美咸鱼队伍TL战队都输了，这实在是有些丢人。

    虽然说苏一峰因为重感冒一直没出场，并非完全体的RNG。

    但。

    这并不是RNG战队能免喷的理由。

    没有任何疑问。

    全网开始狂喷RNG!

    如此战绩，之后越战越怂，说不定连淘汰赛都进不去，实在是丢人丢到家了。

    甚至就连一些公众人物都站出来狂喷RNG。

    比如某个视频网站，拥有几百万粉丝的UP主瓶子君。

    直接发动态和微博吐槽：“我最后还有一个请求!

    我球球你们这帮废物给我把国旗摘了!

    他是无辜的!

    你们能丢的起这人，他丢不起!

    曹尼玛的!

    世界最强战队?

    就这?

    世界第一上单?

    FMVP?

    就离谱!

    一个缩头乌龟!

    人都被你丢完了!”

    下面动态。

    有RNG的粉丝弱弱的帮忙辩护一两句，并没有说脏话。

    可这位公众人物，百万粉丝的UP主直接抗压吧格式的破口大骂。

    “你马今晚必死，不死不是你亲马，还你行你上，滚回幼儿园去!”

    作为最典型的墙头草，冠军粉。

    他在S6曾经是个猪杂，后来厂长4396了，做视频直接说句猪杂请取关。

    S7的小组赛，RNG发挥不错，直接就RNG队服穿上然后去参加活动。

    结果EDG夺冠，又开始变成EDG的粉丝，苏一峰的脑残粉。

    这赛季再次变成了RNG粉丝，发动态希望你们身披国旗荣耀归来。

    此刻惨败开局，直接破口大骂，称其是最恶心的战队。

    毫无疑问。

    此刻的RNG，因为苏一峰的重感冒，陷入巨大的舆论中。

    这位UP主这里，仅仅只是冰山一一角。

    其他的地方，狂喷RNG的帖子，可不是少数。

    正所谓墙倒万人推。

    此刻RNG这墙还没倒呢。

    就有无数声音冒了出来。

    毕竟之前的苏一峰足够嚣张，招惹到了足够多的仇恨。

    此刻没了声音，RNG打得又这么差。

    有这么大的声音，其实也很正常。

    这就是电竞。

    不管因为什么。

    输了就要挨喷。

    柏林。

    拳头安排的酒店中。

    谢小蝶拿着行李，很快来到了苏一峰的房间中。

    她蹑手蹑脚的推开房门，走了进来。

    她早早的就买了机票，可惜因为签证的问题，一直没能及时来这边。

    因为苏一峰生病，谢小蝶更是心急如焚。

    好在，昨天的她终于拿到了签证，刚下飞机就马不停蹄的赶到了这边，在前台拿了小明留给她的备用房卡。

    谢小蝶小心翼翼来到房间中，看着不远处的苏一峰，顿时露出担忧的神色。

    与此同时。

    正在睡眠中的苏一峰还是听到了动静，迷迷糊糊的睁开双眼，当他看到了谢小蝶，当时就愣了一下。

    苏一峰露出意外的神色:“是我.....眼花了吗?还....我在做梦?”

    谢小蝶来到苏一峰的身边，摇了摇头说道:“你不是在做梦哦，我的签证终于弄好了，立刻就赶过来来。”

    “这样啊....”苏一峰眯了眯有些沉重的双眼皮，无奈的说道:“没想到第一次出国打比赛，就变成这样.......真丢人啊。”

    S7世界赛，是在国内举办的比赛。

    所以苏一峰根本就没有水土不服的困扰。

    这次Msi。

    还是苏一峰第一次出国打比赛。

    没想到身体直接拉胯了。

    这实在是太无奈了。

    “一点也不丢人哦，现在很多粉丝期待着你的身体转好呢。”谢小蝶坐在苏一峰的身边，看着苏一峰说道。

    “哎....现在肯定很多人在喷我们吧，输了好几场了！”苏一峰叹息了一声说道。

    “主力没上场，世界第一上单没能登场，队伍也不是完全体，输了几个小局这也是没办法的事情嘛。”谢小蝶看着苏一峰，安慰着说道。

    “.....”苏一峰又叹息了一声，他看了一眼天花板，还真有些担忧这一次的MSi。

    前世的Msi，虽然RNG也拿到了冠军，但那是有双打野模式，此外状态磨合得越来越好。

    而这个世界的RNG，因为他的到来，产生了一系列蝴蝶效应，很多事情发生了改变。

    比如，卡萨没到RNG，因为想抱自己大腿而跑去了EDG，这赛季莱特米也没怎么上场打比赛，和其他人的配合肯定不是很默契。

    所以。

    如果他不出场的话。

    RNG真的，很有可能，要和这个冠军失之交臂了。

    这是苏一峰无法接受的事情。

    谢小蝶看着苏一峰，忽然想起什么，开口道:“对了!知道你感冒，我特意从国内带来了感冒药，希望有用!”

    “什么感冒药?”苏一峰下意识的问着。

    “999感冒灵，还有莲花清瘟胶囊!”谢小蝶说道:“这个可管用了，我给你冲一下吧。”

    “好。”苏一峰勉强露出笑容，微微点头应了一声。

    这些天，苏一峰其他的感冒特效药吃了不少，也不见多少好转。

    还去了一趟医院。

    医生的叮嘱就是好好休养就行，慢慢的会好起来了。

    这并非着急吃药就能好的。

    所以。

    苏一峰并不对这两个感冒药抱有多少期待。

    可既然是谢小蝶的一番好意，苏一峰自然无法拒绝。

    在谢小蝶的照顾下，苏一峰吃下了谢小蝶冲好的感冒药，以及莲花清瘟胶囊。

    吃下了感冒药，苏一峰顿时感觉更困了。

    他迷迷糊糊的睡着了

    ......

    能感觉到谢小蝶在身边，苏一峰莫名有着一种安心感。

    隐隐约约的，苏一峰还能感觉到谢小蝶用热毛巾帮自己擦拭额头。

    这种感觉非常不错。

    很快。

    时间过去了许久。

    等到苏一峰再次睁开双眼的时候，一种神清气爽的感觉瞬间袭来。

    疲惫、沉重、乏力、各种各样的DEBUFF一下子全消失不见!

    他满血复活了!

    “哇....”

    “国产的感冒药就是牛批!”

    这是苏一峰的第一想法。

    随后，他下意识的看向身边。

    谢小蝶正趴在他的旁边，不知道什么时候睡着了。

    外面的天空漆黑一片。

    不过这些天的阴雨终于结束了。

    皎洁的白月光，透过阳台的玻璃窗，洒了下来。

    这让苏一峰勉强能看清房间里的情况，舍友小明不在房间。

    显然是因为谢小蝶在，他不好继续住在这里，去其他人的房间挤一挤了，或者是开个新的房间了。

    月光下的谢小蝶，就那么随意的趴着，却显得格外可爱而美丽。

    她就像是一个不小心掉落人间的天使。

    或者是超脱凡俗的精灵。

    可爱得根本不像是人类。

    苏一峰看着谢小蝶，不由得一呆。

    似乎是被苏一峰翻身的动作给惊到了，谢小蝶眨了眨双眼，也醒了过来。

    她看着苏一峰，问道:“你醒了?”

    “嗯。”苏一峰点了点头。

    听着苏一峰的语气，谢小蝶能明显感觉到，苏一峰的状态好了不少。

    “感冒好了一些?”谢小蝶惊喜的问道。

    “好了很多。”苏一峰说道。

    “这样吗?那就好，那就好!”谢小蝶顿时开心的笑了起来:“不枉我飞了这么远，专门带感冒药过来，嘿嘿嘿，我就知道会有用的!”

    “是的，你拯救了我，谢谢你。”苏一峰盯着谢小蝶，一字一句的说着。

    “不用谢，应该的……”谢小蝶嘿嘿笑着说道。

    忽然，谢小蝶想起了什么，问道:“你还记得你昨晚说了什么嘛?”

    “说了什么?”苏一峰眨了眨双眼，有些好奇的问道:“我完全不记得了。”

    “啊?”谢小蝶听着苏一峰的话，就像是焉了的茄子，有些无奈的说道:“好吧....”

    “我说了啥?”苏一峰好奇的问道。

    “你说....你喜欢我，这是真的吗?”谢小蝶脸颊微红，稍稍抬起头，却是下意识的撒了个谎。

    其实苏一峰昨天晚上说的是Msi的获奖感言，他一出马，拿下冠军轻轻松松之类的狂妄之言。

    还有对她承诺，拿下冠军之后，要带着她在这边好好逛逛，好好玩玩。

    可不知道为什么，谢小蝶却鬼使神差的这样说着。

    这话刚说出口。

    她就后悔了!

    不!

    不应该这么早说的!

    谢小蝶张了张口，准备说:“我是开玩笑的!”

    不过这话没说出口呢。

    却听苏一峰点头道:“当然是真的。”

    “啊?真的?”谢小蝶愣了一下，她好看的双眼顿时瞪大，一脸惊喜的盯着苏一峰问道。

    ”当然是真的。”苏一峰点了点头。

    “真的是真的?”谢小蝶问道。

    “真的是真的。”苏一峰说。

    “真的是真的是真的?”谢小蝶问。

    “真的是真的是真的。”苏一峰说。

    “真的是.....呜!”谢小蝶非常激动的还准备继续套娃重复着问话。

    可下一秒。

    谢小蝶直接说不出话了....

    随后，她的脸颊以肉眼可见，变得完全通红。

    过了半晌。

    谢小蝶喘气说着：“大坏蛋!”

    苏一峰笑着问道:“那你喜欢吗?”

    谢小蝶老老实实点头，声若蚊呐:“喜欢.....”

    “没听清哦。”苏一峰笑着说道。

    “你...鸣!”谢小蝶刚想说话，可这话却直接被苏一峰凑上来的嘴堵住了。

    ……

    次日。

    天亮了。

    苏一峰满血复活的消息，也被RNG战队众人知道了，一个个都很开心，很是惊喜。

    今天有小组赛第二轮的比赛。

    第一场就是对决KZ。

    这场比赛。

    可谓至关重要。

    而苏一峰的恢复，也让RNG的选手们一个个都安心不少!

    同时。

    苏一峰确定出场的消息，也让国内无数的RNG粉丝放下了悬起的心。

    终于。

    救世主来了!

    RNG的救世主!

    苏一峰!

    登场了!

    (本章完)

