    第783章 神圣   

    说着乔恩将重剑的剑鞘也是一下拔了下来。

    

    “铛啷啷……”   

    剑鞘被扔到一边，乔恩手中的重剑上还有一个明晃晃的十字架印记。

    

    我这边自然也不敢怠慢，也是把天地双尺取出。

    

    乔恩还是没有出手的打算，而是继续对着我说：“如果我这次赢了你，希望你能回去告诉你爷爷，让他把从教廷偷走的东西还回去。”

    

    虽然不知道爷爷到底在教廷拿了什么东西，可既然爷爷拿了，那肯定有爷爷的道理。

    

    所以我没有着急回答乔恩，而是说了一句：“如果我赢了呢。”

    

    乔恩就说：“如果你赢了，我可以说服神祭不对你们荣吉在南洋工作的本地人员动手，但是你们荣吉还是要撤出爪哇。”

    

    我摇了摇头说：“那咱们先打吧，打完了，谁能争取到手里多大的利益，那就看各自的本事了。”

    

    乔恩没有动手，我已经召唤了一张御火灵符直接化为火蛇冲了出去。

    

    乔恩周身也是迅速布置了一层强悍的气息，他直接把重剑挡在身前，我的火蛇便“当”的一声撞在了他的重剑上。

    

    乔恩周身的气息也是迅速布满他的身体，在他的体表形成一层气体的防护。

    

    而我看的出来，那股气息不仅仅能够防护，用来进攻也十分的犀利，这应该就是乔恩的外周天了。

    

    他的外周天没有化形，而是像师家的暴武一样，将气息练到和自己的肉体完美融合。

    

    不过师家暴武，气息内敛，这也是很多华夏功夫的共同点。

    

    气行内，强身、强体。

    

    而西洋的以武入道，是将气外置与表，是一种外张的表露。

    

    不过从根本上来说，以武入道，讲究的还是身法和力量。

    

    想到这里，我心境已经开始默念天路十六字诀了。

    

    乔恩挡下我的攻击后，也没有再说什么，原地一晃，双手持剑便对着我冲来，在靠近我的时候，他猛的抬手一击横斩就对着腰间劈来。

    

    我手持天地双尺，醒力符上身，直接挡了过去。

    

    “当！”

    

    随着双尺的碰撞，还有一股外来的气力直接穿过双尺，打在我的心口，我整个人瞬间飞出了三四米。

    

    “嘭！”

    

    我直接摔在了地板上。

    

    乔恩没有追上来，而是将重剑握紧对着我说了一句：“怎么，荣吉的大朝奉就这么点能耐吗？”

    

    邵怡那边也是担心地大叫：“宗禹哥哥！”

    

    狐小莲安慰邵怡：“放心好了，宗老板只是被气震飞罢了，而且那股气已经被他化解了一部分，不会伤到他。”

    

    我缓缓从擂台上坐起来，然后看着乔恩说了一句：“你这外气很强，可以随着你的招式形成气浪，攻击方位也会大大加强。”

    

    乔恩则是说：“用你们华夏的一句成语来说，就是小试牛刀，真正厉害的还在后面呢。”

    

    此时悬崖边上的凯则是有些不解说：“乔恩骑士怎么不冲上去一刀斩了那个宗禹，他明明已经被乔恩骑士给打倒了。”

    

    神祭的大长老就说：“乔恩要冲上去，那就上当了。”

    

    “宗禹虽然被打倒了，可他一没有受伤，二他已经做好了防御，甚至可以说是布置好了口袋等着乔恩往里面钻。”

    

    “你看他肩膀两边漂浮的符箓，如果我没看错的话，那应该是两张天火雷符，乔恩靠近那符箓就会发作。

    近身之后，乔恩将会避无可避。

    

    “乔恩站的距离，是他能够挥剑挡下，以及可以靠着身形躲避的距离。”

    

    凯深吸一口气说：“那小子肩头两张透明的符印，这么厉害。”

    

    神祭大长老纠正说：“是符箓。”

    

    我这边看到乔恩并没有靠近我，也就站起来说了一句：“你还挺谨慎的。”

    

    乔恩说：“自然，我们会长和你爷爷交手的时候，就因为太过大意吃了不少的亏，你和你爷爷都是荣吉的人，我也应该小心着你。”

    

    见我站起来，乔恩原地挥了两剑，两股气浪就对着我冲了过来。

    

    我也是没有丝毫吝啬直接释放了两张天火雷符。

    

    “轰！轰！”

    

    随着巨大的爆炸传开，我的符箓便和乔恩的气浪碰撞在一。

    

    乔恩挥剑之后，人也是冲了过来，这次他直接原地跳起老高，一个跳劈对着我的额头正中央劈来。

    

    我没有用双尺硬挡，而是用天路十六字诀中的游字诀，身体一晃犹如一条鱼一般，直接躲过了乔恩的攻击，然后闪到了侧面，同时我还对着他用双尺砸去。

    

    乔恩一剑劈空，他竟然硬生生靠着蛮力纠正了重剑因为惯性的下落，横在侧面，挡住了我砸去的双尺。

    

    “当当！”

    

    挡住我的双尺之后，乔恩飞起一脚对着我的膝盖踹来。

    

    我也是早有预料，也是抬腿对踢。

    

    “嘭！”

    

    我俩的腿同时被弹开。

    

    我们的兵器也是趁着这劲儿分开了。

    

    当然，我们兵器碰撞的时候，乔恩也有气息从他的长剑上迸发出来。

    

    而我则是利用御风灵符，控制五行的风力将那些气息全部给挡下了。

    

    我们两个分开之后，乔恩就皱了皱眉头说：“你的符箓外周天还真是麻烦，符箓竟然可以随心所欲的出现。”

    

    我说：“你的一身外气才是麻烦，每次出招都会有多余的气息窜出来，让人防不胜防。”

    

    我们两个说话的时候，也都在不停地打量对方，我们在找对方的破绽。

    

    我这边没有用全力，乔恩同样也没有用全力。

    

    相互看了一会儿，乔恩没有先打出气浪平衡我的符箓，而是选择直接冲过来。

    

    我自然也是直接释放了符箓。

    

    数张天火雷符直接砸向乔恩。

    

    凯在旁边大惊：“乔恩骑士！”

    

    乔恩没有退，依旧选择先前冲，同时他闷哼一声，说了一句西洋话，他周身的气息瞬间变成金色，然后在他的身前形成了金色的盾牌。

    

    我的几张符箓全部打在那些盾牌，符箓的雷电、火焰全部被弹开。

    

    再看乔恩重剑上，也是闪烁着金色的光芒，挡下我的攻击后，他一个猛冲来到我身前，手中重剑便劈了下来。

    

    我再利用天路十六字诀的游字诀躲避。

    

    可我身体动的一刹那，乔恩的速度竟然跟了上来。

    

    我竟然无法躲避。

    

    见状，我心中惊恐万分，一边御风灵符飞绕在我的双尺上，一边挥动双尺聚力对着乔恩的重剑挡了过去。

    

    “当！”

    

    一声巨响，我感觉手腕一震，整个人向后飞出五六米。

    

    而在我飞行的过程中，乔恩并没有打算放过，他闪着金光，一个猛冲来到我的身前，重剑举起就要对着我拦腰斩下。

    

    见状，我直接道了一句：“仙御！”

    

    就要被乔恩斩中的我，身体猛的“嗖”的一声挪开。

    

    避开乔恩的一击的同时，我向侧面躲了六七米。

    

    仙御状态告诉我，六七米才是安全距离。

    

    乔恩这一剑以为得逞了，并没有收剑，所以在被我用仙御躲过后，乔恩的这一剑已经收不回来。

    

    他“轰”的一剑，站在我们脚下的擂台上，几根木梁直接被闪断，他落剑的位置，已经出现了一个木梁断落之后的大洞。

    

    乔恩收了剑，看着躲开的我说了一句：“好身法！”

    

    而我从仙御中解脱出来的同时，也是对着乔恩说了一句：“你刚才那一套连续攻击的剑诀，也很了不起。”

    

    经过这次比拼，我们都没有了对彼此的轻视。

    

    我们的表情也是变得格外认真了起来。

    

    凯在悬崖上看着已经热血起来，他紧攥着拳头不停地呐喊，一会儿“耶”，一会儿“FK”的，看起来比乔恩还要激动。

    

    特别是看到乔恩护身闪着金光的时候，凯更是对着旁边大人炫耀道：“看到了没，那就是神圣圣气，神圣圣骑士的象征。”

    

    而我对骑士也应有些了解。

    

    骑士等级分为，骑士、大骑士、圣骑士和神圣骑士。

    

    骑士对应道人，大骑士对应真人，圣骑士便是中段一下的天师。

    

    而神圣骑士，便是大天师级别的。

    

    至于神圣龙骑士，那便是大天师带条龙的意思。

    

    和修为无关了。

    

    我的同伴就比较安静一点。

    

    包括李成二，这个时候忽然也安静了下来。

    

    因为我们的处境很不好，我们深处整个南洋江湖的包围之中，同伴们已经谋划，这次决斗之后的事情，到时候肯定还有一场恶战。

    

    想到这里，我就对乔恩说了一句：“我们来谈一个条件吧！”

    

    

    

