    

    规则是个微妙的东西，它是每个世界最基本的东西。

    譬如线框提拉特弥斯所在的虚拟实验室它的基础规则之一就是这个世界就是也只能是线组成的一个线框世界，三维世界面的概念在这个世界根本不起作用，也无法呈现，而基于这个规则，三维世界的一些其他规则则统统在这里无效了，无效的结果，就是它们统统在计算过程中被忽略。

    如此一来，实际上虚拟实验室在进行高密度计算的过程中计算效率大大增强，计算速度自然提高了不是一星半点，所以即便是星河战舰这样的庞然大物，也可以在李鑫岩这样一个小小的身体中被模拟出来！

    而基础规则则是规则中的规则，它们决定了一个位面最原始的性质，任何构建于它之上的事物在受它的支持同时，也受到它的制约，就比如晶体位面中构成位面基本要素的神之怒火，就是那个位面的基本规则，神之怒火只是虚拟能量，那么它构建的世界主体就是一块块透明的晶体，除了晶体之外其他东西都是稀有的外来之物。

    提拉特弥斯提醒这一点很重要，如果绿人送给他的确实是对他有用的一个基础规则，那么这对于目前正处于恢复自己意识中的李鑫岩来说就真的是一个礼物，或许这条规则能够解决目前他急需的一些问题。但是如果这是一个恶意的规则，那也可能将李鑫岩带入一个深渊！

    诚然，把所有人想成坏的并不是一件好事，但是把事情想的坏一点总是没错，这样处理起来的空间自然会大许多……

    可是为什么这团东西当中会有一个声音冥冥之中在呼唤着他？

    从线框世界看，李鑫岩站在原地，呆呆地立着，似乎进入了一个内观的世界，而佟丽娅和斯特罗格所关注的监视屏幕上李鑫岩同样呆呆地站立原地，看不出一丝灵动。“会是什么东西困住了他？”佟丽娅神情严峻，手依旧紧张地捏着，而斯特罗格用手指搓着下巴，在自己的记忆里面紧张的同时搜索着，但是却没有什么结果。“看起来有些不确定，但是我想有烈日那家伙执着的基因存在，圣子殿下应该能够抵抗住目前的局面。”

    思索再三，李鑫岩终是向着那团看上去是线条火堆的规则伸出了手。

    火焰灼烧到李鑫岩，李鑫岩竟然感觉到与真实世界完全一致的一阵刺痛！

    李鑫岩咬牙忍住。

    这是伸出手之前他就已经知道的一个结果。

    能从外面感受火焰的热力，那么自然这规则里面就带着一部分的排外力量，而自己的身体好不容易已然成型，规则已成，自己能够感觉到这里的一切则源于虚拟神经的反馈，当然也有排外之力，两个规则重叠在一起互相要试探对方那是肯定会有想象不到的错乱！

    而这痛觉，就是两种规则在互相交锋、融合的结果。

    线条火焰也有自己的生命，李鑫岩不一会便浑身融进了火焰之中，而李鑫岩将视野切换到公式构建的状态时，赫然发现原本不断变化着的公式放射端膨大端点如同莲花一般层层绽放开来！

    李鑫岩自然知道，那些莲花也并不是莲花，确实一些新生成的较为细小的公式，这些公式与众不同，亦或者它们存在的方式就是环形计算，所以在形状上就构成了花朵一样的效果。

    而那些向着虚空无时不刻在迅速远去的串串泡状线条不见变得跟为粗大，却向回收缩，从莲花状的膨大端点反向向着李鑫岩体内收缩进来！

    一瞬间，所有的痛觉、线条全部都消失了。

    面前迅速展开成一个完整的真实世界。李鑫岩站在一片沙漠中，远处的山并不遥远，但是同样是一片干旱的死地，空中万里无云，一轮骄阳烈火一般烧烤着地面。干旱炎热的空气从地面升腾起来，地平线上远处的景物就蒸腾着扭曲起来。

    这不是记忆片段！李鑫岩能够肯定。这些天来他已经读取了很多原本的记忆，那里面无一例外会虚化一些无关紧要的场景、事物、过程，如果按照提拉特弥斯的说法，那是记忆在自我优化，那么从这一点上来衡量这个世界的结果便显而易见——这里的山是山，天空是天空，地面是地面，这么都没有被虚化，所以它是一个类似的真实世界！

    “团长！我……我不行了！”李鑫岩正用舌头舔了舔已经干裂的嘴唇，身后一个干渴已极的声音道。

    李鑫岩扭过头去，那是跟着他的两名战士之一。说完这句话他就一屁股坐到了地面上去。而另一个战士想把他拉起来，却连自己都没站稳也一跤坐倒在地。

    “别停下！加油！站起来！前面就是泰瓦拉了，前面有山就肯定能找到水，再坚持一下，我们明天肯定能到泰瓦拉。”李鑫岩说道。他知道这不是他在说，而是这个世界他原本的这个身体在说这话，这种感觉很奇妙，像是自己在读一个预定好的脚本，但是下一幕会发生什么他却不知道！

    这有些灵魂附着于某个身体上的奇妙感觉。

    “娘的，水，水，水！要是不被偷袭哪里还会在这里被渴死！”李鑫岩恼怒道。

    “团长！你看！那是什么！？”士兵突然指着东方大叫。

    李鑫岩转身看去，那里原本的山消失了，却是一片蓝色的大海！

    “海市蜃楼？”

    “啊哈！有水了！”士兵尖叫着从地上爬起来，拼命向前冲去。

    “那是海市蜃楼！”李鑫岩大叫。海市蜃楼是个危险的玩意，如果一旦被它迷惑体力消耗过大，那死在这里是肯定的事！

    可是事情有些不太对！

    蓝色的水不像是虚幻的，它在涌动！它在向着这边汹涌而来！蓝色的水头卷起来的泥沙混合起来，片刻就整个变成了一片黄色的浊流！

    这是什么？浊浪？李鑫岩惊讶地张开了嘴巴。这个世界到底是个什么世界？这不是海市蜃楼么，怎么会出现真的海水？而且还是汹涌而来的浊浪！？

    莫不是连海兽都有吧？

    下一刻，浊浪中间一头巨大的鲸鱼从浊流中被甩上了天空！

    而浊浪的先头已经不足此地一公里了！

