    ;

    宁凡乘着夜色，在内门中走动，没有隐匿。 ..以他长老的身份，自然获得长老令牌，倒不必再多此一举、买一块内门通行令的。

    且有此令牌，宁凡除了鬼雀宗少数禁地不能去，大多数地方，都可以去的。

    采补了骄横的白鹭，宁凡浑身神清气爽，之前的疲惫荡然无存。他给白鹭惩罚，以彼之道还施彼身，但并未毁掉白鹭修为，仅仅夺走了此女元阴。

    此女天赋不错，可惜心性太差，若是多加调教，日后会是鬼雀宗赫赫威名的人物吧。

    夜色中，宁凡在鬼雀内门的山路上，放开神念寻找玄阴气。只可惜，内门之中，除了阴寒之气比外界浓郁些，根本没有任何玄阴气的下落。

    沿路的巡守弟子，见宁凡在夜色中寻找什么，自然不敢阻拦的。

    一番搜寻无果，天色已然泛起一丝白光，原本宁凡还准备去看看蓝眉，不过只好作罢。

    反正给蓝眉治疗下体，还需要炼制一些丹药，此刻没有丹药，找她也帮不了她。

    他悠然走回双修殿，天色终于放明，院子中被人打扫的分外干净，并种上了一些珍稀草木。

    似乎是自己夜行之时，双修殿女弟子种下的，看起来，自己惩罚白鹭的举动，让这些女弟子心生畏惧、讨好了。

    屋中，仍是一片狼藉，床上浑浊着三个女子的体液。看起来，女弟子们倒是不敢来房中收拾。至于之前软泥般躺倒在床上的白鹭，早已离去，只留下被单上，一朵盛放的血渍。

    “是不是，惩罚的有些过了...”

    望着那朵血梅，宁凡心头，一阵唏嘘。双修的魔头之路，注定会祸害无数女子...自己，定然要背负起一世骂名。若连世人的唾骂都承受不住，则自己，根本不配修魔。

    “罢了，此女既然成为我鼎炉，只要她日后不做出出格之事，我便对她，稍微和颜悦色吧。”

    天色渐渐明亮，宁凡沐着晨光走出房门，而门外，早有女弟子持洗漱之物而来。两名娇滴滴的女弟子，捧着水盆、茶杯。那水，乃是玄冰融化之水，那茶，乃是东山明月之茶。

    此茶此水，在海宁宁家之时，曾是宁家招待贵客泡茶所用，宁凡曾在端茶之时，撒了一点，被一名宁家公子，狠狠打伤，躺了半月。

    如今，这名贵的茶，却是他漱口所用，这水，却是他洗脸所需。

    “奢侈...但，这便是修真界。实力决定待遇。”

    他微微感叹，而他的叹息，让跪伏于地的二女，瑟瑟发抖，生怕自己服侍不周，让宁凡心生不满，惩戒二女。

    她二人，来服侍宁凡之前，便做好必死的决心，一旦自己二女，如白鹭姐姐一般，遭受宁凡凌辱，则还不如一死了之。

    二女的恐惧，再次映在宁凡脸上，让他微微一叹，一眼看破了二女的心思。

    “你们安分守己，我不会伤你们一分。”

    说完，他漱口、洗脸，法力一烘，水渍已干，信步出了院子。

    原处，只留服侍的二女，如蒙大赦，纷纷松了口气。昨夜宁凡野兽一般、摧残白鹭的骄傲，着实吓到了这些无法无天的女人。

    “还好，宁长老今日，不会采补我们了...”

    ...

    此刻时辰尚早，到双修殿内殿之中，已整整齐齐，聚集满所有女弟子。

    宁凡第一天成为长老，自然是需要传法的，指导诸弟子修行。

    他立在高台上，下方，200多名女弟子，俱是赤条条的站着，一丝不挂。

    他眉头微皱，倒是不知道传法之时，还要女弟子脱光衣物，这是什么规矩。

    唯一不脱衣服的，是白绣，她乃是宁凡座下执事弟子，并不修炼双修功法，无需指点。但也脱了外衫，只穿了肚兜，且望向宁凡的目光，颇有怨言。

    至于女弟子们最崇拜的‘白鹭姐姐’，没有前来。

    白鹭的个性虽然张扬，但知道宁凡厉害后，定然不敢不来的，此刻既然不来，大概是昨日初尝破瓜之痛，无法下床...

    “现在，本长老开始传法，你们修炼的，似乎都和白鹭一样，是罕见的双修功法，《假凤诀》，我会先讲授此功法的修炼关键，而后，若有不懂的地方，可一一询问我...”

    宁凡话音刚落，立刻便有数十个女子，露出惊诧的可爱声音，而其他女子，虽然没有发出声音，亦是各个微微惊讶。

    “宁长老，你真的是要传法？”

    “这话是什么意思，今日来此，不就是要传法的么。不要问无关问题，稍后，我还要去宗门大殿...”宁凡微微皱眉。

    “宁长老，你传法，不需要先‘见血’的么...”一个少女怯怯问道，立刻便被一个熟美的女子，捂住嘴巴。

    “什么‘见血’？”宁凡不解道。

    “三十年前，朱长老执掌双修殿，第一日传法，便要所有女弟子脱光衣服，并将黄玲五姐妹的处子元阴之身破去...他说，这是为了见血...白鹭姐姐不服，便出手...而后又黄玲姐妹，采补死了长老...”少女切切道。

    “哦？有这等事？”

    宁凡微微一怔，想不到，双修殿还有这等内情。

    看起来，三十年前的朱长老，似乎仗着长老身份，毁了五名弟子的清白。所以，白鹭才会率领女弟子们，杀死长老...

    也难怪，宗主并未惩处斩杀长老的白鹭了...

    更难怪，自己一上任，白鹭就迫不及待要杀自己，恐怕自己进入双修殿前，已然恶名传开。双修功法，害人不浅，白鹭肯定将自己，当做淫.邪之徒，生了必杀之心。

    前因后果，宁凡猜了个八九不离十，事实，正是如此。

    那白鹭，看似骄横，实则仅仅是为了保护双修殿的姐妹，不受男子迫害。

    想到此，宁凡的面色，顿时古怪起来。

    第十八个鼎炉...白鹭！此女被自己破身，有些冤枉了。这个时候，不会窝在房中，流泪吧。

    宁凡一拍额头，露出一丝复杂之色。

    虽是‘敌人’，不过，要不要去安慰安慰这个倒霉的女人呢...先传法吧。

    他《阴阳变》心法一动，心境已然宁静如水，面色古井无波，淡淡道。

    “其他长老如何，宁某不知。不过宁某传法，不需要脱衣服，也不需要破尔等的处子之身，无需‘见血’...去把衣服穿起来，不要耽误宁某时间！”

    宁凡言辞冰冷，但200多名女弟子，一听宁凡此言，却各个面露庆幸与喜色。

    她们之前还隐隐担忧，宁凡会不会比之前的朱长老更加好色，如今看起来，倒是多虑了。

    不过宁凡之后一句话，再次让众女纷纷面红耳赤，离开大殿，换好衣物，才返回。

    “兔子尚且不吃窝边草，宁某身为双修殿长老，纵然需要鼎炉修炼，也不会对尔等下手。不过再有不知死活的人，前来招惹宁某，后果自负。”

    众女纷纷换好衣服，而宁凡，便开始讲授《假凤诀》的修炼诀窍。以他仙帝级见识，区区《假凤诀》，自然是一眼便看得透彻，讲解之后，众女纷纷受益匪浅，甚至立刻便有数十人，突破了功法瓶颈。

    少数几个女子，有特别的瓶颈困惑，宁凡也是寥寥几句，便解开了女弟子的疑惑。

    且从始至终，宁凡甚至没有利用长老权利，碰任何女弟子一根手指。

    昨夜，他明明强横推倒白鹭，今日，却又自恃身份，对众女秋毫无犯。

    白绣美眸露出烦闷之色，她越来越看不懂宁凡了。

    “他明明对姐姐做出那种事...但他又不像坏人...呸，他不是坏人，谁是坏人！”

    ...

    自双修殿走出，宁凡去了一趟白鹭的房间。倒没有想象中白鹭的哭哭啼啼，此刻那女子，正赤身在被单中沉睡，面色酡红，隐隐有些痛苦之色。

    风寒！堂堂融灵修为的白鹭，竟然得了凡人的病。她的身体究竟有多弱，破个身而已，竟然病倒了。

    “不要，不要动我妹妹...杀了你！”

    梦中，她仍说着胡话。

    “虽是露水之缘，不过既然成为宁某鼎炉，宁某自不会亏待你。”

    宁凡一拍储物袋，取出一颗二转丹药——‘明黄丹’。

    此丹，在凡人界，被称作起死回生的仙丹，凡人的一切疾病，都可以医治，不过修士极少有生病的，对修士而言，此药，乃是鸡肋。

    他将丹药放入白鹭口中，手指放在白鹭干裂的唇上，法力一动，将丹药度入白鹭腹中。

    而昏睡的白鹭，一口，咬在宁凡的手指上，不疼就是了。

    “咬死你，宁凡，咬死你...我恨你！”

    “恨么？你不恨我，那才奇怪。只是你恨不恨我，与我何干？”

    宁凡对着昏迷的白鹭，神情淡漠，抽回手指。这话，他知道白鹭听不到，但他仍是说了，不知为何。

    丹药给了白鹭，想来白鹭一觉醒来，风寒定然散去。

    昨夜虽是一场误会，但宁凡并无多少愧疚，若他修为低些，则会被白鹭采补而死，他的冤枉，又有谁会帮他申诉么？

    他转身欲走，却被昏睡的白鹭，无意识拉住手臂。而白鹭，半个身子露出被单，酥胸之上，还有宁凡的抓痕、青紫之伤。

    “娘，不要走...鹭儿想听谣...”

    娘...

    白鹭的一个梦话，一个字眼，却让宁凡的心头，微微一颤。

    “我无父无母，你比我幸福...你想听什么谣...”他罕见的心软了。

    “我要听，渔歌...我要...听...”她仍是昏昏沉沉的。

    “我只会唱吴国的渔歌，越国的不会...”

    宁凡闭上眼，海宁的一幕幕回忆，映在脑海。他是一个修士，同时是一个兄长，更是一个孤儿。宁家仆役，皆是收养，他与宁孤更是没有血缘关系，但谁说，没有血缘，便不是兄弟。

    西塞山前白鹭飞，

    桃花流水鳜鱼肥，

    青箬笠，

    绿蓑衣，

    斜风细雨不须归。

    他唱的缓慢、舒缓，唱腔中仍带着少年稚嫩，但更多地，却是半年多来，一路杀伐的沉稳。

    不须归...渔翁有山有水，不愿回家。而自己，无家...海宁宁家，算家么。

    或许，自己有家。七梅城，有恩师。宁城，有娇妻纸鹤。无名村，有宁孤。而鬼雀宗，是否会成为自己下一个家。

    几遍歌谣之后，宁凡发现，白鹭抓住其手臂的手掌，已经松开。

    似乎，她已经睡着了。

    宁凡沉吟片刻，微微一叹，转身离去。

    自己竟会同情敌人，真是可笑之极...从各种意义而言，自己作为魔头，算是极其失败的。

    自己竟会恋家，无法斩情...似乎，自己根本就没有修魔的资格。

    只是魔，真的必须斩情么？或者修士，皆需要斩断俗缘？

    宁凡心头，一丝不适之感渐渐升起。离金丹期越近，这感觉，便越强烈。

    “心魔...”他眉头一皱，魔修，进境最快，但仙魔，也是最多，极容易走火入魔。且越高级的魔功，心魔，越强！

    有得必有失，《阴阳变》的逆天神效，同样有极大弊端。恐怕金丹期时，宁凡会遇到第一个心魔难关，若是无法度过，必死。

    自己的心魔，极可能是，自己牵挂的情...情，如何斩...

    他走出双修殿，面色阴晴不定，一路朝宗门大殿走去。

    沿路弟子，见宁凡神情不喜，各个远远退开，不敢搭讪。

    唯有一些假丹境界的老怪，见到宁凡愁眉不展的神情，方才震惊不已。

    “不是吧，这宁凡，尚未达到融灵巅峰的极限——假丹之境，便已触碰到金丹期的心魔的...这这这，此子，简直是妖孽！”

    心魔，即便是假丹高手，也要花费数十年感悟，才能触碰到，宁凡能如此快速感应到心魔难关，其突破金丹期，几乎是板上钉钉的事情。

    如何能让人，不惊！