    他的话音刚落，一个秀美的少年从敞开的店门口缓缓走进来。

    只见他柳眉凤目，肌肤如雪，五官比那天山上的雪莲更清艳娇美几分。

    可明明是那样倾城艳丽的长相，配上那冷若冰霜的神情和眸光中如寒冰利刃般的幽芒，就能忘记了他的长相，只剩下莫名的忌惮与恐惧。

    黎振宇看到来人，猛地站起身，几乎咬牙切齿道：“奚玥，你竟然敢来云岚宗！！”

    来人自然就是纥溪，还有跟在她身后的南宫煜、青龙、白虎、青鸾和谷流风。

    至于莫小兔和沈箐婼，她让他们留在了城中。

    纥溪的目光落在黎振宇身上，冷冷的，带着刺骨的冰寒，“黎振宇，我本来只当你是跳梁小丑，让你受点教训，并没有想要你的命。但似乎，你自己活得不耐烦了！”

    黎振宇捂着作痛的胸口，狠狠瞪着纥溪，突然嗤笑道：“奚玥，到了我云岚宗，你竟然还敢说大话，我看你是活的不耐烦了！不会以为凭着你身后区区几个金丹期，就能在我云岚宗撒野吧！”

    云岚宗可是沧瞑国的第一大宗，宗内金丹期的武者就有数十个，更有一个元婴期的老祖宗，此刻正在后山闭关。

    若奚玥以为她在金陵国和永安城能耀武扬威，就敢跑到云岚宗撒野，那真是太异想天开了！

    想到这里，黎振宇脸上的痛楚和仇恨，转为了得意的张狂。

    他原本还忌惮着永安城中有青霞门的势力不好下手，以为只好放过这奚玥了，没想到这个贱人竟然不知天高地厚，自己找上门来。

    “哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！”黎振宇突然大笑道，“咳咳咳……奚玥，我今日就要你们尝尝嚣张得意的后果。”

    说着，他转身望向樊广宣，沉声道：“掌门，此人就是奚玥，那个圣德堂东家，也是真正为青霞门提供极品丹药的人。只要我们能把此人控制在手中，难道还愁不能比青霞门发展的更快更壮大吗？”

    樊广宣闻言瞳孔猛地一缩，呼吸都急促了几分。

    而一旁的其余长老也是目露精光，脸上满是贪婪之色。

    黎振宇看到樊广宣和诸位长老的神情，就猜到了他们的心思，心中更是得意笃定，继续道：“另外，还有一件事，掌门，这个奚玥不仅仅是圣德堂的东家，就连我们早上抓到的那些灵宠，也都是他的。他能得到如此稀有的极品丹药，还能驯服如此特别的灵宠，就算我们不能收为己用，若是将他交给医师协会……”

    樊广宣深吸了一口气，声音微微低哑，“可他和青霞门交情不浅，若是被青霞门知道……”

    黎振宇嗤笑道：“掌门，我们只要把事情处理的干干净净，谁知道这个奚玥来过我们云岚宗。青霞门更加不会知道！”

    樊广宣眼中精芒一闪，顿时低低笑出声来。

    这些人说话的时候，纥溪等人就静静地看着他们表演。