    “在你被天庭处置之前……”

    刑天开始沉吟起来。

    陆真武忙不迭道：“对啊，对啊！”

    “对你爷爷个头！”

    刑天胸口如刀锋般凌厉的眸子盯住陆真武：“莫非你真以为吾没了头颅就没了脑子，可以任由你欺骗么？”

    陆真武的笑容顿时一凝，又很诧异的上下左右仔细打量了刑天一番，尤其是断脖处，最后道：“没有啊！”

    你已双乳做眼肚脐做口是很牛掰。

    可是脑子在头里，现在你头都没了跟我说你有脑子，那不是当我陆真武没脑子么！

    “我@#￥……”

    刑天被陆真武一个反问问的哑口无言，心中窝火又发泄不出来，说真的，他现在没有头还真的是没有脑子。

    陆真武一脸诧异：“再说了，晚辈提的条件很公道吧，晚辈放大神脱困回归自由，大神替晚辈拯救三界，咱们你情我愿的事为什么非要说晚辈欺骗你？”

    “这次三界浩劫大到连昊天老儿也都遭劫了，而你却这么卖力的救世。”

    刑天沉声道：“你付出了这么大力那是何等的功德功劳，天庭褒奖你还来不及你说天庭会惩治你……你说你不是在算计吾？”

    “可是晚辈将你这个魔神放出去了啊！”

    “那也是功大于过。”

    刑天一双眸子目光凌厉的盯着陆真武，发出冷笑，又因堪破陆真武的心思而有些得意。

    他娘的，差点儿就被眼前这小子装出来的老实外表把自己搭进去了。

    山洞里的空气一下安静了下来。

    陆真武有点小尴尬的用食指轻轻挠了挠鼻梁。

    本来以为这里消息闭塞，刑天被关了十多万年不熟悉外界的情况，只是没想到这位依旧心思灵活，没能蒙过去他。

    “既然大能觉得这个条件不公那就由您来提，反正这事儿又不是一锤子买卖，还是可以讨价还价的。”

    陆真武道：“你说，到底怎么样才愿意出力拯救三界？”

    刑天沉吟片刻：“我向你承诺帮你的忙终结这场大劫，但是出去以后一切我说了算。”

    “那不行，大神，你这价要的太高了，晚辈接受不了。”

    陆真武摇了摇头断然否决，刑天这样的强者放过实在太可惜了。

    刑天道：“那换你说了你想怎样？”

    陆真武：“晚辈想……”

    “不行！”

    “那大神你说……”

    “吾要……”

    “大神你这要求太高了，换一个，换一个。”

    幽暗尘封的古洞里两个讨价还价的声音此起彼伏。

    古洞外，共工头凑在石壁门上，竖起耳朵静静聆听着里面的动静。

    “奇怪了……”

    共工自语：“里面怎么没有一点动静？”

    这个真武虽是晚辈但法力不弱，身上有至宝护体更是让他看不透深浅，加上临行前陆真武的话所以他真的以为陆真武是想用武力去收服刑天。

    若是两人相遇他推断必定少不了一场争斗，就是不知陆真武有没有解开刑天的束缚再打。

    要是刑天被束缚结果没有疑问，但那样刑天必定不服，可要是解开刑天的束缚他觉得陆真武多半会被捶的怀疑人生。

    别不信，这个刑天有多危险从现在镇压刑天的阵仗就可以看出来。

    两人要是打起来的话动静应该很大，故此，他现在已做好随时进去救援的准备。

    毕竟真武这个晚辈很不错，心怀三界，为结束这场三界浩劫而拼命奔走，他也不愿意这样一个晚辈就在他眼前陨落。

    不过里面半天没有一点动静让他心中很是纳闷。

    可是共工怎么也不会想到，这位陆真武根本就没想和刑天动手，能动嘴解决的事绝不动手，这是陆真武的格言。

    而共工大概做梦也不会想到刑天还真就老老实实的和陆真武在讨价还价……

    “啊啊啊，看不懂啊！”

    突然，在观察棋局，但是根本看不懂而抓狂的哪吒最后落了一子。

    共工闻声吃了一惊赶紧过来一看，不过看到哪吒的落子后一脸失望连连摇头：“看来小友对棋道果真是一窍不懂，居然自绝生路，小友怕是从这里走不出去了。”

    “不怕，我不行不是还有陆大哥么？”

    哪吒一脸轻松：“我对他有信心。”

    此时也就陆真武不在这儿，否则听到这话一定抓狂。

    你这话说反了吧，老子是知道原来你破了这局棋所以才敢跟你进来的啊，你要是坑了那咱哥俩可就全完了。

    共工笑了笑：“也是，那小友继续请吧！”

    哪吒嗯了一声忽然抬头：“对了，陆大哥呢？”

    共工道：“他为了三界去做一件更危险的事情了，三太子，你也要加油啊！”

    哪吒只好继续下棋，不过下着下着突然两边棋盒中的棋子自己飞了起来落子。

    哪吒大吃一惊，共工却淡定道：“小友莫惊，这盘棋附着青衣麻衣两位大神的精血和精魂，现在是他们在对弈了。”

    此刻他和哪吒仿佛成了观众，看着黑白棋子一颗又一颗落下，又一颗又一颗被吃掉。

    如此也不知过了多久，突然随着青衣又一子落下，顿时整个棋盘神光大放，一边的棋子全都消失。

    “赢了！”哪吒欣喜道。

    共工拱手笑道：“恭喜青衣麻衣，两位道友数十万年不解之局今日终于破了。”

    青衣声音传来：“麻衣，你还有什么话说？”

    麻衣不服道：“他人帮忙取胜又有何面目叫嚣？”

    轰隆！

    这时那道被下了神通不知多少万斤重的石门轰然打开，哪吒大喜道：“门开了。”

    共工颔首微笑，忽然扭头看向刑天所在的囚洞，眼中闪过一丝担忧。

    哪吒也记起了陆川喊道：“陆大哥，棋局破了我们有出路了，陆大哥，你快回来啊！”

    共工摇头：“三太子别喊了，或许这会使真武帝君分心，如你着急就先离去，不急就与老夫等在这里。”

    “这……”

    哪吒看了眼洞外叹了口气：“好，那我再等等。”

    不周山下，不见日月，哪吒心中一边等一边计算着时间，为免他无聊，共工还给哪吒讲了很多上古时代的事。

    同样的哪吒也将这后来十多万年的事讲给共工听，让共工无比感慨世间变化之快。

    轰！

    大约过了三月，突然一声巨响囚禁刑天的古洞石壁轰然炸开，浓郁的煞气从古洞中弥漫而出。

    哪吒和共工的脸色齐齐一变，对视一眼，他们感觉到洞内仿佛有一尊危险的存在睁开了眼睛。

    砰！砰！砰！

    厚重的脚步声传来。

    “是谁？”

    共工和哪吒屏息凝神严阵以待出来者，共工低声道：“如果最先出来的不是真武，三太子你就快走。”

    哪吒惊道：“为什么？”

    共工神情难看道：“你可听过上古十大魔神？”

    哪吒诧异摇头。

    共工沉声道：“所谓上古十大魔神就是当初十个让天庭头疼的强大生物，恐怖无边，凶名赫赫，其中蚩尤第一，刑天第二！”

    这时脚步声到了洞口，但是黑色的煞气笼罩了洞口所以他们看不清楚。

    “是……陆大哥吗？”哪吒试探道。

    话音未落，一尊身躯过丈带着侵略性和强大压迫感的庞大身躯当先从古洞内一步踏出。

    只见这个身躯身形如小山，但没有头颅，所以双乳为目，肚脐为口，眼如刀锋般迫人像着他们看了过来，身上散发的气息压的人仿佛都要窒息。

    “刑天！”

    共工神色大变，紧接着身上浩荡的神力涌起盯住了刑天。

    “哇，哪吒你破解棋局了呀！”

    这时庞大的刑天探出一个身影来笑道：“我就知道你行的。”

    “陆大哥，你没事啊！”

    哪吒喜出望外，刚才他差点儿被共工的话给吓死。

    共工也一脸懵逼：“真武大帝，你们这是……”

    “哈哈，共工大神，有句话叫精诚所至金石为开，”

    陆真武笑着伸手朝身旁的刑天拍了拍：“刑天大神被晚辈的精神所感动，已经答应竭尽全力助我们一臂之力了。”

    “把你的手！”

    刑天看向陆真武毫不客气道：“从吾的膝盖上拿开。”

    “咳咳，刑天大神真高！”

    陆真武神情讪讪的收回了手，心中道这大腿也真粗。

    不得不说这刑天的身躯实在太高大就跟寺庙中的大佛似的，在刑天跟前他就像是刚会走路的小孩站在大人跟前。

    刑天别的不做就往那一站压迫感就有了。

    共工诧异的望着这两人实在难以置信眼前这一幕。

    在他的印象中刑天可绝对不是那么好说话的人，此人勇猛无双，当初逐鹿之战中至少百十万天兵神将丧生在这家伙的手中，战神之名是杀出来的。

    不过现在眼见为实，事实摆在眼前他又不得不信了。

    所以他又更惊讶的看向陆真武，他很想知道这位是怎么让刑天帮忙的。

    “共工，好久不见了。”

    刑天望着共工说道。

    共工叹了口气：“既然你答应帮忙了就希望你信守承诺，别枉费真武帝君甘冒触犯天条的风险救你脱困的一番好心。”

    好心？

    刑天瞥了陆真武一眼，他看出来了，这家伙可没有你看到的那么大义凛然。

    不过刑天还是哼道：“我刑天岂是不守承诺之辈？”

    “共工大神，要不……你也一起出去呗？”

    陆真武眉头一挑将主意打到了共工身上。

    共工一愣旋即苦笑摇头：“真武帝君的好意共工心领了，但是共工自知罪孽深重，当永生永世困守在这不周山下赎罪，岂能私自越狱逃走？”

    陆真武笑了：“大神莫非忘了我们的身份？只要我们在这里那大神就不算越狱。”

