    他整个人坐姿都带着跟四周人不一样的贵气，眉眼间藏着温润的平和，身上染了几分红酒的味道，愈发衬得他成熟稳重。

    影厅里已经有许多少女不看电影在看纪长慕，只不过看到他有女朋友在，一个个也只看看，不敢动。

    乔沐元的心跳一直没有平复，呼吸也有些急促，喝柠檬水时总觉得吸管上都是红酒味儿。

    腿上盖的是他的西装，身边坐的是他，至于眼前放的是什么电影，此时此刻是什么时间……都变得没有那么重要。

    影片内容是什么，乔沐元一无所知，但屏幕上男女主疯狂kiss时，影院里一片唏嘘声，乔沐元也跟着抬起头。

    不看还好，这一看，脸红得更厉害。

    跟看电视不一样，电影院的屏幕更大更直接，这欧美片似乎也没什么顾忌，想怎么kiss就怎么kiss，从厨房到沙发，又到卧室。

    最后卧室的门关上了，男女主的画面是没有了，但那撩人的声音还在。

    她不是小孩子了，那是什么声音她当然知道。

    讨厌，他又是故意挑的电影吧。

    乔沐元偷偷瞄了一眼纪长慕，某人八风不动，镇定平和，脸部线条在荧幕灯光的闪烁下显得峻冷硬朗，面部没什么表情。

    柠檬水也解不了她的燥意。

    她的手指头摩挲着杯子，哪有什么心思看电影。

    看到一半，她小声：“我想去洗手间……”

    “要我陪你吗？”

    “我自己去。”

    “嗯，慢点。”他接过西装和她手里的柠檬水。

    小姑娘终于出去呼了口气，三两步跑到洗手间的镜子前。

    不看不知道，一看……吓了一跳，她的脸红得跟煮熟的虾一样，通红通红，睫毛儿轻卷上翘，她就没见过这样的自己。

    影厅里，纪长慕还在看电影，直到乔沐元再次回来，他们也没有语言交流。

    难熬的一个半小时终于过去，乔沐元知道自己看了个寂寞，跟着人群走出放映厅。

    外面的空气好多了，晚风里夹杂着花香，还有泥土的芬芳。

    “要逛街吗？”他问。

    “想回家……”她小小声，娇娇柔柔。

    “时间还早。”

    “你明天不上班吗？”

    “上，但这个时间对于我来说早得过分。”

    “我明天早起还有课……”

    纪长慕明了，点点头：“那我明天一早去你家接你？”

    “不要，才不要，我陶叔叔在家呢！”小姑娘娇嗔起来语速很快，脸又红了。

    “不去你家门口，便利店门口，老地方。”

    “我每天都是陶叔叔送的。”

    “那以后我送你。”

    “……”

    知道她在犹豫和动摇，他又道：“我给你带早餐，每天不一样，要不要？嗯？”

    “那你答应我一件事。”

    “什么？”

    “你晚上早点睡。”

    纪长慕还以为是什么事，颔首，应了：“行。”

    “那你明天来接我吧，我要是觉得不好，你就不能再来了。”

    “……”纪长慕觉得真是个小祖宗，他亲自去接她还要看她的评价，他又不是跑出租的司机。

