    狄成眯眼盯住沈明荣，声音冷的像屋檐抖落的冰渣子：“你看什么？你在看谁？你这是什么眼神？愤怒？”

    　　沈明荣赶紧低下头，尽管他私自效忠着习羽皇，可狄成的威势依旧深深积压在心底，在此时此刻、此情此景，越发的压抑。**(）

    　　“我说你是畜牲、杂种，你感觉不满？”

    　　“不……不敢……敢。”沈明荣本想简单的回答，可说出的声音竟然磕磕巴巴，带着明显的颤音。

    　　“是谁把你拉进天门的？是谁给你机会的？是谁让你当虎门门主的？沈明荣，说句不客气的话，六大分门中数你最无能，数你资质最低。要不是看在习羽皇的面子上，你他妈连副门主都当不上.就这种身份，也配跟我瞪眼？信不信我现在弄死你。”

    　　“狄成！你说的有些过分了！”安妮脸se微变，压低声音清喝提醒，她理解狄成的心情，可这种场合绝对不适合说这种过分的话，他的身份也绝对不允许说这些粗鲁话。

    　　这根本就不是个上位者该有的表现。

    　　不管是老兄弟们，还是首次见到狄成的，都暗自咧嘴，这话说的比直接捅死沈明荣都要难受。

    　　狄成没理会安妮的提醒和众人的感觉，仍旧冷冰冰的盯着沈明荣：“呼延罗秀实力怎么样？能力怎么样？比你高的太多太多，可他只是个副门主。吴衡实力怎么样？能力怎么样？也比你强的很多很多，可他同样只是个副门主。同为分门门主，徐云、罗胜凯、萧风、孙琦，都比你强，唯有严狩实力稍次，可他一手打造了能让黑龙帮感到害怕的死士营，以你的能力根本不足以和他们同名并举。

    　　这种外人梦寐以求的机会落在你沈明荣身上，本应该满足、努力，可你做了什么？丝毫不懂珍惜，不知上进，只知道好勇斗狠、吃喝玩乐，仗着有习羽皇给你撑腰，不把总部和其他分门放在眼里。我就是养条狗，他还知道看个门，你算个什么杂种玩意儿，我要你……何用？？”

    　　不知是紧张，还是害怕，还是愤怒，沈明荣脸se惨白无se，牙齿轻微的颤抖着，脑袋几乎抵在自己的胸口。

    　　冷冷盯了他片刻，狄成毫不留情的下令：“大憨，收了沈明荣的虎门令。”

    　　“成哥，你不能！”沈明荣呼的站起来。

    　　“我不能？我怎么不能？我狄成还管不了你了？！还是你他妈活腻了？”狄成目光由冷厉转向森然。

    　　“我……我……”沈明荣求救似的看向习玉皇。

    　　习玉皇淡淡开口：“天门帮规第二章第十九条，公然违抗总部命令，拒绝门主指令。由铁律部队负责缉捕，胆敢拒绝者，刑法部队有权当场处死。”

    　　沈明荣如遭雷击，呆呆的看着习玉皇，再看看狄成，双膝一弯，无力的瘫软在座位上，神情涣散无神，任凭大憨粗鲁的从他身上搜出虎门令牌。

    　　狄成目光扫过全场，继续开口：“我可以允许你们彼此之间有亲疏差别，也可以忍受你们彼此拉帮结伙，但绝对不能容忍任何人把敌对情绪带到兄弟们之间，带到其他分门上面，更不能容忍把对外作战当成消耗其他分门实力的坟场。

    　　你们好好想想这两个月以来的战斗，想想自己的所作所为，想想你们手下部队的表现。

    　　可能在你们心中、在所有人心中，并没有把习玉皇当成六门总门主，更没有把他当成自家兄弟，甚至有些人还期盼着他举旗叛乱。可笑吗？可悲吗？可耻吗？

    　　今天，我把话挑清楚，习玉皇……是我狄成的兄弟，是黑道天门的真正领袖，下属六大分门，所有权利，包括人员调动在内，都由他负责。谁若再敢公然违抗命令，谁若再敢阳奉yin违，谁若再敢不尊不敬，都将被视为叛乱成员，铁律部队有权缉捕，严重者……处死！”

    　　说着，狄成把收缴上来的四个分门令牌交到习玉皇手上。“以后六大分门你来负责，我只管八部众。你主内，我主外，互为补助。”

    　　习玉皇静静的看着面前的令牌，仍旧淡漠的点了点头，随意收起来，可如果有人仔细的观察，则可以发现他握住令牌的手有着些许的颤抖，呼吸也不再那么顺畅，甚至于……邪魅的双眸中隐隐带着不甚明显的晃动。

    　　“接下来……”狄成再次开口，语气稍微一顿，已经吓怕了的人们不由自主的抖了抖脖子，生怕点到自己。

    　　“前段时间，于小天使用离间计致使陶志远死亡、习玉皇三人被缉捕，造成整个南部战线出现溃败，连带着影响到了整个战线，给天门带来了极大的创伤和损失。造成这场灾难的根本原因是黑龙帮，可主要原因却是铁律部队的胡乱猜疑和鲁莽行事。所以……”狄成深吸口气，缓声道：“撤销彭侯铁律统领职位，逐出八部众！铁律部队增设副统领一职，由裴秋担任，暂时行使统领职权。”

    　　嗡！！如同一道闷雷在会议室炸响，七十多人齐齐抬头，没人关注裴秋的任命，所有焦点全部集中在一个“逐出八部众”！

    　　彭侯是谁？是狄成最为信任的兄弟和部下，是八部众现任四大统领之一。

    　　逐？！！什么意思？

    　　离宣恩和习羽皇等人皱眉看向狄成，确定他是不是在开玩笑。

    　　“王雷、野狼。”狄成继续点将。

    　　两人诧异的交换下眼神，有些莫名其妙的站起来，今天的会议但凡被点到的都没有好下场，可他们好像没做什么错事？

    　　“自从加入虎门以来，你们都做了什么？可曾与沈明荣做过交流？可曾为虎门的壮大努力过？没有！都没有。除了不断拉拢各个千人队长，造成虎门内部混乱，你们几乎没办多少实事。此次对战黑龙帮，你们两个为了隐藏实力，竟然将所有原铁骑会成员全部放在后方，一个也没带出来。这是什么目的？嗯？”

    　　没等王雷两人承认错误，狄成冷漠开口：“故意扰乱分门和睦，不遵门主指令，私自藏匿实力，置天门安危于不顾，实在罪大恶极，经总部决定……逐出天门！”

    　　“成哥！”两人脸se煞白，砰然跪地，晃动的目光带着浓浓的惊恐和不解。

    　　大黑怔怔的看着狄成，无论如何也没料到会做出这种残酷的惩罚，这简直比杀了他们还难受。

    　　狄成丝毫不为所动，淡淡道：“裴秋，你现在是铁律部队副统领，第一掌权者，现在这种情况该做什么？”

    　　“啊？”裴秋慌忙起身，素来平静沉稳的他首次感到手足无措，艰难的舔舔嘴唇，本想彭侯求情，可在狄成冰冷目光的bi视下，只能硬着头皮向外呼喝：“铁律部队，把他们带下去！”

    　　房门打开，等候已久的铁律刑法部队呼啦冲进来，先是道声抱歉，然后把彭侯、王雷、野狼三人强行带走。

    　　房间里的气氛已经压抑紧张到了极致，看着被强行带走的三人，他们首次感受到，这次问题的严重xing恐怕远远超过自己之前的预料，狄成的怒火也前所未有的浓烈。他们谁也不敢求情，只是尽量表现的乖巧，暗自思量等过几天天门形势好转、狄成心情变好之后，再做些努力，看能不能再让彭侯回来。

    　　不过……

    　　方才酝酿怎么为彭侯求情的习羽皇、李宣恩、安妮等零星少数几人，却隐隐感觉到了几分异样。彭侯虽然有错，但绝对达不到逐出八部众的残酷惩戒；王雷、野狼虽说确有藏私的可能，但多少是受了大黑的指示，更不足以逐出天门。狄成如果想要树立典型，之前怒叱严狩、沈明荣已经完全达到了效果，没必要再惩处彭侯。而且……他们三人……全部都是狄成最为信任的兄弟，如此一想，里面的值得推敲的地方恐怕不少。

    　　狄成慢慢靠回座椅，淡淡开口：“好了，该宣布的都宣布了，该说的也都说了。其他人还有事吗？”

    　　习羽皇轻微咳嗽声，道：“我说几句，天门现在的境况大家都清楚，之所以造成这种程度的溃败，造成如此惨重的损失，其原因有很多种，但最根本的还是……协调和信任！正是我们彼此间的不信任、不团结，让我们辛辛苦苦、用血用汗打下的天门江山损伤惨重。如果不是成哥在关键时候回国，我们恐怕都没机会在这个城市集会，大伙中间也会有不少人早已到阎罗殿报道。

    　　各位兄弟，你们已经不是普通的市井小混混，更不是地痞流氓，而是天门高级将领，是华夏黑道的知名战将。每个人手底下都有一两千、乃至数万的兄弟，他们把命交给了你们，你们就得用命来呵护，尽最大可能的让他们活下去，哪怕是死，也得光荣的战死，死的令人敬佩！这是分责任，沉甸甸的责任。

    　　你们都不是小孩子，过了意气用事的年龄，何况……我们身处的黑道，也不允许意气用事。天门成长到今天不容易，这是家，是我们共同的家，如果他毁了，等待的会是什么结局？

    　　想想我们一统四chuan黑道时所覆灭的那些帮派，想想我们冲出总不是击败的猛虎帮、狼群，想想他们的下场，想想他们的结局，如果我们再不团结一心，再不抛弃隔阂，那就是天门将来的真实写照。

    　　再说句真心的话，天门里面，所有人都是兄弟，都应该是兄弟。或许我习羽皇不喜说话，有些事情不会明言，但有一点……我不会忘本，不是畜牲。是成哥给了我新生，把我从人间地狱救了出来，叛乱一事就绝对不曾想过。我希望兄弟们能够相信我，我也会相信你们，一切……为了天门。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

