    这里是若羌县东北部，靠近巴音郭楞东南方向的疏勒尔达湖。

    　　这是很安静的一片天地，湖水清澈，四周绿意盎然，空气里似乎都弥漫着宁静的味道，颇有一种风吹草低见牛羊的感觉。

    　　不久之前还是一片戈壁滩，那荒无人烟的地表仿佛让人身处在了另外一个世界，此时面对着一大片绿油油的草原，放眼望去之后感觉好像还特别的不真实。

    　　四个人从湖底露面之后，就奋力的游向了岸边，一上了岸碰触到土地上，那种不真实的感觉才从心中飘走，然后人都四仰八叉的躺在地上喘着粗气，这种生死两重天的经历，让人已经彻底的虚脱了。

    　　周皇帝瞪着眼睛看着蓝蓝的白云，抹了把脸上的水渍，幽幽的说道：“这一趟楼兰走的真是稀碎啊，满怀憧憬的见证了一千多年前的历史，却差点把小命都给扔在了那”

    　　王长生却没啥感觉，淡淡的说道：“活着就好……”

    　　总得来讲，就像周皇帝说的，他们这次的经历确实够稀碎的了，连根毛都没有捞到不说命还差点丢了，原本是想着能从楼兰王宫里捞出什么惊天的隐秘，秘密倒是碰触到了一点，可却明显超出了他们几人的能力范围之内，谁也没有想到楼兰王居然蜕变成了一头飞僵，就这种级别的僵尸，如果一头扎进人堆里的话恐怕就得要生灵涂炭了，历史上几乎还没有过飞僵见世的传闻出现，有曾经出现过的几次都不过是一般的僵尸而已，但其结果都搞的草木皆兵了。

    　　这楼兰王飞僵也幸亏是身处在大漠中，罗布泊人迹罕至，他要是去到城市里的话，那后果可就不堪设想了。

    　　沈秋坐了起来，舔了舔嘴唇，看着面前那一片湖泊，然后皱眉问道：“楼兰古城，以后还有可能再去么？”

    　　“你敢啊？”周皇帝斜了着眼睛问道。

    　　沈秋顿时无言，片刻后摇头笑了笑，他确实不敢，别说是他了恐怕没有任何人会敢再下去了，这飞僵还是主场作战，王宫里还有尸蟞和能重活的侍卫，谁敢去走一圈？

    　　“那你们说他有没有可能会脱离楼兰王宫然后跑到有人烟的地方去？”沈秋问道。

    　　周皇帝说搞不懂，苏童叹了口气，王长生则推断道：“应该很难，飞僵没有彻底的产生正常化的灵智，应该只是初开而已，那这种情况下他其实就是很懵懂的，罗布泊面积很大，大漠很广泛，他一旦脱离开这一片之后恐怕就很快会失去方向感了，我们再来之前曾经有两次在外面远远的碰上了他，当时他的活动范围也就方圆五十公里以内，也就是说他大概知道自己只能在这个范围内游荡，而不敢走出去，没有灵智，但他会有危机意识的，所以啊，我想再过几百年的话，他都不会离开这里，至于以后的事那谁能说得清呢？可能几百年后他会进化成更高的等级，灵智也已经成型了……”

    　　王长生其实说的差不多是八九不离十了，他们想想也很大可能就是这么回事，飞僵再厉害他也是个生物，是生物就脱离不开法则两个字，哪怕是僵尸已经跳出红尘中不在五行内了，罗布泊无人区人带足了装备和补给也很难走的出去，那一头僵尸的话如果没有方向感，没有补充血液的方式，他也很可能会被耗死在里面，并且罗布泊的环境实在是太恶劣了，沙尘暴，流沙层还有炙热的气温，这对僵尸来说也同样是一道道的难关。

    　　但是还有另外一种情形就不好说了，僵尸的进化再往下一级的话，他要是只靠吸收日月精华就能存活的话，没准就有了脱离罗布泊的能力了，但正因为僵尸如此的逆天，所以他们的进化是非常非常漫长的。

    　　沈秋忽然站了起来，看着王长生，他也抬起脑袋和对方四目相视。

    　　“我还想问你那句话，咱俩有仇么？”

    　　王长生皱了皱眉，没有吭声，你要说两人有仇么，那肯定没有，毕竟他们之间连交手都没动过一招，但你要说两人没过节么，可也不至于，毕竟对方那司马昭之心也很明确了，所以王长生和沈秋之间的关系还有点难确定。

    　　沈秋看他没吭声，就接着说道：“我沈家是做生意的，是商人，那不管做什么基本都会以利益为主，就像之前在王宫中谭河为了拦下那头飞僵甘愿把自己给扔在了里面而我却选择掉头就走，这其实也是利益，因为我活着就会记着他的这份情谊，那谭家的人以后就会生活的很好，而我要是跟他一起死在里面，谭河也清楚一个后果，就是沈家震怒下他们谭家以后的日子就不会好过了，这就是他宁可舍弃了自己的性命也给我腾出个机会，一切说白了就是利益，其实我之前想要针对你也是如此。”

    　　王长生淡淡的说道：“我不是商人，你和我谈利益什么的，我可能不太好接受。”

    　　沈秋笑了笑，点头说道：“对，我知道你很难接受，毕竟我对你起过坏心思，但话又说回来了，我到底还是没有对你做什么，一切不过是构想而已，楼兰王宫的事现在已经掀过一页了，咱俩的事其实也可以翻篇了，我可以给你留下一句话，那就是我无意与你为敌，也不想，以后咱们再相遇我希望哪怕就算不是朋友，也可以坐下来喝杯茶，我最近很长一段时间都会留在金陵，你要是有什么事可以去那边找我”

    　　“你觉得我能有什么事会找到你头上？”王长生诧异的问道。

    　　沈秋挠了挠鼻子，说道：“沈家是做生意的，生意很大，我一点不夸张的跟你说，生意大了能量也会大，可能你现在是没什么事能找到我，但我相信以后也许会的，等你找我的时候，我不跟你谈利益，只说这一次我欠你个人情好了……”

    　　沈秋说完也不等王长生有什么反应，自己转身就走了，这里靠近巴音郭楞，要不了多久就能够碰到人烟了，有人的地方剩下的自然就好办了。

    　　周皇帝撇了撇嘴，说道：“我就不喜欢他这一本正经吹牛逼的样，太飘了。”

    　　苏童忽然说道：“他不是在吹，应该是真的可以飘，沈秋我觉得有很大的可能会是巨富沈万三的后人！”

    　　王长生一听，也诧异的愣了愣，沈万三的名号他自然也听过，尽管现在国内沈万三这个名字仅仅是存在于小说或者电视剧中，很多人都以为他不过是历史罢了，但其实，沈万三是历史没错但沈家的基业却从未成为历史过，只是常人很难了解到罢了。

