    沈元熙恶狠狠瞪着燕子：“你是谁的丫头？点心就让她那么轻易拿走了？你这胳膊肘往哪边拐？是不是吃里扒外？”

    燕子都笑软了，扒着桌子一边喘气，断断续续道：“我……我也不是……故意的，一来，那点心……确实不怎么样，我想着少爷……也不会吃；二来……二来三姑娘真得好有气势，也不知怎么，她过来了……我就像被下蛊了，不知不觉就把点心给了她。”

    “丢人现眼啊。”沈元熙拍着桌子：“我身边呆了好几年的大丫头，训练有素，竟然让一个母老虎给摄了魂儿，你说这上哪儿说理去。”

    燕子不服：“少爷还说我呢，您在三姑娘面前不也是没讨着好吗？这么多年，别说女人，就是老爷太太，又有谁能让您这么哑口无言束手无策？”

    沈元熙嘴角抽搐：“你懂什么？好男不跟女斗，少爷我是……我那是让着她，不然你以为我真拿她没办法？”

    青青眼睛亮晶晶地看着自家少爷：“少爷威武！那您有什么办法对付三姑娘？”

    沈元熙：……

    “我……我为什么要对付她？我和她都要合作了，当然应该同心协力把生意做大，还没开始就窝里反，这不是被人看笑话？”

    沈元熙强自辩解，接着不等两个丫头说话便挥手赶人：“去去去，找青山过来，把织染厂钥匙给他，叫他雇辆马车去百花楼外等着，一旦苏姑娘成功赎人，就叫他带去厂子安顿。”

    “是。”

    两个丫头心中偷笑，却也不敢蹬鼻子上脸，答应一声便进屋去拿钥匙。

    ****************

    “经历了昨晚一场乱事，这几日应该没有客人会上门吧？即便登门，应该也不会找我们，是不是？”

    百花楼那间脏乱不堪的屋子里，女人们乱七八糟挤在一起，也不知沉默了多长时间，终于有人开口说话。

    “有什么可高兴？”另一个女人有气无力道：“没有客人，咱们就没有饭吃，只能等晚上的糙米粥，万一这几天生意不好，怕只怕糙米粥也喝不上，到时拿什么活命？”

    又一个女人苦笑道：“是啊，有时候真盼着遇上个不那么狠心的客人，好歹伺候完后，还能有顿饱饭吃。”

    她说完就看向身旁李清音，轻声道：“可怜的清音，昨晚你吓坏了吧？论理客人既然点了你，今早好歹应该让你吃饱的。”

    李清音摇摇头：“我没伺候客人，再说他们和刺杀事件有关联，妈妈不怪我就谢天谢地，哪里还敢想饱饭吃？”

    女人们都沉默了，不知过去多长时间，最先开口的女人小声说道：“听说昨天来楼里的是个大人物……”

    不等说完就被身边人打断：“是不是大人物，和咱们什么相干？咱们不过是些挣命的苦命人，如今眼看着就活不下去了。倒是清音，昨天那位客人，我越想越觉着不对劲，当时没用心，过后想想，那少年似乎有些女儿之态，再说，哪有小年轻就做这样虐待勾当的？而且他一进来就叫了你的名字，可见是认识你，清音你想想，你可认识这样的人？”

    李清音摇摇头：“他才多大？我怎会认识他？”

    说完忽地挺直了背脊，疑惑道：“对啊，他又怎会认识我？”

    仿佛是在死水中投下一颗小石子，女人们都有些小沸腾，一个叫慧娘的羡慕看着李清音：“我也觉着那不像个小子，倒像女孩儿，或许她是受人之托，来救你出苦海的也说不定。”

    “那……那……”李清音慌了：“那我岂不是错过了？”

    “也别尽想好事儿。”另一个叫秋叶的冷笑一声：“清音，你自己想想，这么多年，你认识这样的贵人吗？救你出苦海？早干什么去了？叫我说，不过是无巧不成书罢了。”

    李清音果然颓丧下来，抱膝叹气道：“是啊，我这样的，哪里敢奢望遇贵人？我本来都被赎出去了，到最后，还不是沦落到这里，靠挨打受虐熬日子。”

    气氛便沉默下来，也不知过了多长时间，房间里一阵接一阵的“咕咕”声响中，一个才总角的小丫头跑进来，小声嚷道：“清音姑姑，我刚才去给客人上茶，听见她和妈妈说，看中你吃苦耐劳，要赎你回去做些织布缝衣的活计呢。”

    “什么？小红，你说真的？”

    刚刚还宛如死人一样的李清音猛地爬起，一把握住小红的手，连声道：“是什么样的客人？是不是个年轻俊俏的少年郎？像女孩儿一样？”

    “对对对。”

    小红连连点头，忽听秋叶尖叫一声：“这是怎么回事？论女红，我比清音做得好，怎么……怎么客人不选我？我明明比她做得好，我……我要去找妈妈。”

    “你疯了。”

    慧娘和香云拉住秋叶，一旁的红棉冷冷道：“你真是糊涂，人家既然特意点名要清音，就是摆明了要赎她出去，跟你我什么相干？”

    “做工，织布缝衣女红……我明明比清音做得好……”

    秋叶瘫在地上痛哭起来，其他人眼圈也都红了，啜泣声四起，倒让小红手足无措，喃喃道：“姑姑们别……别伤心，我……我听妈妈说，说和清音姑姑一样的有好几个，问那客人是不是都要？赎身银子好商量，万一……也许那客人会把你们都赎出去呢？”

    “哪里敢做这样的春秋大梦？”慧娘惨笑一声，哽咽道：“我只求能活下去……活下去就好。”

    一个叫若雪的拉住李清音的手：“清音姐，你出去后，如果……如果有门路，别忘了拉拔我们一把，咱们都是一起在苦水里泡着的，呜呜呜……”

    “对，没错。”秋叶似是溺水的人猛然看见一根稻草，扑过来抓住李清音胳膊，急切道：“你若出去了，哪怕……哪怕和主家借钱，只要能把我们赎出去，便是当牛做马，我们赚钱还给主家……”

    不等说完，忽听外面传来龟公谄媚带笑的声音：“两位少爷，前面就是她们住的地方，你们这就可以把人带走。”

