    “好乱。”君子剑无法理解他们之间的恩怨。

    “当年的事，到底是不是楚清风的错？他……该不是真把白九歌逼下悬崖吧？”君子剑试探着问道。

    “他远比你想象中，还要恶毒。”楚回洛冷声开口。

    “未必，至少，他没动楚怀殇分毫。”君子剑不以为然。

    这次换楚回洛止步，“这也是我奇怪的原因。”

    难怪楚回洛止步，因为山洞走到这里，有了岔路。

    “左边是回转的路，从这里出去，可以离开齐云山，右边走。”君子剑快一步走在前面，正色开口。

    楚回洛皱眉，“初入山时你为何不走这条路？”

    “我有那么急迫的就把我用了五年时间挖的密道入口暴露在你面前么。”君子剑失然笑道。

    “你也不是什么好人。”楚回洛嘴角一抽。

    “本来也不是好人。”二人一前一后，差不多走了半个时辰，终于到了出口。

    不得不说，君子剑这密道挖的好呵，出口设在整个饮涧阁最隐蔽的位置，鸽棚后面专门处理废物的地方。

    密道暗门一开，一股极鲜美的味道扑鼻而至。

    君子剑知道啊，本能闭息，楚回洛可就遭殃了。

    这出口虽说环境不美，但极是清净，除非特殊时间，否则这里没人。

    “这里就是饮涧阁，接下来……你想怎么做？”君子剑与楚回洛行至安全的地点，确定四处无人，方才驻足。

    “找人问。”楚回洛音落时，偏巧对面来了一个养鸽子的老汉。

    未及君子剑开口，楚回洛已然纵身过去，单手叩住老汉的脖颈，“楚怀殇在哪里？”

    一侧，君子剑暗自吁了口气，随后走过去，自怀里取出药丸，‘啪’的塞到老汉嘴里，“别担心，那是剧毒，只要你说出楚怀殇的住处，我就给你解药。”

    “你……你们是谁？”老汉似乎被吓到了，惊愕不已。

    “我们是谁不重要，重要的是你想不想继续活下去？”君子剑又从怀里取出药丸，在老汉面前摆弄着。

    “在……在东南临渊的一处别苑。”这个世上，没有人不怕死，所有的视死如归是因为被逼上了绝路。

    君子剑很满意老汉的回答，转眸看了眼楚回洛，于是老汉昏倒了。

    “你相信他的话？”楚回洛不以为然。

    “除了相信他的话，我们还能怎么样？”反正走哪个方向，都是赌。

    事实上，君子剑比楚回洛更想找到楚怀殇的下落，饮涧阁好比龙潭虎穴，闯好了，能活，闯不好那就是死路一条。

    但如果他能有楚怀殇的庇佑，保命应该没问题。

    无语，楚回洛与君子剑依着老汉的指引，悄然朝山涧而去。

    可也巧了，就在他们走到老汉所指的大致方位时，果然看到一座涧上小筑。

    就在君子剑想过去时，楚回洛猛伸手拉他回来，“闭气！”

    君子剑虽然不知道发生了什么，却也依着楚回洛的意思暗自调整气息。

    小筑里，楚怀殇颓然看向站在自己面前的隐修，无语泪先流，“义父，您就算不想让怀殇插手大齐内讧，也不用以这种方式关我这么久，放我出去吧。”

    面对自小宠他到大的义父，楚怀殇就算再不满，也不会说一句重话，此刻他这语气里，竟还有撒娇的成分在里面。

    “你这孩子，这才几日就等不得了！”隐修从袖里取出药丸，上前喂到楚怀殇嘴里，“别净想着出去，除非大齐内讧结束，否则为父不会放你走，你也利用这段时间好好修身养性，莫想些乱七八糟的。”

    “义父……义父你别走！”见隐修转身，楚怀殇急了，等大齐内讧结束，一切都晚了。

    “傅青思是嫁过人的，而且她心里没有你，别再把心思花在没有意义的人身上。”行至门口，隐修突然止步，沉声道。

    楚怀殇微愣，义父居然知道青思？

    房门阖起，隐修的脚步声渐行渐远，楚怀殇这才反应过来，“义父！放我出去！”

    即便只是远远的瞥见，君子剑亦觉得那股威压已经震慑到他，是楚清风？

    他怎么会在这里！他不应该在济州吗？

    直至隐修的身影消失在小筑，君子剑才敢回头，“先撤吧，从密道回去。”

    “那里面……是怀殇？”楚回洛显然没有这个打算。

    “听声音，好像是他，不过……”君子剑正欲劝阻的时候，楚回洛的身影已然飞奔过去。

    君子剑无语抚额，他这是要被楚回洛害死的节奏啊！

    万般无奈之下，君子剑只得随后紧跟，无论如何，找到楚怀殇算是一件幸事！

    房门突然开启，楚怀殇原以为是义父回心转意，抬头时满心欢喜，然则在看到来者时，整个人怔在那里，眼前的这张脸，如此陌生，虽年过花甲，却依旧英姿不减，剑眉，星目。

    楚怀殇没有开口，视线紧紧盯着楚回洛身着的玄袍上，正中位置，有一个‘剑’字！

    心，似被人狠狠揪紧，楚怀殇的视线，骤然冰冷如霜。

    就在这时，君子剑忽的冲了进来，“楚怀殇，你果然在这里，让本王一通好找！”

    “他是……”楚怀殇的视线没有因为君子剑的出现而移开，阴郁的眸子越发黝黑几分，他狠狠瞪着楚回洛，薄唇紧抿，想说又怕听到的结果，让他失望。

    君子剑凝喉，“不管怎样，先离开再说！”

    然尔，他们没机会了！

    “你们当老夫这饮涧阁是什么地方？说来就来，说走就走？”浑厚的声音自外面传进来，君子剑闻声，第一时间飞身到楚怀殇身后，反倒是楚回洛，目光与楚怀殇一般，紧紧盯着对方。

    “你就是……九歌的儿子？”看着那张俊逸出尘的容颜，楚回洛薄唇勾起一抹淡淡的弧度，脸上的表情透着太多的情愫，有欣喜，有悲伤，竟还有一丝释然。

    楚怀殇狠噎了下喉咙，眉眼如冰，“你……你是……”

    ‘轰——’

    没给楚回洛开口的机会，隐修运足内力，双掌狠拍过去，不想楚回洛突然闪身，离开小筑！

    “你站住！”楚怀殇悲愤怒吼，挣扎着想要起身，只是身上被封了五处大穴，他根本没办法动弹。

    见楚回洛离开，隐修紧跟着追了出去，君子剑暗自舒了口气，就在他想替楚怀殇解穴的时候，一直候在外面的桂姨走了进来。

    “肃王是怎么进的饮涧阁？”桂姨快步走到楚怀殇身边，一脸警觉的看向君子剑。

    “咳……是楚回洛带本王一起过来的。”君子剑才不会傻到告诉他，自己已经在齐云山挖了密道。

    “君子剑你说什么？他真的是楚回洛？”楚怀殇虽然已经猜到，可听君子剑亲口说出来，他仍难掩心底的激动，为了见这个人，他付出了多少！

    “他是。”君子剑狠狠点头。

    “还不快帮我解穴！”楚怀殇恨极怒吼。

    君子剑有些无语，他早就想解了好么！

    “阁主，这个人不能相信！”就在君子剑出手之际，却被桂姨拦下来。

    看着被桂姨挡住的指尖，君子剑眉心微蹙，抬头，似有深意的审视着这位饮涧阁的老人，若有所思。

    “他不敢！君子剑，你还等什么！”鉴于楚怀殇开口，桂姨没办法阻拦，只得退到一边。

    只是隐修封穴的手法十分诡异，君子剑试了好几次都没解开，最后还是在楚怀殇的引导下解了他周身大穴。

    “喂！”眼见将将解了穴的楚怀殇飞身出去，君子剑哪敢留下来，登时紧随其后，他若不想死在这里，楚怀殇是他唯一的护身符。

    小筑里，桂姨快步跟出去，却连楚怀殇跟君子剑的影子都没抓到。

    独自站在小筑外面，桂姨泪水横溢，孩子呵，如果真相会给你带来无法承受的痛苦，那你又何必，费尽心机的想要知道？

    九歌，如果你在天有灵，便保佑这孩子，永远别知道真相，虽然这对他，对你，都是那么的不公平……

    偌大饮涧阁，竟没有一人发现在这十方高塔之上，两抹身影拼死追逐，无止无休。

    眼见楚回洛的身影骤消，隐修飞身置于七层高塔之巅，寒风吹过他的长袍，发出猎猎的声响！

    忽的，那抹熟悉的气息出现，隐修如猎鹰般俯落下去，直奔饮涧阁的东南角！

    偌大的一片素心兰，开满在整个坡形的地势上，差不多百米的距离，楚回洛看到了一座坟墓，坟墓的建造风格十分优雅，冢上盛放着成片的素心兰。

    明明是深秋的天气，这里的温度却似春日般暖风和煦。

    楚回洛没有再逃，视线紧盯着墓碑上的一行字，‘挚友白九歌’

    原来这是九歌的坟墓……

    脚步突然变得沉重，楚回洛一步步走过去，冰冷的视线渐渐变得温柔。

    “九歌？是你吗？”止步在坟墓旁边，楚回洛缓缓蹲下身，轻抚上冰凉的墓碑，“你可知，我找了你好久……”

    男儿有泪不轻弹，楚回洛还记得，他上一次哭是在悬崖边上，看着万丈悬崖，他没勇气跳下去，他恨自己懦弱，可他不能死呵，如果连他都死了，那么这世上，谁来给白九歌报仇！

    “你放开手。”冰冷的声音陡然响起，楚回洛抬起头，周围这大片的素心兰变得模糊不清，只有对面那人，如此的清晰，清晰到他想忽视都不能！

    “凭什么？”楚回洛冷笑。

    “凭她是老夫的发妻，是你的兄嫂！”隐修踩着戾气的步子，一步步的走过来，浑身煞气。

    “发妻？是么？可这墓碑上，明明写着挚友！”楚回洛无比嘲讽的大笑，指着隐修的手指颤抖不休，“楚清风，你这个道貌岸然的伪君子！”

    “你住口！”隐修怒声低吼，运足了内力的双掌正欲拍过去，却见楚回洛竟然挡在墓碑面前。

    “你动手啊！就像当初把九歌打入悬崖一样，千万别留情！”楚回洛悲愤低吼，眼底寒意如锋，“当年我没机会看清你在动手时的那张脸，带着怎样的无情，现在，我有机会了！”

    “楚回洛，你让开！”隐修不想坏了白九歌的墓碑。

    “呵，舍不得？那你当初干什么去了！楚清风，你到底是有多无情，才会联合那些败类逼九歌到这种地步，你没良心！”楚回洛狠戾低吼，怒声咆哮。

