    叶舟走进会议室的时候，微聚变这边的人员都已经齐了，今天邀请到的下游芯片设计厂商也正在陆陆续续地到场，周福元领着他跟这些厂商的负责人一一寒暄。

    “这个是朔方公司的刘总刘泉，刘总，这是我们的新任执行副总裁，叶舟。”

    “幸会幸会。”

    叶舟伸手跟刘泉握了一下，后者重重地拍着他的肩膀说道：

    “叶总，年少有为啊，之前在电视上看到你在发布会上的讲话，心潮澎湃！”

    叶舟哈哈笑了两声敷衍过去，但一旁周福元的脸色却闪过了一丝不悦。

    商场上的人情交往都是有规矩的，每一句话，每一个小动作都要慎之又慎。

    上来就拍执行副总裁的肩膀？你这是在拿什么架子？

    他自信哪怕是他自己站在刘泉面前，对方也不可能做出这么没礼貌的动作。

    “请就坐吧。”

    周福元的语气瞬间冷淡了几分，但刘泉一副一无所知的样子，跟叶舟寒暄了两句，便哈哈笑着坐了下去。

    半个小时之后，今天微聚变邀请的五家厂商的代表已经全部就坐，会议正式开始。

    做开头陈述的是一个负责技术的公司高层，叫做明初，之前叶舟在华记还见过他，估计也是跟自己一样紧急调动到微聚变来做技术支持的。

    “各位好，今天我们要给大家介绍的产品估计大家都已经听过或者看过了，没错，就是我们公司最新推出的应龙EDA。”

    “这款EDA在综合性能上要超出国际同类EDA60%以上，同时，我们的报价只有其他产品的30%。”

    “咱们在座的大部分都不是技术人员，可能对产品的性能还没有过直观的了解，那么我就分成几块，先给大家做一个简单的介绍......”

    明初点开他早就做好的演示文档，开始逐页介绍应龙EDA的性能，其中大部分内容都是从叶舟之前提供的文档里摘出来的，但也有华记那边最新的逆向解构成果。

    叶舟对这些内容已经熟悉，所以听得也不是特别仔细，他的目光一直都在会场里那五家厂商负责人的身上逡巡。

    然而让他失望的是，这些人，甚至比他还不用心。

    认真做记录的没有一个，9个人里有6个都在用手机，也不知道是处理公司紧急的事情，还是纯粹的打发时间。

    明初的文档讲完，他按照惯例询问是否有他讲的不清楚，需要再次解释的内容，但在座的负责人没有一个人举手。

    他的脸上浮现出几分尴尬的神色，开口说道：

    “如果大家对技术这块没有什么疑问的话，那我们就直接进入到我司的销售策略这一块？”

    这是一个问句，然而台下一片寂静。

    这些人甚至都懒得回复他。

    叶舟都开始为他感到不甘了，可明初到底是身经百战的老员工，他只是停顿了片刻，便开始自顾自地讲起来报价和优惠政策。

    “我们目前对应龙的定价仍然是传统的定价模式，按照使用规模和台套数量定价，但是，在这个基础上，我们为应龙EDA适配了许多优惠政策。”

    “首先就是3+1的销售模式，前三年，我们不收取任何费用，从第四年开始，我们按月收取四年的费用。”

    “这个销售模式可以极大的节省客户公司的现金流，可以让大家把有限的现金先用在规模扩张上。相当于给大家提供了一个三年期的贷款。”

    “其次，所有使用应龙EDA的公司，我们都会免费提供技术援助，包括但不限于在芯片设计领域的最新技术......”

    “有什么用？”

    明初的话还没有说完，台下一个人的声音便打断了他。

    说话的是刘泉。

    他的脸上带着五分不屑，五分恨铁不成钢，等所有人的视线聚集到他身上后，他继续说道：

    “明总，周总，叶总！我知道你们这个应龙EDA好用，但是问题是，我们敢用吗？”

    “你们说这么多有什么用？你们自己也清楚，如果我们用了你们的EDA，那我们设计出来的芯片一片也造不出来，一片也卖不出去。咋的，你们华记有代工厂？你们华记能造7nm芯片？”

    “要是能把我们的芯片代工包了，我们分分钟就买你们的EDA，但是你们能吗？”

    刘泉叹了口气，继续说道：

    “明总啊！我发现你们还是拎不清啊，你觉得现在应龙EDA面临的问题是区区一点优惠就能解决的吗？”

    “实话跟你说吧，今天我能来，其实也根本不是图你们那个一年的办公软件的试用期，纯粹是因为公司能见到你们的诚意，所以出于商业礼节过来听听而已。”

    “但是明总啊，叶总啊，诚意是不能当饭吃的。你们还是太年轻了，不像我们这样拖家带口的，我们真的陪你们玩不起啊。”

    刘泉的一番话说完，其他几家厂商的代表也暗暗点头，叶舟的眼神扫过时，有人回以他无可奈何的表情，也有人像刘泉一样，微笑中带着几分嘲讽。

    叶舟深吸了一口气，开口说道：

    “我知道大家面临的困难，但是，我相信，困难也只是暂时的。拒绝清单确实是一个很严重的问题，但只要我们想，总会有办法解决的。”

    “我们保证，也会给大家想出切实可行的解决方案。应龙EDA被禁了，那我们可以通过版本迭代的方式发布新的EDA----总不能我们发布一款他们就禁一款对不对？这在历史上也证明过是可行的，大家可以放心，绝对不会有合规风险。”

    叶舟不可能把芯片制造的事情说出来，但正如他说的一样，其实是有手段能避免拒绝清单的合规风险的。

    刘泉嘲讽地笑了一笑，丝毫不让步地反问道：

    “你说没有合规风险就没有合规风险吗？兄弟，你是个新人，你不知道这里面水有多深，合规风险不是你一张嘴就能说出来的----我们冒不起这个险。”

    “不是我看不起你，你毕竟还是经验太浅。复杂的我也不说了，我就给你说一个非常简单的事实。”

    “你们公司的销售人员也在跟国内的大厂接触吧？华芯国际就有芯片设计子公司，你看看他们搭理你们吗？他们为什么不搭理你们，心里没数吗？”

    会场一片寂静。

    没有人能反驳刘泉的话，因为他说的没有任何问题。

    事实就是，在一天前，华芯国际坚决拒绝了微聚变免费提供应龙EDA试用的建议。

    周福元跟另一名客户线的销售代表交换了一个眼神，正准备要找理由提前结束会议的时候，一个突兀的手机铃声突然在会场里响了起来。

    叶舟掏出手机，上面是一个陌生的电话。

    他歉意地向众人点了点头，随后准备起身出门。

    然而他刚刚推开椅子，电话里传来的声音却让他的动作僵住了。

    “叶总，您好，我是华芯国际的采购总监，莫贤生。”

