    “我就知道！”陶矢的心突然揪了起来，她甚至已经想到了那些守卫在螳螂高原会遭遇什么样的惨痛经历！

    “抓紧时间吧……时间过得越久，希望也就越渺茫。”陶矢一马当先在茂密的丛林里游走，而艾文和奥妮克希亚对视了一眼，随后也紧随其后。

    ……

    幽暗的树洞中充满了绝望的气息——十几名熊猫人正静静地坐在地面上，他们的身上脏兮兮的——干涸的鲜血与淡黄色的琥珀混合在一起，散发出令人作呕的气味。

    “队长……看来这一回我们都得栽倒在这里了。”一名熊猫人守卫低沉的说道：“我们已经损失了一半的兄弟，而外面的那些螳螂妖却还在不停的搜寻我们的下落——他们迟早会找到我们的。”

    “这……这都是我的错！”朱队长窝在角落里自责的说道：“我应该听从陶矢的建议的。”

    “事已至此，抱怨也没有什么用了队长。”一名身穿黑袍的熊猫人守卫低声说道：“与其在这儿等死，我们不如出去和那些螳螂妖拼了！”

    “我在蟠龙脊守卫了二十八年，能够在这里战死也是荣幸。”

    “说的没错！不如出去和螳螂妖决一死战！”幸存下来的熊猫人守卫都不愿意在这树洞里憋屈的死去。

    “各位……”朱队长紧紧握住手中的武器：“那就让我们发起最后一次突围——年轻的在后面，年长的在最前面——就算是死也要再杀几个螳螂妖！！！”

    群情激荡之下，树洞里的熊猫人守卫全都抄起手中的武器向外面冲去，而他们的动静同样第一时间被附近的螳螂妖所察觉到。

    砰！！！银色的刀刃与螳螂妖手中琥珀制成的匕首相碰撞，而老朱趁势一脚将面前的螳螂妖踢翻在地，随后用力将刀尖插入螳螂妖三角形的脑袋中。

    “兄弟们，跟在我后面——向蟠龙脊方向突围！！”

    “冲锋！！！！”熊猫人守卫聚集在一起像一把尖锐的匕首一般向螳螂妖发起进攻，他们中的每一位都是武艺高超的战士，当团结合作之时更能发挥出强大的实力！

    最先一批发现熊猫人的螳螂妖很快就被彻底消灭，而突围小队却仅仅有人轻伤而已，但很快——数量更多的螳螂妖拍打着翅膀飞了过来，还没有轻松片刻的熊猫人再一次的陷入苦战之中。

    “敌人的数量太多了。”朱队长一边奋力厮杀一边大喊道：“留下几个人陪我一起拖住螳螂妖，余下的……赶紧逃跑！！”

    朱队长的命令被所有守卫听见，但却没有任何人离开队长一步，虽然说犹豫朱的决策失误让他们陷入绝境之中，但这些守卫却仍旧愿意陪着朱队长走向死亡！

    手起刀落间，又有一大批螳螂妖被守卫斩杀，然而这些战绩却依旧没能阻止螳螂妖的脚步——他们的包围圈面积越来越小！

    正当熊猫人守卫彻底陷入绝望之时，一道飘忽不定的身影直接跳到了包围圈之中，在老朱和他的部下还没来得及反应过来之前，四周的螳螂妖便被阵阵锋芒切成碎片。

    “总算找到你们了。”陶矢深深地呼出一口气，她一路狂奔过来已经感觉极为疲惫了。

    “你不该来这里的……”朱队长低声说道：“我们已经尝试过了，突围的可能性微乎其微。”

    “别担心，我可不是独自一人过来。”陶矢从包裹中掏出一枚硕大的烟花，点燃之后轰的一声——天空出现一道美丽的花朵。

    “再坚持一会儿，援兵马上就到！”

    在搜寻朱队长一行人的时候，陶矢决定兵分两路来寻找线索，而烟花就是互相交流的信号。

    “看来我们的运气并没有陶矢的好。”艾文看着不远处高空中那一闪而过的烟花轻声说道。

    “赶紧结束这里的事情吧。”奥妮克希亚催促道：“我在这螳螂人的领地呆的时间长了总感觉有些不太舒服。”

    两人朝着烟花绽放的方向疾驰而去，在一个山坡上，艾文终于看到了被螳螂妖团团包围在中心的熊猫人。

    “龟龟……这些虫子看起来可真够恶心的！”艾文有些嫌弃的看着下面——就像爆发了蝗灾的田地一样让人讨厌。

    “距离这里不远的地方还有数量更多的螳螂人正在接近——我们最好抓紧时间。”奥妮克希亚看着远方森林的上空，螳螂妖就像乌云一般向这边飘过来。

    “不会花太长时间。”艾文转头看着奥妮克希亚：“但是要把这些熊猫人守卫全部安全的带回蟠龙脊，那么我就得需要一些空中支援了。”

    “可以么？”奥妮克希亚指着自己：“我暴露真实身份之后或许会给你带来麻烦。”

    “别担心，我们现在是在潘达利亚……这些熊猫人或许根本不知道你的来历，就算知道了我想也没有什么问题。”

    “好吧好吧，既然你都这么说了，那我就听你的。”奥妮克希亚微笑着说道：“你先下去将那里的螳螂妖清空，然后我再去接。”

    艾文点了点头，随后将战刃握在手中，一个弹跳向山坡下方的战场砸去。

    “需要帮助么？”当陶矢正在着急艾文为什么还不来时，却突然听到话语声从半空中传来。

    轰！！！

    螳螂妖最密集的地方被直接砸出一个大坑，空气中弥漫着浓重的硫磺味道。

    “谢天谢地！”陶矢看着面前的艾文兴奋的说道：“我恳求您能够带这些战士安全的回到蟠龙脊——整个影踪派都会感谢您的帮助！”

    “当然可以。”艾文点了点头随后将一根绳子扔到陶矢手中：“把这些熊猫人都串起来——到时候好带他们离开，我先花点功夫把这些虫子清理干净。”

    还未等陶矢再说些什么，艾文直接一个纵身再一次冲进螳螂妖大军之中，面对这些数量庞大的敌人，他有着自己的独特办法。

    “那个奇怪的家伙……为什么要把我们都绑起来？”朱队长有些不解的问道。

    “咳咳……我也不太清楚，照做就对了。”陶矢尴尬的笑了笑。

    “可他一个人难道能对抗螳螂人大军？”朱队长话音刚落，之间一道墨绿色的邪火直接将四周的螳螂妖焚烧殆尽，只剩下一些琥珀残渣掉落在地上。

    “不是说让你们把自己串好么？”艾文皱着眉头说道。

    “这就做这就做！”朱队长呵呵笑道。

