    （距离猫叔只有几毫米了……还有一更哦……）

    －

    张仲景的方子有个特点，叫‘经方不过三’，只要能准确找到汤证，开方下去，三付药内，一定见效。没有效果的话，便只有一种可能——没找对汤证。当然对症也是最难的，因为病人的病情千差万别，只有真正的经方大家，才能准确判断此病在外、在里；属虚、属实，在六经之何经，是《伤寒论》中的哪种汤证。

    陈恪哪有那份功力？他惴惴了一晚上，翌日听说苏小妹已经醒了，一颗悬着的心才放下。之后一日好过一日，等他第三天上午去诊脉时，苏小妹已经可以倚着靠枕坐起来了。

    “苏家妹子，我要给诊脉了。”陈恪微笑着坐下道。

    “劳烦陈家哥哥了。”小妹在床上福一福，细声细气道。她今日穿一件淡黄色的交领中衣，更显得脖颈修长。长发简单绾在脑后，乌黑的刘海垂在雪白的额前，虽然只有十岁上下的年纪，却已经是美人胚子了。

    陈恪便将手指，搭在她冰凉纤细的手腕上，凝神切脉片刻，睁开眼道：“脉象已经正常了，只消再用清心丸、竹叶汤来清解余毒，就能恢复如初。”

    “多谢贤侄了！”程夫人如释重负道：“这份恩情，真不知该怎么感谢你才好。”她是经历过丧子之痛的，实在不能再承受了。

    “举手之劳而已，婶婶不要客气。”陈恪微笑道：“对了，这次贤妹之所以会病重，是因为她本身气血两弱，否则也不会被麻黄汤拿住。”

    “气血两弱……”

    “简单点就是营养不良……”陈恪指一指苏小妹的手腕道：“太瘦弱了，西子捧心其实是病态，要不得。”

    “唉，这孩子，总是不爱吃饭。”程夫人看苏小妹一眼道：“看你以后还敢不敢！”

    苏小妹羞红了脸，垂首摆弄发梢。

    “她倒也不是故意不吃饭，而是脾胃弱，自然会厌食。”陈恪给苏小妹解围道：“我再开一道‘补中益气汤’，喝上一个疗程，应该会有好转。”

    “真是麻烦贤侄了。”程夫人开心的点头道：“还不谢谢你陈家哥哥。”

    “多谢哥哥。”小妹行了个坐福礼，声若蚊鸣道：“还有一事，想问问哥哥。”

    “问就是了。”陈恪笑道。

    “现在喉咙沙哑，不敢大声说话，可如何是好啊？”小妹小声道。

    “这是正常现象，过段时间就好了。”陈恪道：“你要不放心，就用梨子去核，加入冰糖、川贝粉蒸服，吃几个，保你恢复无恙。”

    “陈家哥哥可真厉害。”小妹两眼眯成月牙，开心笑道：“以后不担心生病了。”

    “呃，还是要避免生病的，”陈恪认真道：“很多病，现在的医疗条件没法治，所以保持健康太重要了。”

    “嗯，小妹记住了。”小妹两眼发亮的看着他。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    既然苏家小妹的病只剩下调养，陈家父子便要回家了。

    宋辅和苏洵家都是眉山的，两人和苏辙自然要送送陈家父子。八娘也把他们送到大街口，她给陈恪准备了大包小包的礼物，拉着他手亲热的嘱咐道：“要常来玩啊，不然姐姐要生气的。”

    “……”搞得陈恪很是郁闷，自己个子也不比二郎矮，怎么还被当小孩子呢。

    边上的二郎却一脸幽怨，恨不得和弟弟换换。

    告别了苏八娘，众人快到码头时，街上人群突然一阵骚动。定睛一看，只见三个锦袍少年骑着骏马，在一群家丁的簇拥下，趾高气扬的招摇过市。

    这年代，街上看到坐轿的不稀奇，看到骑马的才稀罕。因为宋朝没有养马之地，只能通过茶马贸易换取，导致马匹价格高昂。一匹马的进口价格，平均是三十贯，且主要用于军用，再辗转到民间，又不知加价几何。陈恪曾经打听过，像他这样的普通人，想要买到一匹一般的军马，平均要一百贯左右，等于一辆家用小轿车。

    如果是骏马，那价位就相当于跑车了。

    而且养马的费用，可比养车贵多了。因为用作骑乘的马，必须有专人照料训练，还要喂精料，马又比较娇贵，不像驴和牛那样好养，所以一般人家都养不起马，更不要说养骏马了。

    可眼前这三个锦袍少年，竟骑着三匹高头大马，这跟开着三辆跑车过街效果是一样一样的。

    但是眉山街道狭窄，少年们身边又簇拥着家丁，他们往东去，别人基本上便没法朝西走了，只能纷纷在道旁避让。

    “这是谁家娃娃，好大的派啊！”陈希亮虽然也站在路边，但一脸的不悦道：“小小年纪就锦衣宝马、前呼后拥，非惯坏了不行。”

    “这个，唉……”苏洵尴尬道：“这是我内兄家的几个孩子。”

    “程家人，怪不得呢……”陈希亮不便在说什么，但还是摇摇头，表示自己的不屑。

    陈恪一看老爹这态度，心说，得了，我的买马大计又得无限期拖后了。

    来到码头上，船还没装完货，还得等小一刻钟，苏洵便拉着陈希亮到江边走走，宋辅却留下来，可怜巴巴的望着陈恪。

    “宋叔叔，你别难为我了，”陈恪苦笑道：“《伤寒论》十卷二十二篇三百九十八法，你让我全背出来是不可能的。我已经尽量回忆了七七八八，真没有再留一手。”

    “我知道，”宋辅也叹口气道：“是我贪心不足了，总想着一窥全貌。”

    “这种心情我理解。”陈恪点头道。

    “多谢你了，三郎。”宋辅终于不再执念，郑重抱拳道：“我欠你一个大人情！日后定然要还的。”

    “不用日后，现在还就行。”陈恪向来这样不含蓄。

    “呃，怎么还？”宋辅不解道。

    “听说你是武术高手？”陈恪小声问道。

    “高手算不上，否则也不会弃武从文。”宋辅谦逊道。

    “那么说，真有武术的存在？”陈恪瞪眼道。

    “当然。”宋辅一脸自豪道：“咱们蜀中便是武术盛地，我师门青城山，更是天下武学之宗。”

    “能开碑裂石么？”陈恪追问道：“能飞檐走壁么？”

    “血肉之躯，怎么可能开碑裂石，不过碎块砖头没问题。”宋辅实话实说道：“至于飞檐走壁，得看什么程度了，一丈以上的墙，没人上得去。”

    “这么说来，无非就是力量大些，身体轻些？”陈恪失望道，他还指望着跟宋辅学学武术呢。

    “万不可轻视武林中人。”宋辅神情严峻道：“武术乃杀人之技，专攻软肋要穴，中者非死即伤。还有阴损的招数，别人拿你穴道一下，当时无恙，但过个十天八天，可能就要卧床不起了。”

    “可以教教我点穴么？”陈恪登时来了精神。

    “可以是可以。”宋辅摇头道：“但我师门铁律，四十岁以前，只练指力、认穴，不练点穴，你可受得了？”

    “呃……”陈恪登时泄了气。

    “回头我传你一套调息之法吧。”宋辅有些歉疚道：“虽不会让你变成武林高手，但若勤加练习，可以延年益寿、百病不侵。”

    “那……好吧。”陈恪怏怏道。险些没把老宋鼻子气歪了。自己感激他传授《伤寒论》，准备以青城派压箱底的吐纳法报答，这小子竟还提不起精神来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回去的船上，陈希亮对他兄弟俩道：“下个月，中岩书院要再开一班了。”

    “是的。”二郎点头道：“我和老师打过招呼，三郎和五郎都能进去。”

    “嗯，你苏伯伯家的俩小子也要去。”陈希亮颔首道：“你苏伯伯让给租个院子，他们家要暂时搬到咱们县，好方便照顾。”

    “是么？”二郎惊喜莫名，他在苏家三天，只跟心上人说了不到五句话，分别是：“贤妹，久违了。”“谢谢贤妹。”“不客气，贤妹。”“后会有期，贤妹。”“贤妹，我……”

    他不认为是自己太废材，而归咎于双方太陌生。一听说苏家要搬到青神住，登时脱口而出道：“我们家闲着那么多间屋，让他们住进来就是……”

    “我也是这个意思，”陈希亮道：“但我一是担心你苏伯伯不接受，他太要面子了，二是担心……”

    “担心什么？”

    “担心你的感受……”陈希亮望着陈忱道：“二郎，我知道你对苏家八娘有意。”

    “才没有……”陈忱的脸登时变成块红布。

    “还说没有，都写在脸上了，”陈希亮叹口气道：“但我上船之前，已经问过了……人家八娘已经定亲了。”

    就好比晴天一道霹雳扇，正打在二郎的脑门上，他登时就傻了眼：“谁，谁？”

    “就是今天你看到的程家，那三个纨绔子弟的大哥，叫程之才。”陈希亮道：“他是程夫人的亲侄子，苏八娘的表兄，十年前就已经订婚，明年等你程伯伯回来，便要完婚了。”

    “爹，你别说了……”二郎的眼泪夺眶而出，一下变成霜打的茄子。青春少年的初恋，难道还没盛开就要凋零么？

    “程家……很强么？”陈恪突然问道。

    “眉州第一豪门。”陈希亮叹息一声道：“咱们比不过人家的。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还差一百票，就要第二喽，加油啊，亲。下一更，12点。祝愿世界和平，再无争端……

