    就在少年要陷入危险之际，两根修长的手指夹住了匕首，真气一吐，精钢匕首顿时化成一块块碎片射向周万康。

    周万康眼中凶光一闪，他一把抓过身旁的家仆，挡在自己面前。

    嗖！嗖！嗖！

    无数道血花飞溅，家仆已经毙命。

    周万康将家仆的尸体随意扔到地上，望着顾阳的目光有着一丝忌惮。

    “原来是个高手，倒是我看走眼了。”

    顾阳上前一步，刚要说话，却听到周围一阵喧闹，许多身穿铁甲的士兵列队而来，手执长枪，军容肃穆。

    领兵的是一位骑马的公子，穿着不凡，面容清俊。

    见到这位年轻公子，周万康眼中露出一丝兴奋，他喊道：“贤侄，是我呀，我是周万康，你是来救我的吗？”

    骑马公子似是真为了周万康而来，他率兵赶往这里，沿途的百姓纷纷避让，眼神中有着毫不掩饰的敬畏。

    这时，抱着小女孩的那个少年突然说话了。

    “你快走吧！”

    他对着顾阳道。

    顾阳没有转身，只是淡淡道：“我为什么要走？”

    少年急道：“来的是太守府的铁卫，领头的是太守的亲儿子杨安，他和这个周扒皮都是一伙的！”

    顾阳淡淡一笑：“那我就更不能走了，小子，你带着妹妹快走吧。”

    少年犹豫了一下，然后一咬牙，带着妹妹逃出人群。

    他将妹妹带到一个巷子中，停下脚步，蹲下来摸着她的脑袋道：“白樱乖，你去老地方等我。”

    白樱可怜兮兮地拉着他的手，道：“哥哥要去哪里？”

    少年叹一口气道：“那个少侠是好人，他是因为我们才被卷入这件事的，刚刚又救了咱们，我得回去帮他！”

    “可是……那些坏人……很厉害的。”

    白樱还是拉着他不肯松手。

    少年坚定道：“娘从小就告诉我，人可以弱小，但不能没有义气，受到别人的恩惠，就一定要报答，白樱乖，等我回来。”

    似是感受到了哥哥的决心，白樱松开手，乖乖道：“那哥哥一定要快点回来哦。”

    ……

    少年再次返回，透过人群，看到铁卫已经将那个白衣少侠给包围了，场上气氛剑拔弩张，似乎下一刻就会动手。

    他一咬牙，捡起一块大石头，就准备冲上去。

    但下一刻，他看到了一幕让他终生难忘的场景。

    被包围的顾阳气定神闲，负手而立，仿佛面对的不是一支军队，而是一群土鸡瓦狗。

    太守之子杨安大步上前，目光威严。

    周万康连忙上前，道：“贤侄，就是这个人，目无王法——”

    啪！

    杨安狠狠一巴掌扇在周万康脸上，这一巴掌甚至用了内力，将那张胖脸直接打肿。

    周万康满脸震惊，不可思议道：“贤侄，我是你——”

    啪！

    又是一巴掌，杨安将周万康嘴里的话扇飞。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    杨安左右开弓，将周万康直接打成猪头，躺在地上说不出话来。

    “别叫贤侄，我和你没有关系，你儿子身为我爹的义子，却企图行贿，鱼肉百姓，已被我爹关进了死牢！”

    周万康心中如遭雷劈，他怎么也想不明白，为了让儿子成为太守的义子，他不知道往太守府里送了多少钱，对方也非常贪婪，让他十分肉痛。

    现在却装的一派正气？还企图行贿？云州城大小官员，哪个没向太守府行过贿？

    杨安说罢，径直走到顾阳面前，深深一拜。

    “振威校尉杨安，参见六扇门银章捕快，玉面金刀，顾阳顾大侠！”

    此话一出，场面顿时一静，围观的百姓在震惊之后立刻议论纷纷，争相打量着顾阳。

    “玉面金刀！竟然是玉面金刀！果然如传闻所言，铁骨铮铮，刚直不阿，啧啧，怪不得面对兵马包围都云淡风轻！”

    “可是那个抓太子、辩百官的玉面金刀？我还以为都是说书先生瞎编的呢，没想到居然是真的！”

    “这周扒皮算是踢到铁板了，希望玉面金刀好好治一下这个老东西！”

    还有一些书生眼睛明亮，念叨着什么“天子犯法与庶民同罪”或者“君舟民水”之类的话，看着顾阳如看偶像。

    顾阳也没想到，他的名字传了这么远，事实上他远远低估了自己抓太子等一系列行为的影响力，在老百姓眼中，一个连太子都敢抓，连百官都敢骂的人，绝对是青天在世。

    封建时代，在百姓眼中，真正的大英雄，其实不是江湖大侠，反而是那些刚正不阿的清官。

    顾阳这样的人，在他们眼里，反而比什么武当掌门，少林方丈都要厉害。

    顾阳望着把姿态摆得非常低的杨安，淡淡道：“我还不是银章，即便是，六扇门和你分属不同的系统，你不必拜我。”

    杨安笑道：“顾大侠说笑了，我这一拜，拜的不是您的官职，而是您为民请命，不惧权贵的品格和精神！”

    “你倒挺会说话。”

    顾阳看着他的眼睛，面色突然一变，冷然道：“我骑乌云踏雪而来，四日横跨三千里，但是刚进城没多久，你就带人来寻我了，消息这么灵通？”

    杨安不卑不亢，坦诚道：“如今天下谁不知道，玉面金刀是冷月郡主的心腹，也是火部下一代的领军人物，将来必定是飞黄腾达，位高权重。在下让人打听顾大侠的行踪，也不过是一点私心，想早点结交。”

    “结交不必了，我还有事。”

    顾阳拉起缰绳准备离开。

    杨安上前主动为他牵马，恭敬道：“家父已备好盛宴，为顾大侠接风洗尘，还请顾大侠赏脸前往。”

    顾阳看着他的笑脸，心里有些无语，以前看电视剧，不都是几个仆人找上来一脸嚣张地说什么我家主人叫你去一趟，然后主角就和他们打了起来。

    你邀请的这么诚恳，叫我怎么好意思动手呀，没劲。

    想了想，顾阳指了指周万康道：“我看他很不爽，打他一顿，打的够惨，我就去。”

    “领命！”

    杨安眼神示意，手下的士兵立刻上去对着周万康一阵拳打脚踢，刚开始周万康还高声喊冤，后来就奄奄一息，几近昏迷。

    围观的百姓见状纷纷叫好。

    杨安看向顾阳，顾阳伸了个懒腰，惊讶道：“呀，怎么下手这么重，算了算了，我最看不得血腥场面，放了他吧。”

    杨安松了一口气，再打下去周万康就要被打死了，这个人他留着其实还有用，通过他的口，也能咬死一些政敌，就这样打死，未免太可惜了。

    下一刻，顾阳翻身上马，一提缰绳。

    乌云踏雪发出一声嘶鸣，高抬前蹄，然后重重砸下，正好落在周万康的身上。

    乌云踏雪本就是神驹，一踢之力不下千斤，周万康直接没了动静，竟被生生踩死了。

    杨安面色一僵，双手握紧，又缓缓松开。

    “呀，马受惊了，不好意思呀杨校尉，没有坏了你的事吧。”

    杨安挤出一个笑容，心中知道这位玉面金刀恐怕很不好对付，嘴中却道：“当然没有，死得好！”

    “没事就好，杨校尉，走吧，刚好我也饿了，去尝尝太守府的美食。”

    顾阳哈哈大笑，策马而去。

    不远处，握着石头的少年眼中流露出羡慕和向往，他看着顾阳的背影，喃喃道：“玉面金刀……大丈夫当如是，我要是能像他一样厉害就好了……”

    他摇摇头，扔下石头，也扔掉脑海中不切实际的幻想，连忙跑回去找妹妹。

