    如此一来，自然是方便了陆小天几人进行追击。不过对方队形也靠得并不是太拢，显然认识到陆小天几人厉害的情况下，万一形势恶劣到了无法挽回的地步，没有办法的情况下，肯定也会四散而逃。

    陆小天神识紧摄住其中实力最强的黑衣精悍男子。对方一身火系神通非同小可，此前隐匿不动手的情况下，竟然连他都没有及时发现，还是对方出手产生的仙元波动让陆小天有所警觉。

    神识一旦脱离对方，被其收摄气息遁出，后面再想将其揪出来可就难上加难了。在这鬼地方，这黑衣精悍男子便是面对真仙，也不是没有脱身的能力。

    方才神识扫到手的两枚须弥戒指，里面竟有七条真炎灵纹，其中三条相对比较完整，另外四条虽然破损了一些，后面在没有选择的情况下，也不是不能用。这支九人队伍数量够多，而且实力并不弱，一路上积攒了不少，如此一来，陆小天更不能轻易错过了。

    那黑衣精悍男子，作为队伍的首领，想必手中物藏更是丰富。

    那黑衣精悍男子在一行逃走的五人中忽前忽后，身形一晃，化为十数道影子，有的蹿入虚空，没入天上冒着火光的流云之间，有的与虚空中的流火化为一体。

    还有的没入地面，其他与其同行的四人看到黑衣精悍男子这般作态，当下再无坚持，各自作鸟兽散，连小队首领都已经拿出了最厉害的逃命手段，他们哪里还能再多停留片刻。哪怕被追散，后面成为散兵游勇，势必在此地寸步难行，只是身后几人杀气腾腾的追来，若是连眼前这一关都过不了，也就不用再奢谈什么以后了。

    对于这种情形，别说是斑慧喇嘛几人，便是陆小天也没有太好办法，这些可都是修炼有成的仙人境强者，分散而逃的情况下，想要将其全部都留下来，近乎痴人说梦。陆小天也只有重点追踪那黑衣精悍男子，否则稍有不慎，可能鸡飞蛋打，一个都没捞着。

    那黑衣精悍男子仗着惊人的火遁之术借着周遭流火四散之地消失于无形，若是陆小天事前神识没有一直紧盯着他倒还真有可能被其逃脱，就在眼皮子底下的情况下，对方想顺利开溜，自然不是这么容易。

    陆小天神识一动，身后无相玄火形成的三头六臂火焰人现现而出，火焰三首剧吼一声，形成一道剧烈的冲击火波，这火波如同狂浪一般席卷开去，震碎天上流云，虚空中的流火。

    远远地黑衣精悍男子气极败坏地在虚空中崩碎的流云中现身，再次一化十数道影子，依旧是向空中流火，地面冒起的火光分别电射而去。

    陆小天冷哼一声，对方第一次没能逃走成功，此时想要再次遁形，也得看他是否答应。镇妖塔陡然间放大，从虚空中抛落而下，重重地落在地面，顿时一阵佛音梵唱，方圆数百里的地面都发出不堪重负的卡嚓声，陡然间往下塌陷数丈，地壳中发出一道痛哼声，大量的火焰从地面蹿出。

    三头六臂火焰人拳头接连捣往地面，轰轰轰...一连串炸响声中，对方从地下的弹射而出，其借助地下流火遁形的本事可谓高明至极，凭借地层与火焰的阻挡，也能最大程度上阻隔陆小天的神识。

    只是陆小天出手的速度太快，实力也足够强劲，神通一出，瞬间将方圆数百里尽数笼罩住，对方除非能瞬移出这片范围之内。

    此时黑衣精悍男子嘴角挂着血丝，不过从地下被逼出形迹时，便预料到一旦现形，恐招至狂风骤雨般的攻击，当下张嘴一吐，其嘴里吐出十数道符文，这些符文扭曲不定，形成一道冒着火光的符文护罩，凭肉眼看上去单薄无比，只是隔着这层符文护罩，连陆小天也觉得对方身上似乎多了一层乌龟壳子一般。

    不过对方虽是身上多了一层坚固无比的防御，想要再次逃走却也给自己凭添了几分障碍，无非一个坚硬些的乌龟壳子罢了。

    陆小天虚立于空，距离对方足有百里开外，三头六臂火焰人顿时一分为三，围着对方符文灵罩一通乱轰，冒着火光的拳印虚空中汇聚成数道长河，向那符文护罩浩荡而去。

    砰砰砰.....无数火罡拳劲轰击在对方的符文护罩之上，刚开始对方的符文护罩如同激流下的礁石一般，岿然不动。只是时间稍长，那黑衣精悍男子脸上闪过一丝焦灼的神色，万万没想到他赖以脱身的火遁之法在眼前这银发修士面前连逃走的机会都没有，从被对方逼出形迹开始，便是狂风骤雨般的攻击接连而至，不给他一丝喘息的机会。

    说到底还是实力受到了对方全方位的压制，否则只要他的反击对际峭丄天带来一丝停滞的机会，黑衣精悍男子未尝没有机会脱身。而眼下一经被围困，黑衣精悍男子心里都不由一阵绝望。那近乎窒息般的感觉越来越强。

    嗖嗖嗖，无数火光拳印后面，三个火焰人双手举过头顶，只见其双手之间纷纷凝聚成一柄火焰大刀。

    双手挺举之下，三柄火焰大刀激斩而来，黑衣精悍男子明知困守是死路一条，可此时浩荡大势之下，却是没有他选择的机会。绝望之下黑衣精悍男子奋起余力撑起已经波浪起伏符文护罩。那符文护罩开始稍微稳定下来。

    只是此时数柄火焰巨刀激斩而至，卡嚓，符文护罩被三刀斩成碎片，火光刀锋交错而过，在黑衣精悍男子惊惧的眼神中，只觉身上一痛，再往下一看，身体已经被火焰刀光斩成数截。

    双是一只硕大无比的火光拳印捣来，黑衣精悍男子的脑袋顷刻间湮灭于火光之中。

    陆小天伸手一招，将其须弥戒指摄取过来，神识往其中一探，当下面色一喜，里面各种各样的宝物当真不少，下品仙石足有千余，还有两块中品仙石，是陆小天击杀过所有仙人中身家最厚的。

