    随着时间进入十月份，位于苏格兰高地的霍格沃茨城堡也开始转凉。

    湿乎乎的寒气弥漫在场地上，渗透进城堡。教工和学生中间突然流行起了感冒，弄得护士长庞费雷夫人手忙脚乱。

    她的提神剂有着立竿见影的效果，不过喝下这种药水的人，接连几个小时耳朵里会冒烟。

    于是城堡里忽然就多出了一大批“蒸汽火车头”。

    这天早上，出现在礼堂里的艾伯尔特，又恢复了他当初二年级时，刚融合蛇怪血脉没多久的那副经典的鬼剑士阿修罗的打扮——他又一次用布条蒙住了眼睛。

    “你眼睛又怎么了？”刚走进礼堂，艾伯尔特就听见一个熟悉的声音说道。

    就算没开热感应没开魔力波动，光听声音他也能分辨出来说话的人是塞德里克。

    “我对自己的眼睛进行黑魔法改造了。”艾伯尔特将布条揭开了一小部分，露出了一只闪烁着奇异猩红色光芒的眼睛。

    眼白仍然是正常的眼白，只是艾伯尔特原本湛蓝的瞳孔变成了猩红一片，透露着无尽的邪异，猩红色的瞳孔的中间有着一个漆黑的小圆点，一枚宛如逗号的黑色勾玉正绕着中心的圆点缓缓旋转着。

    塞德里克被艾伯尔特的这只眼睛盯得心里发毛，浑身汗毛都竖了起来。

    艾伯尔特把布条盖好，开口道：“你也看见了，我现在还没办法对这双写轮眼掌控自如，可能得过段时间才能让它恢复到原本的模样。”

    “这眼睛可真是太酷了！是叫写轮眼是吗？”乔治不知道从哪里钻了出来，还有和他形影不离的弗雷德也冒了出来。

    “我们也能够改造吗？把自己的眼睛改造成和你一样的写轮眼！”弗雷德一脸希冀地看着艾伯尔特，跃跃欲试。

    “我也不太清楚，我的这双眼睛是在蛇怪之瞳的基础上改造而成的，在给自己进行改造之前我还用分身做了大量实验才敢对本体的眼睛动手。”

    “这样啊……”乔治有些失望，不过很快他就将其抛之脑后，“那么这双写轮眼有什么功能？”

    艾伯尔特隔着布条摸了摸自己的眼眶，“更加强大的动态视力，借由眼睛施展出来的幻术威力也有所提升。除此之外，未来还可能有更多的提升。”

    在他的改造方案中，单勾玉写轮眼可不是极限。

    未来还有双勾玉，三勾玉，乃至图案更加复杂的万花筒写轮眼，也就是他曾经见到过的，未来的艾伯尔特眼中的那双。

    沃兹把手搭在了艾伯尔特肩膀上，“改造的数据能让我看一看吗？”

    一个笔记本拍到了沃兹手里，“没有十足的把握千万不要贸然改造，我当初不知道爆掉了多少双分身的眼睛才成功的。”

    “没问题，我不会贸然实验的。”沃兹将记录着实验数据的笔记本收好，回答道。

    这时候，塞德里克忽然拍了拍乔治和弗雷德两人，示意他们朝格兰芬多的餐桌旁边看过去。

    “你弟弟又和马尔福吵起来了，不用过去看看吗？”塞德里克说。

    “不用管他们，罗恩和德拉科碰到一起必然掐起来，这都多少次了。”乔治看了一眼就收回了目光。

    弗雷德则是连看都没往那边看，“我们愚蠢的欧豆豆，那天我把红云黑袍拿给他的时候，还交给了他一大堆艾沃和沃兹的学习笔记，结果一个多月时间下来他连翻都没翻开过。”

    乔治耸了耸肩，自家弟弟烂泥扶不上墙，韦斯莱夫人就算让他们两个带着罗恩求上进，按罗恩这副样子，他们也带不动啊。

    “也不知道他一个战五渣哪来的信心和德拉科吵架。虽然我不怎么喜欢马尔福家的孩子，但是他在黑魔法方面的天赋还算是不错的。”

    “德拉科虽说只接触了我们分享出来的那部分不怎么重要的知识，但他确实要比你弟弟优秀多了。”沃兹给出了自己的评价。

    ……

    格兰芬多的长桌边上，身披着代表晓组织正式成员红云黑袍的罗恩，大声地和来自印度的佩蒂尔姐妹花吹嘘着什么。

    如果光看罗恩活灵活现的神气的话，不知道的还以为上学期在城堡外对抗异生兽的是他呢。

    德拉科·马尔福的讥笑声远远地从斯莱特林的长桌边上传了过来，“既然罗恩·韦斯莱您这么厉害，那么那天在洛哈特教授的课上被两只康沃尔郡小精灵追得抱头鼠窜的那个人是谁？”

    罗恩顿时涨红了脸，“你想打架吗！马粪！”

    德拉科站起身，缓缓地走到罗恩身前，“乐意奉陪。你以为像你这种靠走关系进入晓组织的人会是我的对手吗？”

    听到“走关系”的时候，罗恩立刻就不淡定了，这是他最不愿提及的一件事情。

    “吃鼻涕虫吧！”罗恩直接抽出魔杖甩给了德拉科一道魔咒。

    德拉科的反应也不慢，魔杖从他的衣袖中滑出，被他握在手中，只是轻轻一拨就挡下了罗恩朝他发射的恶咒，并将其反弹了回去。

    鼻涕虫咒沿着来时的方向打在了罗恩的身上，罗恩的脸忽然涨成了猪肝色。

    哈利一脸担忧地看着自己的好基友，“罗恩，你没事吧？”

    罗恩摆摆手，强撑着想站起身来还击马尔福，但是下一秒……

    “呕！”一条硕大的、黏糊糊的鼻涕虫从罗恩嘴里呕了出来，那恶心的场景看得周边的很多同学瞬间就吃不下饭了。

    呕出了一条鼻涕虫，脸色稍稍恢复了几分的罗恩再次朝马尔福举起了魔杖，“你……呕！”

    下一秒，又是一条鼻涕虫带着大量的粘液从罗恩嘴里呕出来。

    周边看热闹的格兰芬多学生看不下去了，纷纷打包桌子上的食物走人。

    “咔擦！”闪光灯亮起，科林·克里维举着他的相机拍下了一张照片。

    “就这？就这？”德拉科用他的毒舌朝跪倒在地宛如败犬的罗恩喷洒着毒液，“我都没施咒你就倒下了，你还是主动脱下身上这件红云黑袍吧，你不配。”

    说罢，德拉科转身就走。

    哈利手忙脚乱地抽出自己的冬青木魔杖想给自己的好基友解咒，但是他却发现他什么解咒都不会施展，他只能把求助的目光投降了格兰芬多公认的女学霸。

    “赫敏，快帮帮罗恩。”

    赫敏嫌恶地看了一眼短短一分钟内就呕出来七八条鼻涕虫的罗恩，她也是对罗恩走关系加入晓组织的行为非常不满的。

    对赫敏来说，晓组织可是一个十分崇高的学术组织，罗恩这种人都能加入其中，把晓组织当成什么了？

    垃圾收容所吗？

    虽然艾伯尔特他们几个人只是给了罗恩一件红云黑袍，还有一枚徒有其表的晓组织戒指之外，并没有给罗恩更多晓组织成员都配备的装备，也没有告诉罗恩他们晓组织的聚会地点早就从有求必应屋改到了禁林的龙地洞里。

    但赫敏还是很不开心。

    这段时间她连绣着红云纹饰的晓组织巫师袍都不穿了。

    不过既然哈利开口向她求助了，她还是得帮忙解一下罗恩中的鼻涕虫咒。

    原本还在礼堂门口看戏的双胞胎兄弟忽然站在了哈利的背后，“不必给罗恩解咒了，就当给他一个教训。”

    听到双胞胎的话，赫敏原本抽出一半的魔杖又收了回去。

    能不给罗恩解咒的话，赫敏当然乐意之至，收杖的动作可比刚刚慢吞吞的拔杖速度快多了。

    哈利不解地看着双胞胎，“为什么？”

    弗雷德解释道：“让他知道一下学好魔法的重要性，别以为披上红云黑袍就万事大吉了，他以为我们的实力是怎么来的？“

    乔治拿起餐桌上的一个杯子，将其变形成了一个大桶摆到了罗恩身前，“我敢说，我给你的笔记本你是一眼都没有看过，不然也不至于连这个小小的鼻涕虫咒都解不了。”

    回应他的只有一声——呕！

