    凌天脑海中念头闪过，不得不感叹一句，那白胡子老头老奸巨猾，这小和尚还是太嫩了一点。

    虽然这小和尚身体里也藏着一个很古老的神魂，但在这白胡子老头的手中，还是显得有些稚嫩了。

    此时可以说，主动权已经彻底被白胡子老头给掌控。

    不管那小和尚怎么催动，这阵法都没有任何反抗，可是他流入这里面的力量，却是在不停的被白胡子老头给汲取。

    “上次你差点彻底没了，这回怎么还如此不长心？”

    白胡子老头看着眼前在奋力想要催动阵法的小和尚，缓缓笑道：“虽然你的力量还在阵法之中，我暂时无法操控阵法，但是这阵法我亲手不知的，我自然有办法让你也无法操控。”

    “你真以为我这么多年没有长进吗？”

    小和尚听得白胡子老头的话，也是骤然笑了，话语中带着一丝嘲讽之色。

    “你是想说，这些力量其实并不纯净，里面蕴含的一缕深渊之气吗？”

    白胡子老头轻笑一声，忽然抬手，掌心之中一缕灰白之气在他掌心盘旋，犹如白骨一般，散发着一丝让人心颤的气息。

    “你怎么发现的？”

    小和尚面色骤变，神色间闪过一抹震惊之色，还有些许慌张。

    “区区深渊之气，你觉得能够瞒得过我？”

    白胡子老头嗤笑一声，手指转动间，那一缕灰白之气瞬间被捏碎，消散不见。

    深渊之气，顾名思义来自深渊深处的气息。

    里面混杂着各种气息，极其克制武者的神魂或者意志力，一旦沾染上这玩意，不死也得被重创。

    凌天也是在心中感叹这小和尚够狠。

    现在的白胡子老头更是只剩一缕残念，若是他没有发现，被这深渊之气给沾染，那么瞬间就会消亡。

    可惜的是最后功亏一篑。

    “其实你错了，除却深渊之气外，还有其它的东西。”

    小和尚却是忽然笑了，看着白胡子老头，眼中闪过一丝嘲弄道：“里面还藏于一缕业火，你有察觉吗？”

    “业火？”

    白胡子老头面色骤变。

    业火与深渊之气效果大同小异，一个是通过腐蚀来毁灭神魂，一个是通过焚烧来摧毁武者的神魂。

    相较之下，业火对于残念的伤害甚至更甚。

    正当他去感悟自己体内的异常，却是骤然发现眼前的小和尚骤然一步踏出，身影瞬间消失。

    “差点被你给骗到了，对于业火你比我更为恐惧。”

    白胡子老头冷哼一声，话语中带着一丝怒意。

    身影踏出，同时消失，瞬间出手，浑身力量如同浪潮一般，刹那间化为一道白光，浮现在半空之中。

    “嘭！”

    重响之下，小和尚身影出现，与之狠狠的撞在一起。

    “在这里，你跑不掉的。”

    白胡子老头看着小和尚，眼中闪过一丝嘲讽之色。

    “这里的阵法你现在无法掌控，你留不住我。”

    小和尚开口，话语虽冷，却是自信无比。

    “那就试试好了。”

    白胡子老头轻笑一声，话语间已经再次出手。

    随手一挥，刹那间一道白色剑光骤现，竖在他的头顶，光芒吞吐，若隐若现。

    “斩！”

    声音落下，剑光骤然直奔那小和尚而去。

    在半空中骤然分裂出千万道剑光，刹那间汇成江河，直奔白胡子老头而去。

    “佛光普照！”

    小和尚面色不变，骤然抬手，那碎裂的念珠再次挥出。

    瞬间化为一尊大佛，瞬间佛光大盛，一道佛印爆发出来，对上那宛若滔滔江河一般的剑光。

    轻响不断，四周空间几乎炸裂。

    佛印总算将剑光挡住，但随着一道炸裂声起，佛珠分离，跌在了地上。

    凌天站在一侧，看着两人这一招，也是点点头，都挺强的。

    不过那小和尚似乎要稍逊一筹。

    大概也是因为刚才夺取阵法控制权消耗的力量太多，导致此时有些承受不住。

    “你杀不了我。”

    不等凌天多想，小和尚却是再次开口。

    目光所至，浑身佛光大盛，一道金色的光芒自他眉心之中飘出，漂浮在他身前。

    这是一颗指头大小的珠子，如同金丹一般。

    但凌天却是一眼就认出来了，这是舍利子。

    他居然有舍利子？

    这可是佛门至宝，足以引起大佛争夺的宝物。

    大佛实力最低也是堪比神王境，这样的东西就算是拿到神界去，也绝对算是宝物级别。

    倒是没有想到这小和尚手里居然也有，而且看他眉心的舍利，似乎也不一般，估计像是佛陀留下来的。

    但只是片刻功夫，凌天骤然想起，这里乃是虚界，所以也不是那么奇怪了。

    这里连天庭人间地狱的传承都有，那么区区一颗佛陀舍利子又算得了什么？

    不等凌天多想，眼前的小和尚催动着舍利，身上气息骤然暴涨，与那白胡子老头相互抗衡。

    “身上宝贝倒是不少。”

    白胡子老头冷笑一声，眸中闪过一丝冷光，身上气息爆发，刹那间引得整个空间都在动荡，手中也是骤然出现一缕虹光，

    与那金光遥遥相对，可怕的气息自上面蔓延出来。

    “两位前辈，能否听我一句。”

    看着这一幕，凌天却是不得不开口了。

    因为再不开口，任由两人打斗的话，这里的阵法估计会被破坏，这对凌天来说，可不是什么好消息。

    “说！”

    白胡子老头看了一眼凌天，淡淡开口。

    小和尚没有说话，但也是望着凌天，神色间渐没有任何的波动。

    “两位前辈，有啥事咱们不能坐下来好好商量商量，何必打打杀杀的，你们说是吧！”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    “你懂什么。”

    白胡子老头撇了一眼凌天，冷笑道：“我们当中肯定只有一个才能活下去，所以即便今日不分生死，但也快了。”

    “那要不你们换个地方打？”

    凌天再次开口道：“若是你们两位全力爆发的话，这里的空间可未必承受的住，到时候后果有多严重，想必你们自己也清楚。”

    “你说的倒是有点道理。”

    白胡子老头点点头，神色平静的开口。

    话语间也是转头望了一眼那小和尚，眸光微闪，似乎在思索要不要放他一条活路。

    随着这舍利的出现，刹那间半空光华璀璨！

