    欧阳烈沉默，片刻后似是鼓足了勇气，“皇上知道老臣指的不是无间地狱，无间地狱只是帮凶，真正杀死赵仙儿的是端木云的人。”

    手中狼毫一顿，南宫夜下意识抬眸看了眼窗外，“话不能乱说。”

    “老臣自是有证据，才敢这么说。”欧阳烈笃定开口。

    这次轮到南宫夜沉默。

    “只要皇上把事情的真相告诉赵太后，以赵太后对赵仙儿的宠爱，必定会助皇上铲除端木云在大蜀的势力，这是多好的机会，老臣不明白皇上为什么反其道而行之？为什么！”欧阳烈气的胡子都有些翘了。

    “你敢吼朕？”南宫夜顾左右而言他。

    “老臣不敢，老臣只是不明白。”欧阳烈压着气，痛心疾首。

    因为赵仙儿的死，赵蜀交恶，战争随时都有可能爆发，一旦有战，那么身为将军，又是外姓王爷，拥有大蜀三分之一兵力的端木云必定会借此囤积兵力，介时谁都不敢保证，端木云会不会造反。

    “如果赵太后真查下来……朕难辞其咎。”南宫夜一语，欧阳烈不由噤声。

    彼此沉默了好一会儿，欧阳烈方才开口，“皇上的意思是……当晚，皇上派在赵仙儿身边保护的人……有问题？”

    “他们没问题，是朕的问题。”南宫夜语气微顿，“他们其中，有一个人冒死冲过来禀报朕，但朕没有当即命人救援，而是……拖了一柱香的时间。”

    欧阳烈无语，御书房里又是一片沉寂。

    “因为傅青思？”欧阳烈的话直戳南宫夜心窝，他想否认，可摇头的动作却变得那么艰难。

    “朕当时想，只是一柱香的时间，如果仙儿能熬过这个时间，那么朕便不是纳妃，而是封后，从此独宠她一人，可……她没熬过……”南宫夜的声音越来越低，连他自己都有些听不清楚。

    “无间地狱皆是高手，端木云的手下亦不遑多让，这种情况下，老臣实在想不出赵仙儿要怎么才能活下来。”欧阳烈沉痛开口，“皇上若放不下傅青思，当初又何必答应会娶赵仙儿，老臣看得出，赵国公主对皇上是真心，不想……”

    欧阳烈说不下去了，难怪自家主子会对赵仙儿的死一反常态，原因在此呵。

    已经辜负，便不要再去利用！

    此时的欧阳烈，亦无颜面再拿赵仙儿的死作任何有利可图的谋略。

    “朕只是想……赌一次。”南宫夜承认，那一刻，他的确想到了傅青思，他心里，还有奢望。

    “皇上糊涂！也罢，事已至此，皇上打算怎么对付端木云？”欧阳烈明白南宫夜心里的愧疚，转移话题道。

    “手握重兵，功高盖主，权势滔天在民间又有那么大的威望，想要他死，断然不能在明面。”南宫夜眸色渐冷，“大齐内讧之日，朕会派他出征助君无烨一臂之力，介时便是他的死期。”

    “皇上的意思……时机在大齐内讧？”欧阳烈惊讶不已。

    “以大齐现在的局势，怕是快了。”南宫夜眸间深邃，握着狼毫的手渐渐收紧，虽是大齐内讧，却跟中原五国息息相关，这是一次重新洗牌的机会……

    秋风瑟瑟，落叶纷飞，枯黄的叶子落下来，使得这本来就有些萧条的大齐皇宫，越发变得惨淡寂寥。

    同在御书房里，君飒轩紧握着手里的国书，眼底迸射璀璨的光彩。

    原本他还在懊恼自己错识赵皇，一直相信赵皇能扳倒赵太后巩固皇位，不想几个回合下来，赵皇输的那叫一个惨！

    可天无绝人之路呵，赵仙儿居然死了！

    这怕是君飒轩近半年来听到的最好的消息。

    因为南宫夜偏帮于君无烨，所以他方收到了赵太后的同盟国书！

    除大齐，周朝武靖登基，但那是因为武文兮放弃皇位，可武文兮根本不是真心愿意放弃的，不久的将来大周便会陷进自己的政局泥潭里无法自拔，还有一个就是北郡，五国中最小的一个，几番换主已经让它疲惫不堪，根本无暇顾及大齐。

    至于关外苗疆，那个叫殷风的就是想助君无烨奈何鞭长莫及，他够不着！

    殿门开启，李公公端着一盅参汤走了进来。

    “皇上，这是雪贵妃亲自吩咐御膳房熬的，说是皇上近段时间过于操劳，给皇上您补补身子。”

    没错，如今的傅明雪已然顶起了皇贵妃的头衔，表面上跟玉玲珑平起平坐，但实际上，玉玲珑已经完了，这件事整个皇宫的人都知道。

    “扔掉。”李公公似乎并不意外，当即转身端着参汤走到屏风后面一株‘满堂红’旁边，将参汤全数灌了进去，如此反复灌养，这株‘满堂红’简直长出了新高度。

    对于皇上的这个态度，李公公其实特别能理解，皇上宠傅明雪，那是因为现在的她侧颜简直跟傅青思一模一样，虽然正脸差了些，但也有七分神似。

    可惜她始终不是傅青思，所以在没看到傅明雪本人的情况下，皇上对这三个字还是很讨厌的。

    “皇上，老奴帮您把这份国书收起来？”见君飒轩搁下手中国书，李公公小心翼翼上前。

    于是在君飒轩点头之际，李公公收好国书，“皇上，老奴真该恭喜您，这会儿得赵太后相助，他日就算跟凉王有冲突，咱们也不怕……”

    “怕？”

    自知失言，李公公赶忙回身过来，“老奴是说就算他君无烨再怎么折腾，也逃不过皇上的手掌心，其实外面几国的支持都是次要的，凉王在大齐不过那几千亲兵，还有就是济州三万驻守封地的军队，他本人再厉害……说起来战神的封号也是徒有虚名罢了。”

    “既是无惧，那么，朕若想拔除这枚眼中钉，似乎也不需要有什么顾虑了。”听得君飒轩一语，李公公心头微震。

    “皇上是想现在就朝凉王下手？”

    “朕还没有想好，但应该是快了……”君飒轩皱了皱眉，“吩咐御膳房，熬碗参汤送过来。”

    “老奴遵旨。”李公公得令，恭敬退出御书房……

    秋风无情，落叶飘飞，踏着满院的紫色竹叶，傅明雪缓慢朝竹林中一抹身影走了过去。

    贞宁见来人，本想挡住，却见玉玲珑挥手，一句随她，便由着傅明雪走到了自己身边。

    秋风乍寒，玉玲珑身子不由的哆嗦一下，身侧傅明雪却没有任何反应。

    心更冷的人，无惧严寒。

    两人就那么并肩站着，任由竹叶落在肩头，沉默了一阵。

    于是最先开口的人，成了贞宁。

    “傅明雪，你来干什么？”贞宁的不友好极为明显，眼中带着煞气。

    “秋凉，本宫只是过来问候一句，内务府可有把厚衣送过来。”傅明雪淡声抿唇，视线跟着玉玲珑的目光落在了那片萧条的竹林深处。

    “拜你所赐，内务府根本不记得这里还住着主子。”贞宁恨恨道。

    “是么，那本宫回去后差人……”

    “你想说什么就直说，这里不喜欢外人。”玉玲珑终是开口，眸色冷然。

    “玉皇贵妃比谁都清楚，本宫之所以站在今日荣耀无比的位置，皆是因为我自己努力，我没陷害过谁。”傅明雪侧眸看向玉玲珑，声音温和却透着难以掩饰的决然。

    “呵，雪皇贵妃的努力我们可是有目共睹的！”贞宁嗤之以鼻，要不是因为改变相貌让自己跟傅青思几乎一模一样，傅明雪在后宫根本没有立足之地。

    “所以呢？”玉玲珑挑眉。

    “既然我没做过任何伤害玉皇贵妃的事，那么，本宫觉得，玉皇贵妃对明雪，该是信任的。”傅明雪的话听起来那么讽刺，玉玲珑忽然就笑了。

    “时至今日，本宫的信任于你可还有任何意义？”

    “我们有共同的敌人。”傅明雪淡漠开口。

    “是么？本宫怎么不觉得？”玉玲珑嗤笑。

    “凉王府。”傅明雪没给玉玲珑反驳的机会，搁下这三个字后，转身离开紫竹林。

    院外，一直候在那里的冬梅将披风披在身家主子身上，这主仆二人也没说什么，就这样消失在玉玲珑的视线之内……

    一侧，贞宁一脸鄙夷的走过来，“娘娘，这傅明雪葫芦里到底卖的什么药？”

    “之前本宫曾把她当枪使，她这会儿倒是聪明了，知道以彼之道还施彼身，可惜呵，连君飒轩都斗不过的凉王府，她凭什么！”玉玲珑冷冷讽刺了一句。

    “看来娘娘要小心她。”贞宁领会其意，忧心不已。

    玉玲珑无语，她在等，等那个人出现，当初给她宝藏图的那个人……

    两天的时间，足够解锋笛将身为南域城城民的惠妃林婉调查的清清楚楚，毫不夸张的说，他连林婉自离开行宫之后到昨日一共去了多少趟厕所都调查的清清楚楚。

    结果，令人震惊！

    深巷的独院里，傅青思找到了正在收拾行李的林婉，与之前雍容端庄的惠妃相比，现在的林婉一身粗布麻衣打扮，脸色有些发黄，肌肤也不如之前细腻光泽。

    简单说，有些沧桑了。

    “谁？”听到背后有脚步声，林婉突然转身，看到傅青思的一刻，眼底充满了敌意，看来那日她没感觉错，傅青思看到她了。

    “青思没想到惠妃离开行宫的生活境遇，是这般的凄惨。”傅青思踱步走进正厅，环视四周，残垣断壁，房檐挂网，唯眼前桌面相对干净，像是被打扫过。

    “谁让你进来的！”见傅青思走过来，林婉抓紧了桌上的包裹，下意识后退。

    “想进来就进来了，这房子应该不是惠妃的吧？”傅青思的意思十分明显，既然不是主人，有什么资格阻止别人进来。

    林婉没有反驳，而是背起包裹欲绕过傅青思离开，却被某人拽住。

    “你干什么！”林婉猛的甩开傅青思的手，倒退数步，眼中含利，怒声低吼。

    “惠妃紧张什么，做了亏心事？”对于自己像瘟神一样被林婉嫌弃，傅青思只微微浅笑，嘴角勾起玩味儿弧度。

    “傅青思，你到底要干什么！当初如果不是你到城主那里嚼舌根，我根本不会被城主撵出行宫，你害我至此还不肯罢休？我到底什么地方得罪你了！”林婉激动大吼。

