    夏清浅被网上的热议弄得焦头烂额之时，听到了父亲叶志强的声音，她以为是幻听。

    不过，多年保持的警惕习惯，让她马上关掉了手机中的帖子。

    她抬起头来，真的是父亲叶志强出现在巴黎！

    还没等她打招呼，父亲已来到她的旁边，朗声问扶摇仙子：“请问仙子，是清浅她犯错惹仙子生气了？我代她向仙子道歉！”

    扶摇仙子对着叶志强轻轻摆摆手：“叶总，坐吧！”

    咦，扶摇老师认得爸爸？

    夏清浅站起来向父亲行礼：“爸爸，新年好呀！你怎么来巴黎了？”

    “清浅，快坐下！爸爸没想到会在这儿遇见你！”父亲亲热地揉揉她的头，看她的眼神好像和从前不一样！居然有一种平等相待的感觉，甚至还带有一丝刻意讨好的意味：“帝少爷呢？他没陪你一起来？”

    父亲这样热情友好地待她，夏清浅差点石化了。是什么让父亲改变的呢？她看了扶摇老师一眼，扶摇老师正饶有兴致地看着他们父女的互动。

    “少爷他到旋风集团的海外公司去视察工作了！”夏清浅想出这么个冠冕堂皇的理由，搪塞父亲。

    “哦……”叶南强拖着长长的尾音，一副了然的神态。然后突然问：“傅三少呢？清浅你见过他没有？”

    “呃……”父亲怎么一上来就问傅三少？今天有点诡异，扶摇老师还正在为这个生气呢。夏清浅忸怩了一下，正要回答，就被扶摇老师打断了。

    “叶总，我们还是谈正事吧！”

    “啊，是！仙子，我们谈正事儿。”叶志强满面笑容对着扶摇仙子点头示意。

    夏清浅非常震惊！

    老师和父亲认识吗？而且关系还这么熟？

    她问出声：“老师，你认识我爸爸？”

    “不认识！”扶摇老师淡淡地摇头。

    此时，甜品端上来了。

    夏清浅眼睛都看直了，全是自己爱吃的东东！她欢呼雀跃：“谢谢老师，全是浅浅的最爱耶！”

    “爸爸，你到巴黎来干嘛？”夏清浅边吃着栗子蛋糕上的帅帅的发型，边好奇地问叶志强。

    叶志强眼睛望着扶摇老师，双眸中闪着光，笑着告诉她：“爸爸告诉你一个好消息，扶摇仙子年后将到梦想珠宝任创意总监！”

    “好呀！太好了！”夏清浅开心得拍巴掌，“那浅浅就可以天天见到老师，还可以随时随地向老师请教了！”

    此时，陆陆续续又有食物端上来。

    夏清浅发现老师点的茶正是爸爸爱喝的茶，面包是爸爸爱吃的原味面包，还有千层酥，好奇怪，这些都是爸爸爱吃的。

    叶志强和扶摇老师边吃边聊：“感谢仙子，我这次赶来巴黎就是表达我们梦想珠宝的诚意。仙子有什么要求，尽管提出来，我们一定去办到！”

    扶摇仙子缓缓道来：“我这次答应出山，有两个前提。一是，业内人士认为我和梦想珠宝原总裁夏梦瑶的设计风格有相似的地方，这个深深吸引我。因为，我不用改变公司的设计理念，公司也不会限制我的理念，这是一个双赢的选择！”

    夏清浅插嘴：“浅浅也这么觉得！我给老师看两样东西，等我一下哦。”她放下食物，掏出那个粉红石榴吊坠，再从脖子上解下妈妈留给她的那个白玉兰花项链。

    她把这两个饰物捧在手心里，递给扶摇仙子：“老师你看！浅浅就觉得这风格相似。”

    看到这两样东西，叶志强的脸色有些发白，他情不自禁地伸手想去把这款白玉兰花项链抓在手里。他知道这是夏梦瑶留给清浅的最后礼物，而这间西饼屋，也是他和夏梦瑶带着女儿来过的故地，此时此地，此情此景，把他的思绪一下子拉回到前妻夏梦瑶身上了。

    扶摇仙子接过两件饰品，手微微颤抖，好像很激动。

    夏清浅就问：“老师，是不是很相似？”

    扶摇老师又默默地把两样饰品塞回夏清浅的手中，然后满脸爱意地望着夏清浅，对叶志强说道：“我愿意出山的第二个原因，是我知道清浅现在是梦想集团的大股东，清浅她……，总之，我愿意把梦想珠宝带上一个新高度，再还给清浅。”

    夏清浅很感动，就坐得离老师近一些，将头靠在老师肩头：“谢谢老师！”

    叶志强接着女儿的话头，也对扶摇仙子道谢。

    扶摇仙子伸手揽住夏清浅，就像一个母亲抱着自己的女儿，然后对叶志强说道：“我有两个要求，希望叶总成全。”

    “能请动仙子是梦想珠宝的荣幸，请讲！”叶志强态度诚恳。

    “第一，我希望在梦想珠宝拥有和夏梦瑶女士一样的权限！”夏清浅有点紧张地望着父亲，父亲最迷恋的就是权势，不知他肯不肯放权呢？

    叶志强毫不犹豫地回答：“应该的！”

    父亲这样谦卑顺从的态度，这是父亲从前在母亲面前的态度，夏清浅忽发奇想，是不是父亲也有一种错觉，仿佛面对母亲一样呢？

    因为夏清浅和扶摇老师这短短的相处，完全像回到了母亲身边一样。

    扶摇仙子很满意叶志强的态度，又提出第二个要求：“我希望清浅来做我的助理，我要带着清浅成长，这才是我去海城任职的意义所在！”

    叶志强听了这个提议，眼睛里面冒出星星，显然，这也是他的愿望，他看向女儿：“仙子这个想法很好，但是我要征求女儿的意见！”

    夏清浅总觉得今天的事情充满诡异，父亲不是非常排斥她的么？生怕她会夺了权或者夺了利益，怎么会眼冒星星呢？

    她不知道傅景琛会是什么态度，她自己有点舍不得在风云珠宝的工作，所以，虽然她很想在扶摇老师身边成长，但是也没有贸然答应。

    她坐直身子，认真回道：“浅浅好想跟着老师学习呢。但是，浅浅现在在风云那边的工作刚上轨道，所以，这个要问少爷的意见哦！”

    扶摇仙子对夏清浅这个态度十分满意，她点点头：“清浅做得对！有什么事情一定要听听帝少爷的意思！”

    叶志强好像有点失望：“那我们改日再议？”

    扶摇仙子一摆手：“不用了！我约了一个人，今天就可以决定。”

    正在这时，一个高大挺拔的身影出现在夏清浅的视线中。

    啊，是卢卡斯先生！

