    看着散落一地的葫芦碎片，上衫悠此时的心情却是十分的微妙。

    “这就成了？！！”

    仍然感觉有点不可思议，困扰了他很长一段时间的瓶颈竟然就这样的突破了。

    不似炭治郎他们修行常中，只进行了两三个月的高强度压榨训练，上衫悠对于常中的修行硬生生的花了一整年。

    当然，时间拉长后的等待也不是没有好处，优化后的呼吸法没有那么激烈的压榨身体，却是更为适合他的身体。

    心神微微激荡，上衫悠将意识沉浸了到了脑海的深处。

    【上衫悠

    五维

    力量：5.0

    速度：5.3

    耐力：5.4

    技巧：4.8

    精神：6.4

    雷之呼吸?常中（100%），水之呼吸?常中（98%），风之呼吸?常中（98%），甜区技巧（76%），气（88%）】

    “这个状态……”

    眸光闪了闪，上衫悠从系统面板之中退了出来。

    “嘶～”

    闭目微微一吸，强大的充实而强大的力量瞬间遍布的他的全身。

    上衫悠感觉自己这个状态棒极了，之前没有完全踏入常中和完全踏入常中简直就是两个不同的天地。

    难怪在鬼灭里面，柱级别的战力比下面甲乙丙丁……这个分级的战力要强。

    亲自感受一番之后，上衫悠才明白这其中之间的差距。

    而且。

    嘴巴的呼吸方式微微一转。

    上衫悠又用全集中水之呼吸和全集中风之呼吸体验了一下。

    果然，在那细微的阻塞感对比下，雷之呼吸的感觉不要太过于丝滑。

    不过不急。

    常中锻炼的是一个人的意志力和身体对呼吸法的接受忍耐力。

    现在他雷之呼吸已经做到了常中，那么只是因为呼吸方式不同的风呼和水呼，他只要在两三天后，也能完全掌握。

    “我的网球根基已成！”

    上衫悠眼中泛着光芒，手肘弯曲，手掌捏做拳状用力一握。一种无比畅快的情绪从心头一路弥漫到身体的各个部位。

    “爽！”

    感受着这浑厚扎实的身体根基，他再也无法克制自己嘴角的笑意。

    十五分钟后。

    上衫悠强行用每日例行的剑道禅坐让自己的心冷静下来。

    现在他还只是把身体的基础打好，后续还有三种呼吸法的奥义都需要尽快的提上日程。

    包括将“气”融入到两种呼吸法之中，现在他的身体素质已经能够开始许多之前不太敢的尝试。

    而且。

    这还不是极限。

    随着年龄增长，他的身体会继续发育，并且在他有规划的专业训练下，他的身体素质还会有一个拔高的空间。

    “也许都不用到高中……”

    上衫悠的脑海中浮现出了一个放荡不羁的潇洒身影。上次他输给越前龙雅的那一场可是一直都没有忘记。

    对方当时绝对还没有使出全力，甚至是真正的异次元杀招都没有用。

    ……

    很快。

    早上集训的时间到了，上衫悠带着一丝愉悦的心情开始了今天的训练。

    “一、二、三、四……”

    “第一百五十个。”

    啪！

    上衫悠脚尖轻盈一垫，原本还趴在地面上的上半身迅速从地面弹起。

    五组，一百五十个四式俯卧撑已经被他全部完成。

    目光环视了一周，上衫悠发现，除了第一球场的的几个身体素质强悍的高中生之外，大部分的高中生都还在收尾。

    “我今天提前了。”

    退到场外一旁，上衫悠扫了一眼墙壁上的大挂钟，现在距离上午规定的三个小时还有二十分钟。

    而且……他的身体也没有像平时那般，感到一丝疲惫。

    “这就是常中呼吸法最为强悍的地方了，持久力和恢复力了高的吓人。”

    上衫悠出神的思考着，貌似这一点以后也可以归入他的网球体系之中。

    就像斩鬼人可以和鬼交战一个夜晚那样，他同样可以和对手打上整整一个晚上的网球。

    “你怎么看。”

    斋藤至还是第一次这样对一个人感到沉默。

    沉默到他都不知道怎么去评价上衫悠这个不确定因素。

    视频监控中，上衫悠轻松完成训练的过程已经被他和黑部到放了几遍。

    没有一丝问题，对方确实是按照训练表，完成了每一项项目。

    “他的数据又一次更迭了，要么是他最近又有了进步，要么是他之前还隐藏实力了。”

    黑部转动了一下手中的圆珠笔，然后拿着笔帽那一头，不断敲击着他身前的桌面。

    “哒…哒…哒……”

    一时之间，监控室安静的有些出奇。

    “把这个情况汇报给后山的三船教练吧。”

    视线一直没有转移，斋藤沉吟了好一会，这才开口建议道。

    黑部手上的动作一滞，每次出现这种有些超出意料的情况，他们两人确实不知道如何解决。

    上一次出现这种情况，还是一个月前平等院击溃德川和也的时候吧。

    那个秉承着精英理念，扬言要带领U17的少年，也在那场对决中展现出了一丝不可预知性。

    眼中回忆之色一闪，黑部点点头，随后从办公室的抽屉里面拿出了一部十分特殊的电话，拨打了过去……

    “好，我知道……就这样安排吧……”

    轻轻向后一甩手中有些污渍的滑盖手机，三船入道又大刺刺的斜躺在了一张长椅上。

    “看来还真有点意思。”

    端起葫芦呼啦啦的往嘴巴里面灌了两口，他的难得的笑了笑。

    黑部他们竟然专门给他汇报了上衫悠的情况，那么证明有些事情已经不是他们能把握住的了。

    “平等院倒是找了一个好苗子。”轻声嘀咕的一声。

    然而，在看到一个背着大石头跳跃过来的人影之后，三船的脸色又是一变。

    “这么慢吞吞的，你是没吃饭吗，就你这个样子，还想打倒平等院？”

    像是一个暴躁的老头，三船的唾沫星四溅，劈头盖脸的对着那道不断蛙跳的人影骂去。

    面对这已经习以为常的训斥和怒骂，德川和也没有反击，他的脸色涨的发红，紧紧的咬住了自己的牙关。

    这一个月以来，他刚开始的那种幼稚的理念，早已经在三船的“折磨”下荡然无存。

    他现在只是个复仇者，为了捡起他那最后仅剩的一丝尊严。

    ……

    “情况怎么样？”

    看着黑部脸色有些怪异的放下电话，斋藤至问道。

    “继续给上衫悠安排洗牌战，让他冲到第一球场。然后……”

    轻轻抿了一口咖啡平复了下心情后，黑部继续说道：“然后在一军远征海外之前，进行一军洗牌战！”

    黑部语气有些发颤，他没想到三船会为了上衫悠而这么做。

    一军那群家伙疯起来的话，可不是那么容易能够平息下去。要知道一军洗牌战，也就意味着一军内部也是能进行排名挑战赛的。

    一军内战，如果打出真火的话，恐怕有一两个得在基地躺上一两个月。

    “原来如此——”

    比黑部想的更深，斋藤至的情绪倒是更为平静，这次不仅对于上衫悠是个考验，对于一军内部同样是个考验。

    上次的成绩已经让一些人有些得意忘形了，如此这般也好。

    “今天训练结束的时候，我会宣布下去的。”站在门口停留了一下，斋藤轻柔的笑了笑道。

    傍晚。

    斋藤至的这一条消息如同一记重磅炸弹，砸的不少人都有些晕乎乎的。

    但是随即而来的，便是止不住的兴奋和渴望。进入一军，也就意味着能够前往世界的大舞台。

    而世界，正是他们愿意来到这里，并且每日都为之努力训练的原因。

