    

    
布雷达主帅布兰特斯见到丢球在场边雷霆大怒，对防线的球员指指点点颇为不满。

    
如果这球不是来自肖恩的助攻，也许他还不至于大动肝火，偏偏是赛前三令五申要盯死的肖恩贡献了一个助攻，这就有种万般努力却一无所获的痛苦与愤怒！

    
肖恩调整了心态，没有再急于依靠自身来制造威胁，这反而让他的发挥越来越少。

    
特别是在边路开始主要做牵制工作之后，他发现自己的控球，护球能力比半年前要明显强很多！

    
这半年来的能力提升开始展现出比较明显的效果。

    
登贝莱在中路兴风作浪，阿里与佩莱也接连射门去威胁布雷达的球门，上半场最后阶段，布雷达禁区一片风声鹤唳！

    
好在他们没有丢掉第二个球。

    
中场休息时，范加尔在更衣室内也特意对肖恩说道：“这场比赛布雷达对你的限制非常严密，你尽可能地为队友掩护，若是他们放松了对你的防守，那么你再尽可能地找寻机会。”

    
肖恩闻言重重点头，没有丝毫不满。

    
范加尔另一个调整则让阿尔克马尔众将佩服得五体投地。

    
他让波科诺利下半场要频繁地前插！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
在肖恩牵制住对方整条右路进攻时，波科诺利其实在后场并没有多少防守压力，那么他应该释放出进攻来帮助球队在前场取得更大优势！

    
经过中场休息下半场易边再战，布雷达虽然比分落后却也没有大举反攻！

    
因为布兰特斯知道他的球队有几斤几两，若是能够扳平比分全身而退是再好不过，贸然狂攻的话，反倒有可能让阿尔克马尔提早地锁定胜局！

    
两队球迷热情如火的助威声中，场面激烈有余，精彩不足。

    
格拉夫与吉尔森重点封锁肖恩，这让肖恩在接应时格外注重两人的位置，并且在触球前就想好了控球还是分球。

    
比赛过了60分钟之后布雷达开始蠢蠢欲动，防线变得不再那么牢固，正是这个时候，阿尔克马尔开始进行狂攻！

    
其中最为出彩的便是边后卫波科诺利，后者频繁地前插以肖恩为掩护，当肖恩接应成功之后进行牵制，再将球横敲给中路跟进的队友，波科诺利则过了中场后开始明显提速，轻而易举地从斯塔姆身边快速冲过，肖恩也在后方以跑位来进一步营造牵制效果。

    
波科诺利屡屡在边路底线前接应成功后送出传中球，只可惜他的传中质量一般，但也打得布雷达防线摇摇欲坠，二点进攻中肖恩捞着两次射门机会都将球打偏了！

    
比赛第76分钟时，波科诺利再次下底，这一次斯塔姆不能放任他再继续传中，所以回去封堵他的传球线路，波科诺利却将球斜向回敲给了跑位到禁区外的肖恩脚下。

    
眼见肖恩控球，其他防守球员立即向他扑来，俨然一副忌惮肖恩做出惊世骇俗攻门的架势。

    
肖恩审时度势冷静地脚下将球斜塞送入了禁区左肋。

    
佩莱斜插跑位中不做调整直接半转身一脚抽射打出！

    
足球直飞球门远角！

    
门将罗维拉尔纵然横扑出去却也无力回天！

    
佩莱进球了！

    
他激动不已地冲去场边进行庆祝，肖恩则面露笑容朝他跑去。

    
看台上的阿尔克马尔球迷无比兴奋，今天虽然肖恩没有进球，但是两个进球全部来自他的助攻！

    
这也是布雷达主帅布兰特斯没想到的！

    
范加尔却并不意外，最初他看中肖恩的一点就是团队精神加上优秀的大局观！

    
当他能够在比赛中站稳脚跟时，他绝对是梦寐以求的团队型球员！

    
看台上的肖恩铁杆团成员们也互相拥抱庆祝阿尔克马尔的进球，但他们也都期望肖恩能够也打进一个球来延续自己火热的进球状态。

    
比赛第80分钟时，范加尔将肖恩和佩莱换下场，这个时候他开始增强防守，彻底不给布雷达丝毫机会。

    
布雷达也没有破釜沉舟的进行反扑，最终阿尔克马尔在连续三场比赛丢球之后，终于在第四场比赛中零封了对手！

    
今天迎来荷甲首秀的年轻门将罗梅罗没有经受太多考验，但有三次扑救成功也是发挥稳定的表现，这样就赢得了范加尔的信任，让他继续在下一场比赛中首发登场。s3();

    
肖恩赛后在混合区接受了采访，对于自己没能进球，他用满不在乎的口气说道：“重要的是球队能够赢球，如果球队没能胜利，即便我进球了也没有意义，我为队友们感到骄傲，我们今天表现的很稳定，像一支成熟的球队，我会争取下一场比赛进球，但今天只需要享受胜利。”

    
荷兰媒体的记者都对肖恩与年龄不相符的成熟感到惊讶。

    
当肖恩回到更衣室时，意外地看到大家载歌载舞的景象！

    
距离肖恩最近的德泽乌拉住肖恩的胳膊让他也加入进来，大家就像是幼儿园的小孩子做游戏一样蹦蹦跳跳围成一个圈。

    
原来本轮所有战报都已经出来了，阿尔克马尔的排名又上升了一位，现在已经排名联赛第四了！

    
本轮荷甲三豪门，PSV埃因霍温，阿贾克斯，费耶诺德全部赢球，排在阿尔克马尔前面的格罗宁根也赢球了，但是费耶诺德在主场击败了本轮之前同样领先阿尔克马尔1分的特温特！

    
如此一来，PSV埃因霍温还是遥遥领先，积分达到了46分。

    
排名第二的费耶诺德有40分。

    
第三是格罗宁根，39分。

    
阿尔克马尔则是第四，38分！

    
阿贾克斯第五，37分。

    
特温特第六，36分。

    
海伦芬第七，34分。

    
第八是布雷达，32分。

    
当肖恩回到家的时候，他吃了一惊！

    
刚走进别墅一楼客厅，蓦然见到客厅内一副极为热闹的景象，十几个年轻男女在客厅里坐着，有的坐在沙发上，有的坐在椅子上，也有人坐在地毯上！

    
肖文远端着两盘水果从厨房里出来，兴高采烈地说道：“吃水果喽，别客气！”

    
“叔叔，米饭已经煮好了，我先盛出来保温，然后再煮一锅，你看好吗？”

    
从厨房里又走出一人，不是淡雅清艳的李慧瑶又是谁？

    
“肖恩回来了！”

    
张瑜在客厅内大喊一声，客厅内的人顿时如同士兵般整齐地站了起来，除了白琰和黄千枝，赵楷他认识，其他几位也就20岁上下的年轻人他倒是初次见面。

    
他们神色激动地对肖恩打招呼，肖恩则机械地抬起右手也跟他们打了招呼。

    
肖文远回头笑着跟李慧瑶说一声：“就按你说得来，千万别主食不够吃。”

    
李慧瑶甜美一笑扭身又进了厨房，肖文远走向肖恩，说：“儿子，我今天在球场看台上与这些小伙子小姑娘一起为你加油，里面有几位是你之前说过认识的新朋友，瑶瑶本来说要请你吃饭，我就自作主张把他们都请回家来了。”

    
肖恩没想到这些新朋友居然能够和自己的父亲打成一片。

    
想来在看台上一起为肖恩加油肯定能够赢得肖文远的好感，再加上他们是肖恩的铁杆球迷，光凭这一点，肖文远对他们就肯定很喜欢。

    
加上父亲在荷兰也没什么朋友，能够跟一些来自国内的年轻人谈天说地，想来父亲也是久违如此开心。

    
肖恩放下背包之后苦笑道：“爸，你赶快打电话给餐厅叫人送餐吧，你的厨艺也就我受得了。”s3();

    
肖文远哈哈笑道：“这还用你说，不过瑶瑶他们执意不让我叫太多，所以还是买了些菜回来，这几个小姑娘要各显身手炒几盘菜，加上我叫的送餐应该是够了！”

    
肖恩这下放下心来，他跟每个人打了招呼之后自己先上楼去了，换了身平时在家穿的休闲装后穿着拖鞋来到客厅，与这些朋友随意地聊起了天。

    
签名，合影，聆听一些溢美之词这一套又来了一轮之后，大家才坐在了餐厅长桌前开始准备吃饭。

    
肖恩此前还抱怨过这别墅里装潢都大气的过了头，尤其是长餐桌平时根本没有用武之地，肖恩与父亲平时连1/5的空间都用不到，但是收拾起来却要让父亲劳累辛苦，没想到今天一看，这差不多14个人围在一桌吃饭，也就是刚好凑合能够用。

    
肖文远在开饭之前特意给大家照了一张合影，然后大家谈笑间共同享用晚餐。

    
肖恩尝了尝李慧瑶，张瑜，白琰三人炒的菜，情不自禁竖起大拇指，感动得一塌糊涂，说：“终于吃到家乡菜的味道了，我爸之前给我做过几次，我都觉得差太远，你们的手艺真棒！”

    
肖文远惭愧地说道：“我的确在做饭方面不在行。”

    
李慧瑶笑道：“如果你想吃的话，我可以经常来给你做啊！”

    
她话音一落，其他人不约而同开始起哄，害得李慧瑶满面通红几乎都要垂下头去不敢见人。

    
笑笑闹闹，气氛十分融洽。

    
吃过晚饭之后，大家也主动帮忙收拾，很快便将餐厅收拾干净。

    
一些人要晚上去阿姆斯特丹赶飞机所以结伴告辞。

    
肖恩则要去外面散步，李慧瑶主动相伴。

    
肖文远则留在客厅里向张瑜请教一些事情。

