    第95章嗅到青草味

    淡然到闲庭漫步一般的气场。

    明明心中什么都有数却死活不说。

    北亦辰气的直磨牙，他看着那扩音器气不打一处来，boss大人永远是这幅闲庭漫步模样。

    **

    一中校园很大，

    周天了，

    大家也开始陆陆续续的返校，沈凌瑶走着荫萌小道这条小路只够一人通过。

    这地方没有人会来。太偏僻了，走不到宿舍也到不了食堂，只是一个绕湖附近的小路，走在路上可以嗅到浅浅的青草味道，沁人心脾。

    她走的悠哉，浅白色过膝长裙给她周身增添了许多白光缭绕，少女手上拿着袋子，淑女异常，踩着小碎步走着。

    她喜欢这条小路，承载着她的回忆，每一次来这边都让她的心情好许多。

    这些天沈凌瑶的生活节奏太快了，在短暂的时间放松心绪。

    严总和吴副总的局是一盘大局，她没有打算掺和，只是让吴副总没有心给兰逸使绊子。

    对她来说，现在带好兰逸才是重中之重任务，这一次没想到吴副总破罐子破摔，玩伤敌一千自损八百的招，那她就陪他玩个痛快。

    她迎面撞上一对情侣，还是老熟人，韩悦和宋振，沈凌瑶没有抬头，只是准备绕过。

    韩悦这段日子没瞧见云易心乱如麻，一直心中想着云易，可是宋振又不断伏低做小，她这才会看宋振几眼。

    至少有一个备胎在，做什么都方便不少，更可以膈应沈凌瑶。

    韩悦的心思比一般人深沉不少，她心里面清楚，宋振和自己在一起，一方面是看上自己的‘身世’，而‘身世’实际上是沈凌瑶的，让她如何可以不恨？！

    凭什么沈凌瑶有这么好的身世。

    每每思及此，她都要暗自磨牙良久。

    韩悦恰好瞧着沈凌瑶在正对面的位子走过来，故作惊讶。

    她掩唇阴阳怪气拉长嗓子，拉长音调，“呀沈同学，你怎么刚好走这条小路，我以为这地方这么偏僻没有人会来，看来你还是忘不了从前。”

    她嗓音又尖锐又利。

    正想着规划，被人打断让她不悦的皱眉。

    原来是他们两个……

    越看越觉得韩悦尖酸刻薄，先前她还未曾找韩悦计较，如今自己找上门。

    沈凌瑶不免面色嫌恶，瞧眼韩悦，“这路你家的？”

    没想到沈凌瑶回嘴，韩悦一愣，旋即难以置信瞧她。

    沈凌瑶从小到大可没有这么说自己，如今怎么变得这么快，到底怎么回事。

    少女却直直要略过韩悦，半分没有把她放在心上的样子。

    韩悦怎么可以让她走，戳戳旁边的宋振。

    然后指指沈凌瑶，满脸的委屈巴巴撅唇道，“宋哥哥，为什么姐姐还不愿意原谅我，明明我已经道过无数遍歉意，难道不够真诚？”

    那叫个

    旁边的宋振眼见要抓沈凌瑶胳膊，她兀然间躲过宋振触碰，入目是慢脸诚恳的宋振，他认真且满脸愧疚，深情道：“阿瑶，你还不肯原谅我吗？”

    若是单单看，宋振长得确实不错。

    可惜，别说和云易比，他和北亦辰比都逊色不少。

    (本章完)

