    第10360章富不过三代！

    如果没有苛察这一回事，原本这一切倒是还挺好的，结果苛以恒偏偏在这方面动了心思，还在想方设法地完成这一切，事情也就变得复杂起来了。

    “红妆从成为帝后便受到了很多人的质疑，她确实需要一个机会来将这些质疑的声音压下去。”

    帝北宸神色平静，这样的事态发展并没有超出他的预料，事实上站在苛以恒的角度，他这样的做法也并不是不能理解，只不过很多事情没希望就是没希望，不论想什么别的方法都还是没希望。

    宫俊向来聪明，在听闻自家老大这话之后，他就明白这是原先就已经想好的对策，根本就不用担心嫂子接下来的安排。

    “苛察之前不是已经被吓到了吗？没想到这会儿忽然就认死理了？”

    他有些想不明白，那天苛察第一次来送点心，老大的反应就已经将她给吓到了。

    这丫头如果当时能知难而退，现如今一切也都好好的，只是没想到这丫头硬生生还要闹出这样的事情来。

    “苛察那丹方，真的是她创出来的？”帝北宸问道。

    “苛察的确是天才炼药师，这名声早在前些年就已经传出来了，只不过真要说她能创造出丹方来，我觉得距离还很远。”

    宫俊认真地分析着情况，想要创造出丹方，这可并不是一件容易的事。

    有些炼药师虽然炼丹术很强，但是想要创造丹方，那几乎就是另一个领域。

    因为除了考验炼丹术之外，还需要对所有的药材特性都非常了解，甚至还会将这一切融会贯通，再加上脑海中有想法才行。

    这也是为什么炼药师的数量也不少，但是能创造出丹方的则是凤毛麟角。

    “如果我没有猜错，这丹方应该是苛以恒之前就研究了很久的，只是最后将这功劳全都放在了苛察的身上罢了。”

    听言，帝北宸神色了然，丝毫不意外。

    “苛以恒的炼丹术还是很不错的，只不过整个家族之中只有他炼丹术最强，年轻一辈里很优秀的倒是不多，反倒是杨家的年轻一辈炼药师更加优秀。”

    宫俊点了点头，“不错，苛家整个家族中苛以恒最是优秀，这些年来炼丹术一直都很出众，但是年轻一辈中除了苛察之外，其他人的成就都不高。

    正所谓富不过三代，苛家因为他的光芒太盛，其他人都贪图享乐，反倒是在炼丹术上钻研得少了。”

    这一点是很多世家都无法避免的，老一辈为了能让晚辈有好日子过，费尽心思地打下一片江山，就为了庇护他们。

    这第二代的晚辈倒是还知道珍惜这一切，可等到这之后再出生的晚辈自小就生活在优越的环境里，根本就不想再努力，只想自己享受。

    所以苛以恒如今的光芒太盛，反倒是让整个苛家止步不前了。

    相反的，杨家这一代的晚辈倒是一个比一个优秀，如今也算是声名远播了。

    继续这样下去，只要再给这些晚辈一些时间，想必成就肯定不会差。

    (本章完)

