
　　卧室中。

　　朴志勋并没有马上看剧本，而是和泰妍、侑莉同时聊天中。

　　两人在一起录歌、练习，作息时间基本一致，所以，很多时候朴志勋都是同时和两人聊天。

　　都快锻炼出“一心两用”的本领。

　　对两人的感情，都不曾褪色。

　　“首尔下雨了？”泰妍。

　　“嗯，不大。”朴志勋。

　　“没有搬张椅子去凉亭赏雨吗？”泰妍知道他喜欢下雨的天气，无论细雨、中雨、暴雨，他都喜欢。

　　“没，自己一个人没意思。”朴志勋。

　　“敏雅不是在家吗？要不，你就抱着斯露德、wyrd。”泰妍。

　　“……”朴志勋。

　　一会儿之后。

　　“首尔下雨了？”侑莉。

　　“嗯，不大。”朴志勋。

　　“没去赏雨吗？你最喜欢下雨的天气了。”侑莉。

　　“没，自己一个人没意思。”朴志勋。

　　“敏雅没在吗？”侑莉。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两人，商量好一般。

　　“今天的拍摄怎么样？”

　　“和全智贤再次合作的感觉怎么样？”

　　同样的话题不止一两个。

　　为了不让自己犯错，朴志勋必须集中精神。

　　幸好，这两人不在一个房间。

　　尽管和侑莉已经正式确定关系，但两人的生活，并没有太大改变，之前便已经习惯彼此的存在。

　　十几分钟后，徐贤也加入行列。

　　只要有时间，基本都会和徐贤聊上几句。无论出于礼貌还是其它，徐贤都不好不理他，如今已经习惯了每天睡觉前和他聊上一会儿。

　　天气、生活、工作……朴志勋从不主动越线，而且很认真、很用心。

　　尽管有些累，但他甘之如饴。

　　“首尔下雨了？”聊了许久后，徐贤忽然问道。

　　“嗯，不大。”怔了下，朴志勋才回道。

　　“没去赏雨吗？”徐贤问道。

　　“开着窗户呢。听着窗外的雨声就好。”朴志勋回答后，问道：“你要听？”她很喜欢大自然的声音，虫鸣鸟叫、风声雨声等。

　　“好啊！”果然，徐贤欢快地应道。

　　“等会儿。”朴志勋走到客厅门口。打开院落的灯光，录了一小段视频，然后给徐贤、泰妍、侑莉三人都发了过去。

　　院落中的景色，很不错。

　　灯光下，细雨迷蒙、草木苍翠、垂柳依依、棕榈挺拔。石板路澄净如洗，古朴的石头凉亭多了几分飘渺出尘之意，小小池塘上一圈圈涟漪相拥相挤，睡莲婷婷、风姿绰约，鱼儿争相探出水面，更添几分鲜活生动……手机拍摄，多出几分迷离朦胧。

　　“真好！”徐贤三人都是说不出的喜欢。

　　不仅仅是雨景，还因为想念。

　　聊了将近一个小时。

　　不是工作，而是真心喜欢、享受，所以感觉时间过得特别快。

　　朴志勋这才开始看剧本。

　　允儿和尹熙珍三人也一起联系了一个多小时才结束。

　　作为导演。尹熙珍提出不少中肯的意见。

　　允儿一一记下。

　　很充实的一个晚上。

　　第二天，雨静风清，各自又开始上班。

　　尹熙珍也在忙电影宣传的事情。

　　早已剪辑好，档期安排在2014年1月份，不过宣传事宜已经提上日程。

　　时间悄然流逝。

　　这段时间，允儿一直在日本、韩国两路奔波，晚上就在别墅住宿。

　　那天晚上，虽然不少人都看到朴志勋去接她，但第二天并没有报道出来。当时人不多，也就几名公司员工。和那名演员及其经纪人，没人多嘴。

　　而且，私下里粉丝也都知道，允儿经常去朴志勋那边的事情。时间久了。这种事情根本不可能隐瞒，韩国的一些粉丝可是比记者还要专业！

　　一开始，确实引发不小骚动。

　　不过，侑莉、krystal都曾在节目中提到过别墅中的生活，包括二楼是“女生专区”，朴志勋从不会上去等。再加上。朴志勋和朴敏雅出国那段时间，泰妍、侑莉、允儿等人都住在别墅，也让人知道了她们和朴志勋、朴敏雅的关系，渐渐接受了这点。

　　朴志勋的风评，起到很大作用。

　　不去夜店、从不参加乱七八糟的聚会、甚至都不认识几个女艺人……说是“乖宝宝”也不为过！这样的人，总是容易让人信任。

　　况且，又不是允儿自己。

　　最和朴志勋“不清不楚”的，应该是尹熙珍。如今众人都说他“慧眼识珠”、“伯乐在世”，但在《七号房的礼物》票房成绩出来之前，网上传的最多的却是他和尹熙珍之间的绯闻，谁会轻易给一个女人投资拍电影？

　　只不过，尹熙珍不是艺人，两人始终都不曾理会过那些绯闻，如今全都自动消失不见。

　　在9月底，朴志勋终于上传了“第二期”，标题是“夜生活”。

　　“标题党！”几乎每个看过的人都忍不住吐槽道。

　　但是，看的人依旧多不胜数，而且大都是善意的吐槽。

　　主角不是朴志勋，他负责拍摄。视频中，允儿练习演技，朴敏雅做“陪练”，尹熙珍做导演，指出允儿的不足，最后再由朴志勋给出指点。

　　剪辑了几个片段做成这段视频。

　　“原来允儿这样用功的！”很多网民都不禁感叹道。

　　“换做是我，也会这样用功！”不过，网上的留言，“歪楼”才是正统，很快变成“换做是我如何”。

　　不少艺人也加入讨论中。

　　最多的，还是一些年轻女艺人，或是借此沾一点人气，或是抒发一下心中的艳羡。堂堂朴志勋做老师、千万级别导演找缺点、“朴志勋背后的女人”朴敏雅做陪练……这样的阵容，谁不羡慕？

　　也是在隐晦地为《观相》做宣传。

　　第三周，《观相》的成绩降低太多，颓势越来越明显。

　　依照这种趋势，突破1000万观影人数，似乎有些够呛，不少影评人、记者已经开始打赌《观相》最终能否进入“千万俱乐部”！

　　朴志勋、允儿、车太贤等人开始号召粉丝支持。

　　如果突破1000万观影人数，《观相》主演将会齐聚举办一场粉丝签售会、表演惊喜节目等等。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十九章 聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 