    “不，我们说的是游戏里的手绳，并不是真的实物手绳，那个也送不起啊。”

    看到江小白的眼神程悦就知道她是误会了，忙解释了一下，“这个手绳是有许愿功能的，可以在数个英雄和皮肤中任选其一当作许愿，而幸运的人会实现愿望。”

    “那不幸运的人呢？”江小白下意识问。

    幸运什么的，实在是太渺芒了。

    荣耀联盟这个游戏玩的人太多了，基数这么大，想要让每个人都如愿那是肯定不可能的，所以许愿成功的只可能会有一小部分的人。

    那另外的大部分的人会得到什么？

    “不幸运……”这个问题问的程悦一愣，“别的人也会得到奖励的，只是价值可能比起英雄和皮肤就会差一些。”

    “啊……这样吗，那就再设个安慰奖吧，幸运的人得皮肤，不幸运的人会额外得到一个小箱子，我会在其中一个箱子里放一条手绳，真正的手绳。”江小白说。

    如果游戏方在没有告知自己的情况下擅自公布说要送手绳，那江小白会很不开心，可既然对方没有……

    那她自己可以送啊！

    程悦：？？

    等等，她是不是听错了。

    “你是说，不幸运的人，能抽手绳？”她确认问。

    “是啊，不过在他们许愿之前先隐瞒一下这个惊喜吧，如果许愿失败了再给他们发一个安慰宝箱，这个安慰宝箱就是我赠送的抽奖了。”江小白笑说。

    在谈合作的时候没有谈这个，但这却是江小白想给的。

    这个游戏对她有不同的意义，对哥哥更是如此，所以江小白也想对它关爱一点点。

    但要秘密的给，以免引起动荡。

    “……我还是生平第一次想要当一个不幸运的人。”

    程悦此时的心情非常的复杂。

    她该死的心动了！

    要不，她也玩一玩游戏？

    “程姐，这是咱们谈到这里后我才突发奇想赠送给广大玩家的礼物，但是游戏……毕竟是可以人为操控的，你们的工作人员……”江小白看向程悦，话没说完。

    “放心，这个不会有内幕，我可以保证，一定是所有广大玩家都公平参与的。”程悦说道。

    “嗯，我有一个条件，在开取宝箱时我希望能让中奖者来进行一个选择——为保公平，最后抽到手绳的人你们会在薇博公布他的游戏ID，如果他同意，那可以领奖，如果不同意，就代表弃权，奖品会重新被人抽取到。”江小白说。

    程悦一顿，看向江小白。

    片刻后就笑了，“当然可以。”

    公布这个人的ID，这一招高啊。

    一旦公布，自会有网友去找这个人的消息，到时候不会对这个人怎样，但却能在网友的共同关注下显现出他到底是不是游戏公司的内部人。

    如果工作室真的自己贪了东西，总会有马脚露出来。

    网友当侦探可当的太熟练了，不管你怎么隐藏，不管你是谁的小号，到最后都会在众人的监视下无所遁形。

    至于这个人中奖后会不会被扒出身份被人肉，这个也没什么可担心的，江小白以前的薇博抽奖系统都是会去公开帐号的，也没见那些人最后怎样。

    而且江小白也说了，要这个人去做选择，能接受公开就要，不能接受就换下一个人。

    程悦思索了一下后就觉得这没什么，完全可以接受。

    而且江小白额外给游戏送礼物等于是帮他们游戏做推广，虽然说送的这个礼包是隐蔽的，可只会在抽之前隐蔽，一旦中了奖且中奖人ID曝光，那网友肯定会疯狂的！

    还有……

    程悦脑子不停的转动着，思索着这个隐蔽的福利应该怎么宣传为好——

    江小白所说的秘密送礼，其实只是不让提前他们透露她会送手绳的这个重磅消息，不想引起骚动罢了，但不代表他们不可以用“有神秘重礼”、“绝对意想不到的豪华大礼”等标题来吸引人，只要运作的好，那效果也是一样好的。

    她已经预料到了，这次的活动，绝对燃爆全网！

    谈好相关细节后，江小白就收工了。

    工作比她预想的还要轻松一些，只一天就完成了，不管是宣传海报还是短片都一步搞定，别说，还挺轻松。

    就在江小白回到酒店并早早睡觉时，却是有一个人正激动的在屋子里尖叫着。

    “啊——啊！！！”

    “夏尧，你疯了？大晚上的你叫什么！”

    一个五十多岁的女人沉着脸推开房门，然后就看到她那二十出头的儿子正没形象的在床上跳着，不知道的还以为这不是睡觉的床，而是娃娃城里的跳跳床。

    “你不懂，你不懂，我的偶像给我写小纸条了啊啊啊——”

    夏尧跳的更激动了，床都咯吱咯吱的响。

    “写小纸条？她跟你写情书了？”女人皱眉。

    “……妈你在说啥。”

    夏尧跳不动了，他哀怨的看向他老妈，“要是真有这事，那就是咱们祖上积德了……行了，您出去看您的剧吧，我不叫了，不打扰你了，OK？”

    说着就把老妈推出了门。

    等到母亲出来了，夏尧就把自己给扔到了床上，然后展开了一直被他拿在手掌心上的纸条。

    他叫夏尧，也叫夏角，夏尧是真名，夏角是他当画师的笔名。

    他有一个偶像，这个偶像并不是美术圈里的人，而是影视圈的，叫江小白。

    时间也算是挺早了，从江小白参加《小镇一家人》时开始，大概是从她在奶茶店前给人画画开始粉上的。

    不是说她画的有多好，而是她的认真程度，她仔细观察每个客人模样的时候很让夏角动容。

    夏角参与过好几个角色的设计，画技很精湛，也是一名画圈红人，更是有很多人会照着他的画稿学习称他为夏师傅，以前他的那些角色他也喜欢，可是这次的影，却是他的最爱。

    喜欢影的原因不仅仅是她的背景故事，她的形象和性情，更是因为他在设计创造影时脑海中浮现出来的全是江小白的模样。

    当画稿定下然后参与后续设计时他很开心，因为他觉得他用另一种方式和江小白有了交集。

    哪怕，她本人并不知晓。

