    清早，一阵凉风吹进了山洞，长风拿着几竹筒开水走进山洞放在一边凉着，等一会儿塞紧口带着路上喝。

    小溪起来后简单的洗漱完，和大家一起吃了早饭，就开始收拾东西准备再次启程。

    今年因为雪季提前到来，小溪看见路上还有很多兽人朝着圣山赶去。

    长风他们怕去到圣山的时间太晚无法找到合适居住的山洞，还有到了圣山后他们要捕捉很多猎物，这样整个雪季才能不挨饿。

    因为时间比较紧，几人日夜兼程总算在第十一天的下午赶到了圣山脚下。

    小溪站在圣山下看着眼前许许多多寸草不生的山头，原来圣山并不是一座山，而是很多山。

    怪不得当初小花说，分开走后到了圣山彼此很难找到对方，这么多山头，这么多山洞，想要找到一个人还真的不容易。

    小溪看着脚下黑色的沙砾，凹凸不平，坑坑洼洼十分粗糙的地面，目光所及处一片焦土。

    她心中的猜测得到了证实，这里恐怕真是一个休眠的火山群，所以这里的山洞才会发热。

    小溪心中一阵恐惧如果这里的火山突然爆发，来到这里度雪季的兽人，恐怕十有八九都逃不出去。

    说实话小溪看着眼前这么多的火山她有些害怕，“长风，你们为什么不在原来住的地方过雪季呢，为什么一定要来这里。”

    长风看着朵朵洁白的小雪花从茫茫天穹中无声无息的飘落，他伸出双手捂住了皮帽底下被冻的红红的小脸说到：

    “雪季来临后大雪会下的有你胸口那么深，山上，森林里的动物走的走，藏的藏，雪季后根本就没有办法猎到足够的食物，最重要的是山洞里雪季后会非常冷，住在里面是没有办法过寒冷得雪季的。”

    小溪听了长风的话，看着远处有的地方缝隙中还冒着的热气，她就一阵心惊胆跳。

    心想无论如何明年冬天，她也要想办法解决长风说的那些问题，留在森林那边过冬，就算没有这里这么暖和，最起码不用住的这么心惊胆跳。

    她可不想看见万一这么多活火山，有一个发怒了会有什么后果。

    今年他们已经来到了这里，要回去那是不可能的，她今年因为来的太晚对这里什么也不了解，又什么都没准备回去也是被冻死。

    小溪：“长风，现在我们要去那里。”

    长风看着她说到：“我们在这等一会儿，擎苍去这附近的几个圣山上，看看有没有合适我们居住的山洞。”

    哦，怪不得她们到达圣山后就分开转着山体跑，原来是在找山洞，小溪看见大多山洞已经住着兽人了，她们还能找到想住的山洞吗？

    没一会儿，擎苍驮着凤渊回来了，凤渊也带着一顶和小溪一样的兽皮帽子小脸冻得红红的。

    小溪看见小凤渊的脸被冻成这样心疼的说到：“快过来姐姐帮你暖暖，看小脸冻的和猴屁股一样。”

    凤渊走到小溪跟前问到：“姐姐，什么是猴屁股呀。”

    小溪抿着嘴笑，并没有回答凤渊问的话伸出双手捂住了他的小脸。”

    她把两只手放在了凤渊两边冰凉的小脸上捂着，凤渊也不管什么时猴屁股了，只感觉到脸上暖暖的，冲着小溪抿着嘴唇傻乐。

    长风看着擎苍问到：“怎么样，那边有吗？”

    擎苍对着他摇了摇头，“这几座山，好的山洞，都被来的早的兽人占了，剩下的都是挨着风口的位置。”

    长风皱起了眉头，要是光是他们这样的雄性兽人住，太冷的时候可以变换成兽身，偏一点的风口山洞也能凑合着住。

    可是现在小溪还怀着崽崽，这样的山洞他们就不能选择了，必须要找到一个避风的山洞才好。

    长风：“走吧，我们再到别处找找。”

    还是擎苍背着东西，小溪搂着小凤渊坐在长风身上，他们朝着旁边的群山走去。

    直到找到天黑他们也没有找到适合的山洞，只能随便找了一个偏风口的山洞，暂时休息一晚明天再继续寻找。

    原本擎苍还要去打猎晚上回来吃，被长风拦住了，这一路上长风因为担心小溪大多数时间都是擎苍去狩猎。

    现在他们已经到达了圣山，这里还是比较安全的，没有什么大型凶兽会到这里来，相对的他们狩猎也要去很远的地方。

    其实长风心里是感谢擎苍的，这一路上有了他自己才有更多的时间照顾好怀崽崽的小溪。

    擎苍看了一眼小溪，她因该更希望长风陪她吧，“要不还是我去。”

    长风和他说了一句，“你留下来找点木柴生火，今天的猎物我去打。”

    长风没有给擎苍拒绝的机会，他已经变换成了兽身，跑出了很远了。

    擎苍只能无奈的留了下来，他转过身看着凤渊说道：“你在家保护姐姐，我去那边小树林找一些枯树回来做木柴，如果有什么事情你就去那里找我，知道吗？”

    凤渊拍了拍自己的小胸脯保证到：“知道了，我一定会保护好姐姐的，你就放心吧。”

    擎苍摸了摸小家伙的头，看着小溪不放心的嘱咐道：“我们刚到这里，有什么事，你就让凤渊来找我。”

    小溪微笑的回答到：“好，我知道了。”

    擎苍这才跑向了离这里还有一段距离的树林，去弄些劈柴回来晚上用。

    因为这会儿天已经很冷了，外面还刮着寒风飘着零零点点的小雪。

    小溪带着凤渊手里拿着月光石，走出山洞，看看四周有没有长毛草，她想编一个草帘以后挡在山洞口用。

    小溪和凤渊找了一圈，毛也没找到一根，两人只好垂头丧气的回到了山洞前。

    “姐姐，我们别找了，往年我和父兽也来过圣山度过雪季，这里的山上什么也没有，就连草也不长。”

    其实小溪也骂了自己傻，都已经知道这里是沉睡的火山了，怎么还会找到长草呢。

    只有以后在这里住下了，看看远处有没有长着能编草帘的长毛草了。

    小溪看着离地面有一米五，六高的山洞，奇怪的说道：“把山洞挖的这么高干什么？”

    “姐姐这么大了还不知道吗？等到雪季这里下大雪，雪会厚到和这个山洞差不多高。

    我们现在住的这个山洞算是矮的了，一般没有兽人会选择这么低的山洞居住的。”

    小家伙一副小大人说话的样子逗笑了看着他的小溪，真好！能在这个陌生的世界遇上他们这么可爱的兽人，真好。

