    

    解决了玄冥二老后，外面的人拿着枪全部堵在了门口，为首的男人叫我们赶紧举手投降，不然这一个个漆黑的枪口就会喷出火来。

    终于到了最后的防线，突破这些人，那我们就可以彻底逃出去了，连玄冥二老都打败了，怎么可能会栽在这些普通人手里，即使他们手里有枪。

    这时候我望向了刘秀，示意她赶紧下毒，虽然她的毒蛇被杀了，但应该还有别的招。

    为首的男人见我们不为所动，全部都没有投降的意思，他立刻警惕了起来，然后说道：“我数十个数，再不举手投降，那就别怪我不客气了，一，二……”

    “不用数了，下地狱去吧！”白嫣突然冲了出去，她虽然魂体受创，但是对付这些普通人，做为鬼的她，一点压力没有。

    “开枪！”为首的男人看见白嫣冲出来，立刻下令。

    一秒的时间不到，外面的枪口立刻喷出了一道道火蛇，然后噼里啪啦的往里面扫射了进来。

    白嫣是鬼，根本不怕枪，那些子弹直接穿过了她的身体，一点作用没有。

    嗖……

    阴风刮过，有几个家伙脑袋立刻落地，血溅三尺，连惨叫都没来得及发出来。

    白嫣是极其恐怖的厉鬼，杀人根本不眨眼，而且下手狠辣至极。

    可她是鬼，我们是人，子弹呼啸而来的时候，我们立刻散开躲避了，其实我们这边大部分人还是怕枪的，子弹无眼，阴人也是血肉之躯。

    等我们顺利躲过子弹扫射的时候，刘秀立刻发出了一股毒雾，那毒飘出去没几秒，瞬间毒倒了一大片人。

    “老大，有毒！还有鬼。”哀嚎声中响起了无数的声音。

    “撤！真奇怪，傅老大怎么让这帮家伙跑了出来，我们根本对付不了。”为首的男人急忙发出了撤退的命令。

    “想跑？想得美！”白嫣杀心已起，阎魔爆出可怕的鬼气，又是一道阴风吹过，为首的那个男人脑袋悄无声息的掉在了地上，扑通一声，滚了一段距离。

    “老……老大……”其他人吓得屁滚尿流的，枪都掉在了地上，但是突然眼睛一翻，口吐白沫，然后就晕倒在地，不停的抽搐着。

    活着的人几乎没有一个逃出去的，不是被毒死就是被砍了脑袋，白嫣心狠手辣，杀起人来跟切菜一样，而那些人根本毫无还手之力。

    “走吧，都杀光了。”白嫣收起长剑，然后舔了舔脸上的血。

    其他人都欢呼了起来，经过千辛万苦，终于解决了所有的障碍，刘秀给我们一人发了一点解药，因为外面的毒雾还没散去，我们穿过也会中毒。

    吃了解药后，我们立刻冲了出去，外面再无他人把守，我们一群人破坏了锁，打开了大门，直接离开了这个鬼地方。

    一出这个地方，白嫣立刻翻脸，用剑指向了我的脖子，其他人都懵了，不知道发生了什么事，因为他们以为白嫣是我养的鬼，哪有鬼敢杀主人的。

    “呵呵，翻脸这么快吗？刚刚出来而已，都没多缓几口气。”我淡淡的笑道。

    白嫣受了重伤，现在这个情况，我是不怕她的，而且我相信刘秀他们都会帮我。

    “你为什么提前把天魂给我？你就不怕我解决了玄老后，直接杀了你吗？”白嫣问道。

    “怕！但我不想看着你死。”我答道。

    “哼，笨蛋一个！”白嫣收起了长剑，然后转身走了。

    “以我现在的状态，不一定能杀你，但你记住了，我们的事没完，我好了以后，一定会杀了你。”白嫣说完后，化为了阴风消失不见了。

    “这……她不是你养的鬼吗？”刘青峰和众人连忙围了起来朝我问道。

    我摇了摇头，然后把真相说了出来，这是鬼王养的鬼。

    “鬼王？十怨之一吗？”人群中的其中一个问道。

    我点了点头，没有说话。

    “排第几？”众人又问道。

    “第二。”我伸出了两个手指头。

    众人听了后，皆倒吸了一口凉气，一副怪不得这女鬼这么厉害的感觉。

    “算了，不提这些，我们赶紧离开这里吧！”我对众人说道。

    这里还挺偏的，加上现在半夜三更的，根本不会有车经过，我们逃离这里还要点时间，可磨叽不得，更何况我是中海市的人，回去有点麻烦了。

    我们一群人依然结伴而行，因为现在还不适合分头离去，这房子的位置很荒芜，方圆几里都见不到人。

    我们走了半个小时后，终于看到了公路，有路的话那就好办了，沿着路可以出去，好运的话还能遇到车，当然了，也有可能是追击过来的人。

    可就在这个时候，突然有个眼尖的说道：“看，前面有辆车。”

    我们朝他指的方向看去，果然有辆车停在前面，离公路大概一公里左右。

    我们都走了过去，因为我们如果要去公路，怎么也得经过车那个位置，那个车对于我们的诱惑力太大了，这里不知道离开还要多久的脚程。

    可我们走近后才发现，车头上坐着一个人，他吸着雪茄，身穿西装，黑暗中看不太清他的脸，但我隐隐约约觉得这个身影有点眼熟，特别是那一套西装。

    “终于出来了，我等你们很久啦！”西装人缓缓的站了起来，然后弹掉了手中的雪茄。

    这个声音……是欧炎！三长老里面穿着西装的那一个。

    这个欧炎，我第一印象就不觉得他是好人，不知道他为什么要在这里等我们。

    如果要阻止我们逃出来，那就应该在里面就阻止了，为什么要在这里？这老头有什么目的吗？

    “欧炎？你为什么会在这里？”刘青峰突然问道，语气极其惊讶，而人也紧张了起来，毕竟三长老之一，实力不容小觑，挡在这里对于我们来说，可不是一件幸运的事。

    看来不止我，大家都认出了这个欧炎，而且全部紧张了起来。

    没想到最后关头，居然还有一只拦路虎在这里。

    “我说了，在这里等你们很久了，唐浩，我还真得谢谢你，将他们给带了出来。”欧炎冷笑了一声。        

