    这一钢管的力道不小，直接将江娣上窜的身子打成前扑，一头撞在墙上，反弹跌坐在地。

    回头再看马上要追到近前的青帮帮众，江娣暗叫完了，自己现在浑身乏力，想翻过院墙基本是不可能，可是自己无论如何也不能落在青帮的手里，不然，所遭受的折磨和羞辱是非人能想象的。想着，她暗暗咬牙，将叼于口中的匕首取下，手腕一翻，锋刃指向自己，打算自我了断。

    正在这个关键时刻，忽听头顶传来一阵笑声，接着，浑厚的男人响起："；姑娘！你还在等什么，快上来！"；

    江娣一惊，抬头一瞧，只见任长风骑在墙头之上，身子前探，大手伸向自己。

    如此危难的关头能看到自己人，这种喜悦是难以言表的。

    不江娣不知道哪来的力气，挺身站起，一把抓住任长风的手。

    任长风也反手扣住他的手腕，臂膀猛的用力一拉，同时喝道；“过来！”

    别看任长风并不魁梧，但臂力却大的惊人，江娣身材高窕，体重不轻，竟被他轻而易举的直接拉过院墙，甩到外面。

    扑通！

    江娣身子重重落在墙外，摔得七昏八晕，半响才反应过来，这时数名北洪门的人员上前，将她扶起。

    江娣举目看向墙头之上的任长风，忍不住愣愣发呆。

    只见任长风，站于墙头之上，轻松踢掉两名正往墙上攀爬的青帮人员，接着，抽出唐刀，向下砍杀。

    唐刀出鞘，刀刀入肉，刀刀见血，墙内残叫之声此起彼伏，任长风只一人之力，挡住数十青帮人员，颇有一夫挡关，万夫莫开的架势，那种舍我其谁的风采，夺人眼目。

    连续砍杀一阵子，见己方的汽车已到，任长风哈哈长笑一声，唐刀环指下密集的青帮帮众，震声喝道：“你们给我记清楚了，也看清楚，老子是洪门任长风！哈哈……”说着话，他唐刀一挥，打掉一把向自己仰面飞来的刀片，随后，身子向我一仰，从墙头翻了下去。

    “走！”下了院墙之后，任长风拉起江娣，飞速地钻进停在路边的面包车内。

    车上。

    看到笑容满面，从骨子里透出高傲的任长风，江娣心中突然有种异样的感觉。

    任长风和江娣都是性情孤傲的人，相互之间虽然经常见面，但却互不欣赏，甚至很少说话。

    见坐在自己身边，衣衫不整，直勾勾盯着自己猛看的江娣，任长风笑了笑，脱掉外套，披在她的身上，发现她额角破了，他从座位底下拉出医药箱，默默帮她上药

    书包网最好的txt下载网

    第54章

    （54）“谢谢！”感觉任长风的动作很轻，江嘀从来没发觉他还有这般温柔的时候。

    （）好看的txt电子书

    “谢什么？！”任长风淡然一笑，说道：“你这小姑娘虽然不让人待见，又很讨人厌，但毕竟是自己人，没有办法，就算豁出性命我也得救你出来！”

    当江娣陷入重围难以脱身想要自我了断的时候，任长风觉得自己的心里象是被狠狠刺了一下，当然，这样的话以他的性格是说不出口的。而说出口的话又难听又违心。

    江娣听完，大翻白眼，对任长风刚刚提升起来的好感顿时间消失的无影踪，她从任长风手中抢过棉花球，冷声说道：“我自己来就行了，不敢劳你大驾！”

    “我刚说什么了？你这人就是不招人待见！”说完话，仍长风脑袋一转，嘴角撇着看着向窗外。

    “哼！”江娣冲着他的后脑勺重重的哼了一声，将头转向另一个方向。

    车里，其他北洪门兄弟突然感觉温度似乎在下降。

    外面大乱，守在杜德松房门外的青帮人员还不知道里面已经出了大事。直到一名小弟慌慌张张地跑上搂来，大叫有人袭击的时候，守卫们才急忙去敲门，大声叫喊道：“德哥，有敌人，德哥，快出来，有敌人来袭击啦！”

    喊了一会，里面毫无回音，众人皆是满面茫然，相互看看，随后加大力气砸门。

    这时，有人惊叫一声：“哎呀！有血！”

    充任顺着他的目光，低头下看，可不是嘛，鲜血顺着们下的缝隙正慢慢的流淌出来。

    “啊？”青帮人员大惊，一名身材高大的汉子强行将房门撞开，众人向里面一看，借傻眼了，是见杜德松浑身*有满身鲜血的躺在地上，双目圆睁，摸样凄惨，人也以断气多时。

    不知过了多久，众人才从震惊中反应过来，尖声叫道：“不好了，德哥被杀了，德哥被人刺杀了——”

    一时间，青帮的西据点以乱成一团，人们像是没头苍蝇似的，四处乱撞。

    也就在这个时候，原本应撤出城西的北洪门人员全部反杀过来。

    北洪门这个回马枪杀的恰到好处。

    杜德松突然被人刺死，青帮人员群龙无首，即使北洪门不来打，也已乱成一窝蜂，此时北洪门大举来攻，哪里能顶得住。

    据点里的两千多人被凶猛而来的北洪门打得溃不成军，时间不长便败下阵来，被打死打伤的人员不计其数，其余的人也是跑的跑，降的降，青帮整个城西据点在顷刻之间就被北洪门顺利攻占，溃败的速度之快，令人乍舌，甚至连杜德松的实体都没来得及带走。

    此时，南洪门还在城北和城东与青帮交战，突然听到青帮的城西据点被北洪门一举攻占的消息，向问天和靡下的几大天王都有些发愣，一时间反应不过来。

    他们想不明白，为什么谢文东只凭三千的人力就可以连续攻占青帮的两处据点，而已方数千之众却毫无建树呢？如果说第一次是谢文东的运气，那么这一次还是运气吗？

    萧方连连摇头，敲着脑袋，低声对向问天说道：“向大哥，与韩非比起来，谢文东是在太可怕了，他……才是我们真正的敌人、

    向大哥要早做准备啊！”

    他的言下之意很明显，向天问却皱了皱眉头，不满的看着萧方，呵斥道：“现在不是谈论这些的时候！而且，我们和北洪门正联手对付青帮，他们取得战果，我们应该高兴才对，怎能看着人家眼红呢？”

    萧方被向天问说的面红耳赤，不好意思的垂下头，转目看向一旁的陆寇。

    后者淡然一笑，向他微微摇摇头，暗示他不要再多言。

    随着杜德松被杀、城西据点失守，青帮在南京就等于没了半壁江山，这时候，韩非等不下去了，若是再拖，己方不是被人家困死于堂口之内，就是被南北洪门各个击破，可不管怎么说，坚守下去都不会再有好结果。

    韩非开始集中人力，准备向杭州方向撤退。

    另一边，北洪门成功占领城西据点，上下一片欢呼雀跃，现在北洪门每一个人都能感觉到，己方距离胜利只剩下时间问题。

    谢文东坐进据点的办公室，环视周围的众人，最后，目光落在江娣的脸上，关切的问道：“小娣，你的伤要不要紧？”

    “没事，东哥，只是磕了一下。”江娣摸摸额头上的创可贴，满不在乎的说道。

    谢文东一笑，看向其他人，笑问道：“这次我们成功打下青帮的城西据点，大家说谁的功劳最大？”

    （）好看的txt电子书

    众人愣了愣，最后，皆垂下头，没人言语。

    桑格见众人无言，他嘿嘿憨笑，说道：“当然是东哥了！”

    谢文东摇摇头，说道：“不是我，是小娣！她的功劳最大。”

    其实，正如任长风所说，江娣在北洪门内确实是属于那种不找人待见的女孩，当然不是她的摸样不招人喜欢，而是她的性格比较孤僻，又十分高傲。和她一样的还有任长风，但任长风的实力摆在那里，人家高傲有高傲的本钱，谁都说不出什么，但江娣就不一样了，她仅仅是个未到二十的小丫头，加入洪门才短短数月的时间，却敢在北洪门内与那些混迹多年的老江湖们面前摆谱，自然不招人喜欢。人家都觉得她依仗着自己是东哥的秘书，所以才敢耀武扬威。不把任何人放在眼里，一直以来，众人也都是看在谢文东的面子上才没人和她计较。现在好了，她立下大功一件，成功击杀杜德松。众人这时候皆无话可说，所以当谢文东问起的时候，除了桑格外，谁都没有言语。

    谢文东早就看出了江娣与自己兄弟们的矛盾，正好借着这次机会，将他们之间的问题化解掉。

    他含笑继续道：“如果不是小娣冒着生命危险潜入敌人内部成功杀掉杜德松，我们想打下这处据点，不知道得多费多少周折，得多伤亡多少兄弟，大家说呢？”

    众人默默的点头，不过仍没有说话。

    任长风暗中叹了口气，看了看左右的众人，说道：“东哥说的没错！这次，江娣的功劳确实最大。”

    想不到他会为自己说话，江娣目光一转，看向任长风，发现他此时也正向自己这边看来，她忙把目光收了回去。

    谢文东心中暗笑，问道：“小娣，你这次立下大功，有什么要求，我都满足。”

    江娣低声说道：“其实，我没有什么功劳，之所以能这么轻松的打下据点，实多亏了东哥的出谋划策，还有那些冲锋陷阵、浴血奋战的兄弟们！”

    众人闻言眼睛皆是一亮，纷纷向江娣看去，好像刚刚认识她似的。

    谢文东仰面轻笑，说道：“有功就是有功，该奖就是要奖，说吧，你想要什么？”

    江娣沉思了片刻，说道：“如果东哥一定要给奖励，那我想出去玩玩，散散心。”

    今天晚上，是她第一次杀人，当时虽然没有感觉，但是现在想来却十分后怕，心里也非常不舒服，好像压了一块大石头似的。

    她的感觉，谢文东可以理解，毕竟他也是过来人，何况江娣一个女孩子呢！他点点头，说道：“这个要求，太简单了，放你三天假，想去那玩都可以，所有费用，算在社团账上，另外，”说这话，他嘴角挑起，露出坏笑，说道：“我再安排歌人陪你。”

    江娣一愣，疑惑地看向谢文东。

    谢文东砖头看向任长风，说道：“长风，就你吧！”

    “哈？我？”任长风回手指着自己的鼻子，眼睛睁得大大的，怀疑自己是不是听错了。

    “你不愿意？和这么漂亮的姑娘同行游玩，可是很多人求之不得的事呢！”谢文东笑呵呵说道。

    任长风瞧瞧江娣，虽然她现在的模样有些狼狈，可是仍掩饰不住天生丽质。唉！他暗叹，算了，若是让别人陪她，说不定真会半路起色心，不知道会发生什么意外呢，自己去，至少能安全一些。

    他是这样对自己解释的。

    见任长风久久无语，江娣气呼呼道：“不愿意去就算了，谁稀罕你去！”

    “谁说我不远矣去？！”任长风眼睛一瞪，白了江娣一眼，随后对谢文东说道：“好吧！东哥，我接受！”

    “嗯！”谢文东笑得开心，又补充一句：“如果你们认为有必要，假期也可以加长哦！”

    “……”任长风和江娣皆无言。

    第二天，天刚蒙蒙亮，谢文东还在睡梦中，外面传来阵阵的敲门声。

    连续几天，谢文东都没有休息好，身子疲惫，今天好不容易可以睡个长觉，结果又受人打扰，患有低血糖的谢文东心情哪里能好！他伸出手来，在床边摸了好一会，抓起手表，眼睛睁开一条缝，见现在还不到五点，他气得咒骂一声：“妈的！”

    本想不理，可敲门声却响个没完，似乎谢文东不开门就会一直敲下去，他一掀被单，猛的从床上坐起，大声喝问道：“谁？是谁？”

    更多精彩期待第55章txt电子书分享平台书包网

    第55章

    敲门的金眼暗暗吐了舌头。他跟随谢文东左右已有数年，深知谢文东的习性，此时后者心情不爽，语气不佳，他当然知道为什么。金眼先是看了看身旁的张一，随后轻声说道：“东哥，是我！”

    “有什么事？”谢文东向后一仰，又躺在床上，闭着眼睛问道。

    “青帮派人来见东哥！”金眼低声说道。

    在床上沉默了几秒钟，谢文东唉了一声，长声叹气，在这个时候，青帮派人来见自己，为什么？难道是来谈判投降的？他甩了甩混浆浆的脑袋，慢慢下了床，将房门打开。

    看到谢文东脸色阴沉难看，双眼布满血丝，张一吓了一跳，他并不知道谢文东有低血糖的毛病，急忙问道：“东哥，你是不是哪里不舒服。。。。。。”

    没等他说完，金眼

    

