    “你说我的方法不行？”

    面对王野的解释，吴大师脸色一沉，心里已然动怒。

    他乃是省城著名术士，放眼整个省城都是屈指可数的人物，就连省城的达官贵人，高官显赫对他都以礼相待。

    结果在这小小的江城，被一个小屁孩质疑自己的本事。

    换成谁，心里都会不爽。

    “小友的话，全是你自己杜撰，能拿出证据吗？”吴大师皱眉道。

    王野摇头道：“我说的就是真的，不需要证据。”

    “哼！”此言一出，吴大师怒气横生，冷笑道：“小友未免也太自大了，你说的是真的，那本大师说的就是假的？”

    “对。”王野点点头。

    吴大师气得横眉拂袖，冷道：“老夫出道的时候，你还不知道在哪里，你竟这般狂妄！”

    他回过头，对着秦成道：“秦老板，你信他还是信我？”

    秦成心里面自然相信吴大师，赔笑道：“吴大师言重了，我当然是相信你，又怎么信一个黄口小儿的鬼话。”

    他瞪了王野一眼，对着吴大师躬身行礼：“请吴大师不要把他的屁话放在心上，尽快封印这大凶之地。”

    “爸，你怎么就不相信王野。”秦素音急道。

    “够了！”

    秦成怒斥道：“你现在要么闭嘴，要么就离开这里，别耽搁吴大师做法。”

    秦素音还想开口，却被王野拦住了。

    “秦叔叔，素音是一片好意，你这话会让她寒心的。”

    秦成冷道：“我当然知道素音是好意，但是，你却是存心捣乱，骗我女儿。今天有要事在身，才懒得跟你计较，你要是再敢欺骗我女儿，小心我饶不了你。”

    说完，他指着工地的大门，怒道：“滚出去！”

    这时吴大师开口了，道：“秦老板，先别让他走，我要让他留下来，亲眼看老夫做法封印，让他知道谁对谁错。”

    “那就让他留下。”

    秦成警告地瞪了王野一眼。

    吴大师招收，拿出一张纸，写了一些需要的物品交给秦成：“秦老板，请把我上面的写的东西准备好。”

    “没问题。”

    秦成使了个眼神，秘书立刻去筹办。

    十几分钟后，秘书满头大汗跑回来，道：“秦总，吴大师需要的东西都买回来了。”

    王野看他买的东西，眼里露出一丝好笑，朱砂、雄鸡、黑狗都是一些驱邪的东西。

    “吴大师，你就凭这些东西，恐怕不行。”王野摇摇头。

    “放肆，我吴九川做事，还需要你一个黄口小儿来教？”

    吴大师怒发冲冠，再也压制不住心里的怒火。

    “今日，我就叫你知道，吴某人到底行不行！”

    只见吴九川将雄鸡一斩，用碗接住鲜血，又给黑狗放血，混合朱砂在碗里搅拌，随后拿出一支毛笔，现场画符。

    “吴大师好厉害。”

    公司的高层看到吴九川行云流水的操作，面露崇拜。

    一个人有没有本事，光看他的动作也能看出来。

    吴大师这一番表现，已经让他们心悦诚服。

    就连秦素音也暗暗点头，这个吴大师也是个有本事的人，说不定真的能解决父亲的所遇的麻烦。

    王野虽然也厉害，但他擅长的方向跟吴大师不一样。

    秦素音心中暗想，若是早知道吴大师也能行，她就不去请王野了，总觉得欠王野一个人情。

    “你这符画得还不错。”王野双目斜视，平静的道：“但是你没有找到此地根本之处，就算符录画的再好，也是无用之功。”

    “无用之功？哈哈哈……睁大你的狗眼看清楚！”

    吴大师闻言，怒发冲冠，

    他从未见过像王野这样死鸭子嘴硬的人。

    今日，他一定要这小子，知道什么是术士大师。

    只见一手捏法印，另外一只手抛出纸符。

    一股独特的力量在从吴大师身上散发，那纸符在空中犹如蝴蝶一样飞舞，随后异象突变。

    “大师，真正的大师啊！”

    看着天空一张纸符变成两张，二变四、四变八……一眨眼功夫，只见漫天符录在空中飘扬，在吴大师的操控下，犹如一道黄龙，在工地上空腾飞。

    公司的高层们激动的满脸通红。

    这一幕，他们只在电视荧幕上看过，如今亲眼所见，吴大师的实力已经毋庸置疑。

    有这样的大师相助，何愁不能封印工地上的大凶之地。

    “厉害，太厉害了！”

    就连秦成也喜形于色。

    最近他为工地上的事，都快愁成秃头了，这个工程关乎他的死活，身家性命都压在这上面。

    现在吴大师竟使出这般神奇的手段，一定能让工地恢复正常，如期开工。

    此时，公司的高层们围在吴大师左右。

    各种赞美之词，毫不吝啬的从嘴里说出，都快把吴大师夸成神仙下凡。

    此时，除了秦素音还站在王野身边之外，已经没人理会这个不知天高地厚的小子了。

    “吴大师，我们工地什么时候能恢复正常？”

    秦成激动的脸色发红，着急问道。

    此时吴大师额头也冒出一层汗水，挑衅地看了王野一眼。

    “秦老板莫急，大凶之地，就在此处！”

    “封！”

    吴九川大喝一声，咬破指尖鲜血，那漫天飞舞的符录冲向了一口黑幽幽的深井。

    井口内，顿时爆发处一道耀眼的黄光。

    一股温暖的气息扑面而来，让众人精神一振，浑身舒坦。

    “大凶之地已经被我封印，可永保此地平安。”

    吴大师微微喘息，这一次施法，消耗了他大半的法力，但他心情却不错，总算解决此处的问题。

    他回过头，看着一脸微凝的王野，神色得意：“小子，本大师封印如何，你可心服口服？”

    众人也戏虐地看向王野。

    王野一言不发。

    秦素音扯了扯王野的衣袖，低声道；“王野，这吴大师是真有本事，要不，咱们给他道个歉，快走吧。”

    她不想因为这件事，让王野和吴大师结怨。

    “不用。”

    王野微微一笑，向着神色洋洋的吴大师一眼，轻笑道：“你高兴得太早了。我说你的方法不行，那就不行！”

