    何姝也没多说，将我手中的早餐接过去就开始吃起来，我站在旁边，看着何姝的样子，心里面总是有种不得劲儿的感觉。

    “那个，要是有什么需要帮忙的，你跟我说。”

    我站在何姝旁边，片刻之后，还是看向何姝出声，不管怎么样我跟何姝现在算是搭档的状态，我的本事虽然不大，但我能帮忙的肯定不会推辞，更何况何姝现在还是重伤的状态。

    “没什么事，你要忙什么就去忙吧！”何姝吃着东西，对着我说道，不过我能够感觉到何姝的声音有种有气无力的感觉。

    不过我知道，何姝心里面肯定是觉得我帮不上什么忙，我心里面也是有点儿无奈啊，我就这点儿本事，我能怎么办？我也是相当绝望的。

    不过我今天还真有点儿事情要出去，那就是参加李长军的葬礼，不管怎么说，终究是同学一场，而且死者为大，前两天他拉我那一趟还是免单的，抛开他在车上吹牛逼这个问题，他还是可以。

    “那行，我正好有个同学出意外走了，我要去参加葬礼，你要是有什么事情就给我打电话，我会在第一时间赶回来的。”

    我想着去参加葬礼应该也要不了多久的时间，对于我的话，何姝点了点头。

    看了看时间，葬礼是中午十二点的时间，现在快十一点我过去应该正好差不多。

    出了老砖厂后，我打车前往班上发的那个地址，县城就一个殡仪馆，我找到李长军家所在的位置，我看到班上同学来的人不多，也就三五个，而且都没怎么联系，随便打了声招呼。

    我先去挂了份子，我们这边喜事叫随礼，丧事叫挂份子，不能说随礼不然显得人家办丧，你还带礼物一样的错觉。

    挂完份子，我走到灵堂，灵堂上李长军的遗像上还带着一丝淡淡的微笑，我心中不由一阵感叹，这才几天的时间？这家伙上次和我见面的时候都完全还好好儿的。

    抽出三炷香的我开始给李长军上香，中途，不知道是我的错觉还是怎么回事，我竟然好像看到李长军遗像上面的表情微微变化了一下。

    但是我具体看过去，又找不到这上面的变化到底是在什么地方。

    应该是错觉，上完香的我在灵堂站了一会儿，就走出来了，因为中午要摆丧席，吃完饭就给李长军送葬，县城里面的规矩和农村其实差距不大。

    吃完饭之后，丧乐队开始吹打起来，现场虽然已经有活葬，但并没有特殊规定一定要活葬，凭各自的愿意，而且县城和农村思想差距不大，谁都不想亲人遭受火烧的痛苦。

    李长军被葬在一处墓地，周围到处都是坟墓，李长军的父母哭的死去活来的，毕竟是白发人送黑发人，随着李长军下葬之后，我也跟着离开，回到药堂。

    有些唏嘘，但说实话我和李长军并没有多大的交情，只是觉得这么年轻的一个同学，就这么走了有点儿怪可惜的。

    下午的时候，我帮何姝将晒好的药材全部收好，这时候，何姝从房间里面走出来，手里面提着一个黑色的灯笼，她让我把黑色的灯笼挂在大门外面。

    何姝手里面的这种灯笼有两个，一黑一白，经过这几次吧，我算是摸出一点儿规律来，单独挂一个白色的灯笼，好像就是晚上营业的意思，有些东西想要抓药就可以来。

    挂黑色的，好像就是停止营业，因为前两天我们出门儿去办事的时候，都是挂的黑色的。

    至于黑白一起挂，也就是上次无面鬼来找我的那次，我记得听到那无面鬼说什么黑白无常灯，反正有点儿不死不休的感觉。

    也就是说，挂了黑白两个灯笼，你要么不要进药堂犯事，进来，那就是不死不休的局面。

    看来今晚何姝的状态不怎么样不打算营业，我就照着她说的，将这个黑色的灯笼挂到大门外面去，那么今晚也就不用做那些东西的生意。

    挂好灯笼后，我看到何姝回到房间去休息，也就没有去打扰，而是自己一个人回到房间，继续开始修炼吐纳之法。

    随着不断的练习这团之法，我能够清晰的感觉到，周边的那股无形的力量似乎越来越清晰，我更加可以肯定，这应该就是何姝告诉我的气感。

    而何姝还说到一个很关键的东西，气府！

    看样子，这股无形的力量应该要被我引到气府里面去，才算是真正的成功。

    就在我准备尝试着看看能不能找到气府的时候，我旁边的电话却开始震动起来，听到声音的我心中闪过一阵疑惑，这大晚上的谁会给我来电话？

    我将手机拿到手上一看，这一看差点儿没把我给吓一跳，这电话……竟然是李长军打过来的。

    开什么玩笑，这李长军不是死了吗？我特喵的今天亲自看着下葬的，现在大晚上的给我打电话？这让我有种背后发凉的感觉。

    不过是很短的时间，我就立马想到在村子的时候，刘晓翠还不是用王远胜的手机给我发短信，刚开始的时候也弄得我心里面发毛，所以这电话很有可能是李长军的家人打过来的。

    我沉吟片刻，将电话接通。

    “喂……”

    我对着电话那头喊了一句，那边陷入了短暂的沉默，并没有说话，我又出声问了一句：“请问你是谁啊？”

    虽然我电话里面存着李长军的名字，但我知道这打电话的人肯定不是李长军。

    就在我刚刚闪过这样一个念头的时候，电话里面突然传来一声沙哑的声音：“陈无忌，我说李长军。”

    这声音的确充满沙哑，就好像一个人长时间没有喝水，嗓子很干的那种感觉，令人浑身都有着一种不舒服的反应。

    而在听到这句话的内容那一刻，我整个人心脏仿佛被人死死捏了一下。

    “你没有死？”短暂的愣神之后，我突然有些惊讶的对着电话里面问道。

    电话那边，传来一阵轻微嘈杂的声音，随后，刚刚那沙哑的声音变得有些颤抖起来：“我、我已经死了。”

