    第1080章一念成佛（37）

    “姑娘可知，此番释迦下界，是为了渡劫一事？”

    “知道。”

    “那么，我等希望姑娘......也能下界，助释迦顺利渡过此劫难。”

    “......什么意思？”

    无悲无喜的圣佛目光明睿，仿佛能够参透世间的一切。

    温和慈祥地看着她，声音缓缓而落。

    “姑娘可知......释迦此番下凡，渡的是情劫？”

    话音落下，藤仙一愣。

    “情，情劫？”

    “看来......释迦并未告诉你。”圣佛面目慈悲。

    “既是情劫，那便需要释迦定心性，破红尘，不可泄身，否则......即算是渡劫失败。”

    “自然，此番情劫，若是释迦能破，自会即刻重返天界，佛道造诣更上一层。”

    “但，若是释迦不能破......那便无人能救他，只能永世无归。”

    “......”藤仙微微蹙眉。

    待圣佛说完，她抿唇，问：“所以你们想让我如何帮助释迦渡过此劫？”

    巨大圣洁的佛家殿堂之上，幽静的檀香淡淡萦绕，香火袅袅，永无止境。

    仁慈的圣佛居高临下，身上袈裟金灿，佛光笼罩。

    圣佛双手合十，沉静许久，面容慈悲。

    “阿弥陀佛，姑娘，我等希望你......去为释迦设障。”

    “竭尽全力，为他设下情劫。”

    “......？”

    藤仙错愕，“我？”

    “让我去设情劫？”

    她满脸惊讶。

    圣佛温和施礼，目光清瑞，垂眸对上了她。

    他说：“姑娘，我等认为，你既与释迦交好，那么由你来设下情障，自然是最合适不过的人选。”

    “释迦生来成佛，虽清心寡欲，一心向道，但其却从未尝过尘世的滋味，又何来的看破？”

    “如今释迦下凡，姑娘可化身为红尘，助其参破，岂不美哉？”

    “......”藤仙沉默。

    她懂了。

    释迦圣佛要下凡渡劫，还是渡情劫。

    那么这个时候，就需要有个女人去勾引他，试图让他渡劫失败。

    这些个老头，要为其设下障碍，所以便找了她。

    让她去勾引释迦，尝试破了他的清修。

    “......”这帮老头子，怎么这么坏？

    她不说话，转身就想走。

    但身后，圣佛慈悲温厚的声音传来，虚无缥缈，空幽沉静。

    “姑娘如果愿意助我等一臂之力，那么姑娘所扰的，我等也自当相助。”

    藤仙脚步一停。

    佛殿之上，香火缭绕。

    圣佛慈悲，通达万物。

    他说：“姑娘不愿嫁予天宫帝王，也不愿受其所扰。”

    “既如此，我等可为姑娘提供庇护之所，解姑娘之忧。”

    “不知姑娘......意下如何？”

    “......”藤仙眯了眯眸，没有作声。

    站在佛光万丈的殿堂之上，静静的，一动不动。

    这是一场交易，无比完美的交易。

    派她去勾引释迦，来作为他的劫。

    而作为回报，佛殿将庇护她，使其不受天帝所扰。

    完美的交易，看起来是公平的，谁都没有亏。

    藤仙平静转身。

    “我不明白，你们派我去勾引释迦，难道真的就不怕他会渡劫失败？”

    “万一他失败了，就不能再回天宫，如此......也是你们想要看到的？”

    (本章完)

