    第335章“假”千金她觉醒了44

    薄南涧知道钟陌寒说的对，但是……

    “既然他受了伤，应该不会躲多远，继续找。”

    “另外，学校那边也让人盯紧了。”

    要不是那人差点就追查到了学校，薄南涧和钟陌寒的人也不会发觉到他。

    这次，就差一点就能把他抓住了。

    可惜，那人还是太过狡猾，都反过来伤了薄南涧。

    虽然伤口不深，但是有毒。

    幸好有钟禹在，造不成生命危险，只是还需要养上几日。

    ……

    第二天放学后，祁嘉许带着礼物来到顾家，拜访顾娇的亲生父母。

    “伯父伯母，一点心意不成敬意。”

    少年的气质谈吐，让徐漫笑的合不拢嘴，“嘉许真是客气了，来自己家还带什么礼物啊。”

    顾千崇也是很满意。

    只要顾娇抓住了京城顾家和祁家，他们迟早也能跻身进入京城，在那边将顾氏发扬光大！

    还是他们的娇娇有本事，哪像顾清茶，就知道守着平城一个小小的严家少爷！

    几人坐在沙发上，谈论的有说有笑的时候，顾清茶回来了。

    连看都没往这边看一眼，直接回了楼上房间。

    看到她的那一刻，祁嘉许怔住了。

    这……这才是顾叔叔和阿姨的女儿？

    敢在他舅舅课堂上睡觉的那位大佬？

    看到祁嘉许的目光落在顾清茶身上，顾家三人的面色微变。

    徐漫对顾清茶更是不喜。

    等顾清茶回了房间，她笑笑道:“让嘉许你见笑了，小茶从小就被我和她爸宠坏了，现在更是任性，看到客人也不知道过来打声招呼。”

    她怪嗔，却不会让人说她的不是，反而觉得顾清茶不礼貌。

    祁嘉许收回目光，“不碍事。”

    怪不得他觉得这女孩有点眼熟，现在看来不就是和沈阿姨长的像吗？

    气质冷然，并不爱笑，她好像对谁都是这样，祁嘉许并没有感觉到不舒服。

    见他没说什么，徐漫也不好再说顾清茶的不是，于是错开话题，“嘉许，你要是不嫌弃，今晚就留在家里用餐，也让你尝一尝阿姨的手艺！”

    顾娇在一旁帮腔，“我妈妈做的饭可好吃啦。”

    顾千崇也开口:“正好我和娇娇妈还想知道一些她小时候的事情，你也多留一下跟我们说说？”

    人家都这么说了，祁嘉许不好拒绝，于是点头答应。

    顾娇本来也想着让顾清茶在祁嘉许心中留下不好的印象，可是没想到，到时候火急火燎又尴尬的是她。

    家里来了客人，厨房里很快就忙了起来，这么多菜徐漫一个人肯定忙不过来，于是就只做几道拿手菜，其余的交给厨师。

    顾娇在厨房里帮忙，忙前忙后的。

    顾清茶却从回了房间就没出来过。

    这次，祁嘉许不由蹙眉。

    难道那个女孩真的如此不懂事吗？

    娇娇身体不好还知道帮忙打下手，她难道只等着坐享其成？

    顾娇从厨房里出来，就看到祁嘉许拧眉盯着顾清茶的房间看。

    她微微抿唇，掩下嘴角浮动的笑意，走过去，开口:“嘉许，你也别怪姐姐，她只是知道了那些事情，还不适应罢了。”

    (本章完)

