    十一师的部队都在向前挺进，三十三旅发动攻击开始，一波接着一波，不给鬼子喘息的机会，以营为单位的进攻部队，就像是一把把的尖刀，直插鬼子在罗店外围的各个据点。

    而三十一旅这个时候也在向罗店东南进攻，他们的目的是占领陆家村一带，吸引鬼子的注意力，并尝试切断罗店日军与其主力部队的联系，为进攻罗店的三十三旅分担压力。

    周家宅的战场等待着工兵营和一营打扫，二营和三营留下伤兵，继续迈向枪炮声隆隆的月夜，继续向罗店进攻，在进攻的路上，悠扬的冲锋号角不时在夜空中闪现，他们知道，那是他们的友军正在向鬼子发动攻击。

    “上！三营长，这次我们二营主攻，你们三营在两翼牵制！不过你要照顾好他们几个，那可是我们火力的保证！”

    二营长指着背着电台的那几个士兵，对着王仲彬说道。

    “林元，清扫鬼子的哨兵，一连，跟在敢死连的身后；跟劳资上啊！”

    二营长不等王仲彬的回复，紧接着下达了出击的命令。

    “他吗的，我们不死完，就永远是箭头吗？”一个敢死连的老兵诅咒着，

    “闭嘴，你忘了师长的话？凡战必为先啊！”林元低声呵斥着发牢骚的老兵，

    敢死营从南京出发，直到现在，只有半个多月，六百多人的队伍，现在剩下的弟兄已经不足四十个了，最可怕的是他们一直没有得到修整，一直在战场上跟鬼子死战。

    “咕噜、咕噜……”

    刚刚有所意动，想窜托林元后撤的弟兄们想起了彭善在军人监狱的话，默默的闭嘴，开始边行军，边喝水，现在他们肚子都很饿，可是并没有多余的时间让他们可以停下来吃东西！

    “冯锷，你怎么样？还顶的住吗？”李成林抱着枪，问着他旁边的冯锷。

    “咕噜噜……”

    可是他的肚子这个时候不争气的先叫了起来，

    “饿，不也一样要上吗？”冯锷无奈的苦笑着，

    “呵呵，给你，好东西！”李成林背上步枪，从衣兜里面摸出一个纸包，然后递给冯锷一颗黑乎乎的东西，

    “什么？”冯锷拿在手上问道，

    “糖！你不吃就还我！”李成林已经把纸包里面最后一颗糖果塞进了嘴巴，

    冯锷听到这话的时候，已经不说话了，直接把黑乎乎的东西扔进了嘴巴，一股香甜的问道直冲他的味蕾，口水分泌的更加厉害了！

    “咕噜！”富含糖分的口水被冯锷吞进了肚子，

    一路向南，穿行在庄稼地、杂草丛、树荫下的弟兄们慢慢的紧张起来，弯腰手持着步枪，步枪上面的刺刀不时的闪动着寒芒。

    这些敢死连的残兵都知道，说让他们清扫鬼子的哨兵，实际上就是让他们来吸引鬼子开火，战斗打到现在，已经不存在偷袭一说了，鬼子现在肯定是严正以待。

    冯锷弯着腰，脚步轻拿轻放，整个腰部开始蓄力，整个身形开始无意识的走路模式，神经高度紧张，准备随时卧倒、前扑或者侧滚，用来躲避即将到来的子弹！

    “砰！”枪声响了，

    “噗通！”

    冯锷直接扑到在了地上，举起枪，根据枪声传来的方向开始寻找鬼子……

    “死了，又少一个！”

    传来的不是惨叫声，而是一个老兵带着悲凄的吼声。

    “往前爬，找到鬼子的哨兵，解决他！”

    林元皱着眉头，继续下达命令，实际上，林元现在已经把自己当成死人了，所以他不为弟兄们的伤亡所触动，死亡是迟早的事情，弟兄们只是比自己先走一步而已。

    “上，找到鬼子火力点，呼叫炮兵炮击！”

    一连长知道自己的任务，一连的弟兄开始加快脚步，迅速的靠近敢死连……

    “砰、砰、砰……”

    “手榴弹，前面的草丛！”

    敢死连的残兵一边向前爬，一边对着自己怀疑的目标开枪，顺手还会仍几颗手榴弹，现在这些残兵不怕鬼子用机枪扫射他们，他们的目的就是把鬼子的火力点勾引出来……

    “轰、轰、轰……”

    在手榴弹的爆炸中，鬼子散步在野外的哨兵终于承受不了大兵推进的压力，开始吱呀乱叫一般的朝自己的战壕奔跑！

    “砰！砰！砰！”

    这个时候就是体现枪法的时候了，老兵们咬着牙，努力的射击中，可惜鬼子的老兵战场经验也非常丰富，在跑动中的目标，不是那么好命中的！

    “砰！”

    冯锷等了几秒钟，才终于扣动了扳机，他枪口指向的鬼子刚刚停顿急转弯，他等的就是这么一个机会！

    7.92mm的子弹打着旋，仿佛听从冯锷的心声一样，从背后穿透了鬼子的胸膛！

    “砰！”

    再度瞄准，散乱的鬼子哨兵已经看见了战壕，稍微松懈之下，被子弹贯穿了后备！

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    鬼子的机枪终于开始吼叫，枪口焰不停的闪烁之下，死亡的子弹泼水一样的向趴在地上的弟兄们扫射而来。

    “噗噗噗……”

    “啾啾啾……”

    大量的子弹从弟兄们的头顶飘过，也有几个弟兄直接被重机枪的子弹打成了碎肉，面对重机枪，并不是趴在地上就绝对安全，你要没有一个合适的掩体，重机枪的子弹照样能撕裂脆弱的人体。

    “方位221，向左20……一发试射！”

    跟在后面的电台开始发报，跟随炮兵的电讯兵把炮击的参数化为点波，送达炮兵阵地……

    “轰！”

    一发炮弹很快的呼啸而来，是辽造77mm野炮的动静，看来通讯兵直接呼叫了十六团第八连的野炮支援。

    “方位修正，向上两个刻度，火力覆盖……”

    通讯兵继续操作电台，修正炮兵的炮击精度……

    “啾、啾、啾……”

    成群的炮弹带着呼啸声掠过夜空，直接命中新镇的鬼子阵地，在进攻的国军眼中，他们眼前的阵地爆发出一个个大火球，在火光的闪动中，枪支、不停的腾飞，鬼子发出哀嚎，不断的被炸上天空……

    “炮击时间只有三分钟，野炮和重迫击炮还要给进攻罗店预留炮弹，你们自己把握……”

    通讯兵送来了最新的回复，二营长点点头，面容严肃的望着鬼子的阵地。

    “真快啊！这就快两分钟？”

    “命令部队，跟我上！冲啊！”

    二营长嘀咕着，在还有一分钟炮击剩余时间的时候下达了进攻的命令，尽管这样炮弹有可能炸死自己的弟兄，那也总比炮击结束后面对鬼子的弹雨要强。

