    第6124章 二十万尊九阶

    萧叶暂时结束，堕元秘境的磨练。

    他回到了青城，在自己的位面中盘膝而坐，继续明悟青藤的混元法。

    至于洛琉璃，也是干脆选择，长居在青城中。

    虽然三位堕元老祖，早就让洛琉璃回归堕元仙凰起源地，却被洛琉璃所拒绝。

    用她的话来说。

    只要天赋足够，在哪里修行都是一样。

    再者说。

    手握堕元玉符，她随时都能进入堕元秘境磨练，甚至和其他堕元仙凰交流。

    对此。

    三位堕元老祖，只能作罢。

    他们知道。

    洛琉璃要和萧叶竞逐！

    而且萧叶也的确有资格，让同境的堕元仙凰产生压力。

    有这样的对手，也是洛琉璃之幸。

    岁月轮转。

    距离始域争霸开启的十个叠纪光阴，也在无声无息间消逝。

    整个始域核心，所弥漫的气氛，堪称空前浓烈。

    很多区域，都在动荡不安，甚至爆发出了战乱。

    始域争霸，既是巨头级势力，磨练己方生命的途径，也是解决积累仇怨的方式。

    盛事临近。

    许多矛盾和争端已经提前爆发了，尽管只是小规模的，可依旧血光冲霄，引得不少九阶强者倒下。

    对此。

    巨头级的势力，也不会多加理会。

    很多九阶初期、中期的生命，都在默默的蓄势。

    据传闻。

    这次始域争霸，会有九阶后期强者露面！

    一石激起千层浪！

    要知道。

    历代始域争霸开启，这等级别的存在，是根本不会参与的，只是在独自苦修。

    讯息扩散，自是又引发了大震荡，一个名字迅速被推上了风口浪尖。

    萧叶！

    不论是这次的始域争霸提前开启，还是九阶后期强者参与，导火索都源自萧叶。

    在偌大的始域核心，得见萧叶真容者，并不算多，但这个名字却早已如雷贯耳。

    任谁都能预感到。

    这次始域争霸，将会无比的激烈。

    青城内，亦是有紧张的气息在弥漫。

    一尊尊混元级生命长身而起，深邃的眸光眺望城外浩海。

    其中。

    既有青藤座下的门徒，也有长居于青城的生命。

    他们都将代表，青城这个巨头级势力参战。

    “始域争霸，将要开启了！”

    在位面中盘膝而坐的萧叶，猛然睁开了眸子，发丝飞舞。

    结束堕元秘境的磨练后。

    他在位面中闭关，直至今日才苏醒。

    此刻。

    萧叶肌体混沌光闪耀，体内的混力数量，赫然逼近八千滴大关了。

    这等成长速度，堪称恐怖，追得上许多九阶生命，数亿个叠纪的苦功了。

    “萧叶小友！”

    在位面中矗立的建筑群中，飞出一条又一条鸿龙，为首的正是图石、图烈夫妻。

    “诸位，看来你们的进展不错。”

    萧叶仔细打量，颇为惊叹。

    如果他没有看错，图石和图烈夫妻，近乎要达到九阶中期了。

    这些年。

    鸿龙一族，在青城内迅速繁衍，族人数量已经突破五百万大关了，整体实力都处于八阶左右，相当的恐怖。

    放在始域边缘，可以直接横推各方。

    “始域争霸，我等想要参加。”

    图石化为黑袍老者，郑重道。

    “无需如此。”

    “你们若是参战，说不定还会被始域核心的强者吞噬。”

    萧叶摆了摆手，明白图石的意思。

    对方怕自己在始域争霸中，遭遇凶险，这才想要参战。

    这些年。

    鸿龙一族一直抱着这个信念，萧叶是清楚的。

    “可是……”

    图烈嘴唇动了动，还欲说什么，却被萧叶所打断。

    始域争霸。

    是混元级巨势力中，九阶生命的较量。

    只要混元巨头不插手，再加上青藤诸位门徒，他萧叶无惧。

    鸿龙一族参战，只会平添波折。

    此言一出。

    图石、图烈夫妻等人，只能相视苦笑。

    是啊！

    他们还没有强大到，能保护萧叶的地步。

    况且。

    鸿龙祖力所化的图图，与鸿龙祖树都还在萧叶体内。

    即便在始域争霸中不能动用，可最起码也能取得庇护之效。

    一番交流后，鸿龙一族们退下，回到自己的宫殿中，继续蛰伏蜕变。

    至于萧叶，则是腾空而起。

    “又要杀戮了，真是兴奋啊！”

    “不知道这次，有多少九阶生命够我杀的。”

    一袭黑袍的洛琉璃出现，颇为的期待。

    始域核心的强者，才能让她期待。

    “你这家伙！”

    萧叶瞥了洛琉璃一眼，然后无奈摇头。

    洛琉璃赖在青城不走，原来还想参加始域争霸。

    身为究极生命。

    代表青藤一方参战，也不算违背规则，毕竟洛琉璃的实力，还没有达到巨头级的层次。

    “还有老夫！”

    “我们三个，也算是出生入死了，如今怎能少得了我呢？”

    一袭白袍的老者戚泰现身，嘿嘿笑道。

    他在青城苦修，也有了不错的进展，只是远远无法和萧叶、洛琉璃相比。

    “老头，到时候别拖我后腿。”洛琉璃不屑道，气得戚泰吹胡子瞪眼。

    以他的实力，去参加始域争霸，的确够呛。

    他执意要去，也是想搏一搏，始域核心的资源。

    萧叶没有理会斗嘴的两人，身形一展，朝着青城内的一处空地而去。

    此刻。

    青城内的九阶强者，都在往那里汇聚，加起来有二十万之多。

    白鹿院主亦在其中。

    萧叶释放出意志，顿时察觉到，有九十五股气息，和白鹿院主不相上下，位于九阶中期，显然是青藤的门徒。

    “青藤师尊座下的门徒，大部分都现身了。”

    萧叶飞来，目光在那九十五尊门徒身上扫过，微微感觉失望。

    青藤坐下，最强门徒墨元，显然不在其中。

    “呵呵！”

    “墨元那小子，怕是要直接去始域争霸之地。”

    一道低沉的笑声传来，只见其貌不扬的壮汉青藤凭空出现，看出了萧叶的心思。

    “青藤师尊！”

    萧叶连忙抱拳施礼。

    “不错。”

    青藤仔细打量着萧叶，评价道。

    那九十五尊青藤门徒，也在打量萧叶。

    对于这个小师弟的天赋，他们也是颇为钦佩。

    “好了，既然人都到齐了，那就出发吧。”

    等洛琉璃和戚泰，也来到空地上，顿时青藤体表涌现碧绿之芒，将二十万众的九阶生命全部笼罩，消失在原地。

    (本章完)

