    终于，在这夜黑到极致的时候，百里红妆四人乘坐着小船回到了海岛上。

    见到这四人终于回来了，不少修炼者们也是松了一口气，之前他们甚至觉得百里红妆四人可能会一直战斗到天明，好在这情况并没有他们所想的那么夸张。

    “他们四个总算是回来了，看来应该是体内的元力消耗殆尽了。”

    “一连战斗了这么长的时间的确该回来了，即便只是战斗到现在，这元力的浓郁程度也完全超过了我们。”

    “如果可以，我真想知道他们平日里究竟是如何修炼的，为什么会比我们强这么多。”

    此话一出，不少修炼者们皆是纷纷点头，如果这四人队伍之中只是一人强悍，可以说是其天赋不凡，可是四人都如此强悍，想必和他们的修炼方式有着不小的关系。

    每一个天才修炼者不光天赋很强，这修炼方式也会有所不同，毕竟在场的修炼者们能够走到这一步谁都不会是庸才，只是这差距仍然体现的这么明显那么就与此有关了。

    温子然席地而坐，儒雅俊朗的脸庞此刻浮现了浓浓的郁闷之色，“没想到最后竟然还是输给你了，北宸，你今天的表现有些变态啊。”

    只要一想着之前的情况，温子然就有些无语。

    想当初斩杀两百多只妖兽的时候，帝北宸便超过了他几十只，后来他便加快了自己的猎杀速度，只是他没有想到最后帝北宸竟然比他提前了整整一千只！

    一千只！

    如果不是自己亲眼所见，温子然根本就不敢相信这个结果。

    即便帝北宸的实力比他强，那也不至于强上如此之多啊！

    一共五千只，帝北宸比他提前多杀了一千只，这差距未免也太大了。

    帝北宸看了温子然一眼，俊美如画的脸庞扬起一抹邪气的笑，“我早就已经告诉过你不要跟我比了，这样的结果也不算出人意料。”

    “就算你比我强，前些日子我们一起历练的时候也没有比我强上这么多吧。”温子然有些无语，他发誓，这一次帝北宸所展现出的实力绝对比以前强了不少。

    猎杀妖兽的速度不光甩下了他，百里红妆和上官盈盈也同样被甩开了很多，明明四人都是相同的修为，帝北宸却比他们快这么多，问题也就显现在这里了。

    瞧着温子然那一头雾水的模样，百里红妆不禁轻笑道：“北宸已经触摸到紫境六阶的瓶颈了，如果顺利，这几天就会突破了，你和他比赛自然是必输无疑的。”

    即便大家同样都是紫境五阶的修为，可是一个触摸到瓶颈和一个处于中间段的修炼者那可是完全不同的。

    伴随着百里红妆的话音落下，温子然这才明白了过来，瞪大了眼睛看向了帝北宸，“原来问题在这里，你隐藏的未免也太深了吧！”

    帝北宸摊了摊手，“我可没有隐藏，是你没有发现。”

    “天命之体果然非同寻常，原本我比北宸修为还要强上一线，没想到这么快就被反超了。”

