    第798章 黄雀现   

    恐怖大战无比激烈，茫茫星海不断崩碎。

    

    所有人都无保留，每处战场都激烈至极。

    

    先天的死令天族怒杀不已，加之秦风的状态，无疑是最佳摧毁的时机，天族的疯狂可想而知。

    

    至于羽族族长等人，本是随意应付，却知晓还有其他道路能够躲避浩劫，代天而立，自是拼尽全力也要得到确定的答案。

    

    这般情况下，没有一个人有所保留，恐怖的战斗蔓延星海，崩碎的星海中不时带着鲜血横飞，激烈到极点。

    

    与此同时，星渊之下。

    

    微弱的缝隙中，那尖锐的声音再度响起。

    

    “很好，最好出现大量伤亡，如此寂灭的局势，便能彻底掌控了。”

    他们像是能够穿透缝隙、星渊，清晰的看到战场。

    

    看着所有人都开始疯狂战斗，出现伤亡，不由得兴奋起来。

    

    若是寂灭这些顶尖力量出现大量伤亡，于他们而言，阻力就会大大减小，寂灭唾手可得。

    

    “不能继续等下去了，我们也该出战了。”

    另一道声音响起。

    

    “为什么？”

    另外那道声音明显有些不解，“这些家伙已经战出真火，继续下去必然还有伤亡，此刻出战，只怕会打破这种局面。”

    

    虽已有死伤，但若是此刻打破局面，效果无法达到最佳，继续观战，才是最好的选择啊。

    

    “血尊荒不是傻子，真到不可敌的时候，定会退走。”

    另一道声音道。

    

    不待其他族人反驳什么，他继续道：“当然，这并非最重要的因素，血尊荒不会轻易放弃，继续战斗下去，不说诛杀一些寂灭强者，至少也能重创数人，但我们没有时间等下去了。”

    

    “此刻寂灭天道的状态，无疑是最佳摧毁时间，却无人能够出手，而寂灭天道刚才又吞噬了天识，一旦让他恢复些力量，再度献祭宙神宫，你们谁愿与之同归于尽？”

    

    话音落下，缝隙瞬间寂静下来。

    

    寂灭天道的确是才是最终目的，而此刻是最佳的毁灭时机。

    

    寂灭天道恢复有限，或许不用畏惧，但宙神宫却是寂灭守护之器，不容小觑，而之前寂灭天道诛杀天族，吞噬天识他们也都看到。

    

    真让他有所恢复，能够再次献祭宙神宫的话，又将带来恐怖威胁，谁也不想迎面。

    

    这般分析，他们的确等不起了。

    

    “不管过程怎么样，至少最初的计划达成了。”

    

    “明白了。”

    

    意见统一，不再分歧，缝隙中瞬间传出恐怖血意，一滴滴鲜血直接贯穿而出，快速凝聚身躯。

    

    这真正的黄雀，依旧是血族。

    

    随着越来越多的血族贯穿而来，恐怖血意瞬间充塞银羽界，而这股波动，很快便引来羽族的觉察。

    

    “谁人在我羽族放肆？”

    

    附近的羽族族人感受到浓稠的血意侵袭，快速呼啸而来，然而话音刚落，迎面便是一道血芒破霄。

    

    那羽族族人骇然色变，本能的拍打双翅，卷起恐怖风暴，却被血芒直接洞穿，不待其有所反应，血芒便贯体而过。

    

    轰的一声爆响，那羽族族人直接爆裂而亡。

    

    咻咻咻。

    

    越来越多的羽族族人朝这边呼啸而来，漫天飘荡着无数羽毛，根根如刃，疯狂切割空间，直扑血族而去。

    

    血族并没有慌乱。

    

    黄雀决定出现，自然便做好应对这些的准备，恐怖的血意冲霄而起，疯狂湮灭那些羽毛，吞噬诸多羽族族人。

    

    轰！   

    很快，有羽族天尊降临，而且不止一位，根本没有什么废话，直接道域绽放，恐怖道威杀伐而下。

    

    他们不知这些敌人从何而来，但羽族已有不少陨落，既已开战，哪还需要什么废话，先杀再说。

    

    终于，那些血意不再如先前那般所向披靡，没能连续诛杀所有，但磅礴的血意依旧震荡着那些羽族天尊相继爆退。

    

    “嘶，无敌之威！”

    

    羽族那些天尊悚然色变。

    

    羽族族长等高层已经出战，留守银羽界的，只是一些中位天尊和小天尊，迎面无敌天尊只为你，哪有胜算可言。

    

    “速速通知族长，有无敌天尊入侵银羽界！”

    有羽族天尊惶恐喊道，正是之前接待过湮重楼的那中位天尊。

    

    说话间，他还号令所有族人退去。

    

    笑话，那可是无敌天尊，若是全力杀伐，他们这些族人，谁也承受不住一击，便是他都做不到。

    

    “哼！”

    

    那出手的血族手握一把血弓，似乎是一件顶尖道器，作势就欲拉满弓弦，血色箭矢顺势凝聚。

    

    “不要在意这些蝼蚁，这里交给我，速去诛杀寂灭天道。”

    就在这时，他旁边有位高大的血族阻止了他。

    

    “好。”

    

    那血族没有执意，凝聚的血色箭矢直接破霄而起，一路贯穿所有，仿佛穿透了银羽界，破开了星渊封禁，瞬息间消失在原地。

    

    此刻，浩瀚星海破碎不堪。

    

    宙神宫依旧矗立在原地，原本寂静的宙神宫，渐渐浮现出一层淡淡的光辉，仿佛里面的秦风有所恢复，逐渐唤醒了宙神宫。

    

    咻。

    

    然而就在这时，一道恐怖的箭矢呼啸而来，带着长长的血色残影，将破碎不堪的星海直接贯穿，直扑宙神宫而来。

    

    那片星海瞬间风云色变，血色箭矢贯穿所有，顷刻间杀至。

    

    始终留意着宙神宫的人祖率先警觉，但那血色箭矢的速度却是奇快无比，快到让人祖都难以从容应对。

    

    不得已之下，他只好无视上天和混天的杀伐，天之剑隔空斩出。

    

    “人祖，你在找死！”

    上天和混天也感知到血色箭矢，那箭矢杀伐恐怖，道威强绝，似不弱他们。

    

    虽不知是何人所为，但那道箭矢，或有破碎宙神宫的力量，故疯狂轰杀人祖，不给对方营救的机会。

    

    而人祖却是不为所动，直接无视他们的杀伐，剑意直斩那道箭矢，这种无视，让上天汇合混天更为震怒，力量百分之两百的爆发，有趁势诛杀人祖的意思。

    

    轰隆。

    

    恐怖剑意直接和血色箭矢碰撞一处，强绝的剑意直接斩断箭矢，剑意爆开，立即将血意击溃。

    

    紧接着，上天和混天的杀伐几乎同时轰在人祖身上，爆发出恐怖震响，人祖顺势和天之剑分离，整个身躯往后爆退，道威漂浮，口中还有鲜血溢出。

    

    却并没有遭遇极致重创。

    

    人祖虽然无视了上天和混天的杀伐，但怎会没有丝毫准备，他本就和天之剑契合，人如剑，剑护体。

    

    上天和混天的杀伐轰至，天之剑就如护甲天器般，为之承受了绝大部分力量，而他顺势离剑，所承受的杀伐便是有限。

    

    饶是如此，依旧负伤不轻，毕竟是两位无敌天族的最强杀招。

    

    没时间在意伤势，人祖顺势呼啸，倒不是战那血色箭矢之主，而是急速朝宙神宫而去，意欲守护。

    

    

    

