    三宫，超阶大恶魔。

    一个实力在群星天花板的怪物，当初群星的演化还在最初阶段，尚未出现天父时，三宫就已经是群星中的少数天父了。

    现在群星衍化到达最后阶段，三宫的势力自然水涨船高。

    尽管在当初和宝贝女儿瑞雯对线的时候，因为太过大意，被瑞雯用艾扎拉斯封印术封闭在自己的地狱里。

    尽管一直到现在才脱困，但三宫就是三宫。

    当它的气息透过洞开的能量门，出现在渡鸦的废土地狱时，瑞雯的脸色立刻就变的苍白起来。

    这可不在计划之中。

    “噌”

    瑞雯挥起手，嗡鸣的利刃犹大跳入她手中。

    这把哥哥为自己铸造的剑，在他离开时，被留给了瑞雯，算是暂借给瑞雯使用。

    造型古怪的长剑落入手中，在低沉的嗡鸣间，一股锐利的气息挡在瑞雯身前，将那翻滚的，如火云般燃烧的能量门里渗出的力量抵挡住。

    它是冲着瑞雯来的。

    瑞雯就像是它在物质世界的道标。

    不管她去到哪里，都会被三宫精准的捕捉到。

    因为这个世界上的三宫之子只剩下了两个，就只有瑞雯和梅林这对兄妹，剩下的三宫之子，早就被当初心狠手辣的瑞雯一个人斩杀殆尽了。

    梅林此时在地狱酒店，相当于被从物质世界剥离出去，三宫能找到的道标，也自然就只剩下了瑞雯一个人。

    “啊，我的女儿。”

    模糊的人影自旋转的灼热的火云中出现。

    它穿着白色的燕尾服，一头散发着白色烟气的长发披散在肩膀上，赤红色的双眼中带着一抹温和的笑意，看上就像是个还有些英武之气的怪大叔。

    这赫然就是三宫当年和梅林第一次见面时的装束。

    它很少使用人类形态出现，除非是重要的场合。

    比如，父女相见。

    “唔，这个世界还真是不错，因为你当年那精妙的偷袭和反杀，导致你可怜的老父亲多年未履物质世界。”

    “但你知道吗？它还是和从前一样污浊。”

    人形态的三宫左手插在裤兜里，右手在空中挥舞。

    一团团眼颜色不同，属性也截然不同的光晕落入他手中，又在手指翻转间跳动不休，形成了数个绕着三宫手指活动的光球。

    黑色，红色，绿色...

    不同的颜色代表着不同的力量。

    “那些生命，它们的情绪还是多变，看看这些被具象的负面力量，它们基于生命的情绪波澜而生，它们便能为我所用。”

    三宫一边把玩着物质世界存在的负面情绪，也就是它独特的“七宗罪”的力量，一边看着持剑的瑞雯。

    后者不发一言，严阵以待。

    黑色的火焰在瑞雯身体表面燃烧着，在那傲慢之火的焚烧中，瑞雯体表的黑色长裙也在飘动，一如她飞舞的头发。

    瑞雯的双眼已经变成极致的黑色。

    “你还真是有天赋，不愧是真正继承了我血脉的孩子。”

    三宫并不在意瑞雯表现出的敌意。

    它从来都不是个好家长，也从来都不期待自己的“孩子”们能友善的对待自己。

    自它开始玩那套三宫之子的把戏开始，所谓的孩子们，就只是它不断用于提升自我力量的手段罢了。

    不过，瑞雯倒是个例外。

    “为什么不说话呢？女儿。”

    三宫站在梅林的王座厅中，它好奇的打量着这个奇异的世界。

    在这里，它闻到了梅林残留下来的气息，它一边像是个真正的怪大叔一样，语气温和的和瑞雯搭着话，一边用手指在空气中轻轻一抽。

    一抹桔色的微光被它捏在手中。

    三宫幻象那赤红色的双眼里闪过一丝光芒，它将那微光放在鼻孔之下轻嗅着，它说：

    “哟，那个早就被我遗忘的拙劣造物，竟然能走到现在这一步，真是让人感觉到诧异...在操纵七宗罪的层面上，他甚至表现的比你更有天赋，我的女儿。”

    “虚荣啊，我多少年都没有见过能驾驭这种力量的个体了。”

    三宫瞥了一眼瑞雯，它慢悠悠的说：

    “如果没有你的话，他应该算是我有史以来最有天赋的‘儿子’了...”

    “我亲爱的女儿，你为什么一定要抓着那把危险的剑，你是打算用它做一些危险的事情吗？”

    “比如，亲手杀死你的老父亲之类的？我们的父女关系，真的已经坏到这种程度了吗？”

    瑞雯不发一言。

    她默默的调动力量，哥哥不在的情况下，她就必须挡住三宫，不能让这个危险人物进入人间。

    作为掌控七宗原罪的邪魔，哪怕只是一个幻影，都足以引发世界，乃至群星范围内的大混乱。

    三宫的力量是霸道的，也是鬼祟的。

    只要它愿意，在它精心的操纵下，地球上还活着的生命，立刻就会在灵魂原罪被唤引的情况下，开始疯狂的自相残杀。

    “瑞雯，瑞雯！”

    洛娜丫头焦急的声音从瑞雯耳中的通讯器中传出，她大喊到：

    “教授告诉我，你那边遇到了麻烦，废土被封闭了，我们进不去！告诉我，你还好吗？瑞雯，坚持住！”

    “我已经联系了克拉克和沙赞，他们很快就会去支援你！”

    “别来！”

    瑞雯回应了一句。

    这短暂的交流被三宫捕捉到。

    超阶大恶魔呵呵笑着，用手指摩挲着下巴，它说：

    “那是你的‘亲人’吗？”

    “梅菲斯特那个杂碎告诉了我很多事情，关于你的哥哥，还有你的妹妹弟弟们...我的女儿啊，你怎么如此自甘堕落？”

    “你把一群猴子当成是亲人，以此来向你伟大的血统挑衅，但可惜，它们不配！”

    它伸出手，就如探入虚空，想要穿越地狱和人间的阻隔，将远在乌托邦岛的洛娜抓入废土。

    但在三宫活动手腕的瞬间，犹大发出一声嘶鸣。

    在瑞雯手腕的活动中，飞舞的剑影缠绕着黑色的火焰，干脆利落的将眼前三宫幻影的手腕斩断开。

    “不允许！”

    瑞雯纵身上前，剑影飞舞间，三宫的幻影被切碎当场。

    她厉声喊到：

    “不许你碰她们！”

    “你终于愿意和我说话了...”

    三宫被切碎的幻影很快聚合起来，它看着持剑，全身散发出冰冷杀意的瑞雯。

    它颇为感慨的说：

    “我难以想象你这些年都经历了什么，我的女儿，你为什么会和这些低等生物产生如此扭曲的感情？”

    “你把他们视为感情的寄托，但你并不清楚真相！”

    “我的女儿，让我告诉一些可能会摧毁你认知的事实吧。”

    超阶大恶魔活动着手指，它语气低沉的说：

    “我本来距离完全脱困还有一段时间，但我和梅菲斯特见过一面，就在不久前，那个狡猾的杂碎承诺它会帮我打开最后的封锁。”

    “我对此并不在意，早一点，晚一点都没什么意义，和它玩一玩也不是不行，但就在刚才，有趣的事情发生了。”

    三宫那布满咒文的脸上闪过一丝古怪的笑容，它说：

    “那份卷轴被打开了，我得以脱困，但你绝对想不到是谁打开了它...”

    “不是梅菲斯特那个杂碎，是你的哥哥！你亲爱的哥哥，那拙劣的造物梅林.莱利！”

    “他亲手打开了那份卷轴，在明知道我在脱困后会第一时间来寻找你的情况下，他依然那么做了。”

    “我的女儿，梅林放弃你了。”

    三宫桀桀笑着，他说：

    “你在他眼里也不过是用于吸引我注意力的工具，他生怕我会冲入那个愚蠢的世界里，掀起遍布世界的毁灭，他直到他必须做出牺牲。”

    “于是，他选择牺牲了你。”

    “怎么样？这个真相足够‘有趣’吧？”

    三宫的语言攻势让瑞雯咬紧了嘴唇。

    她毫无迟疑，厉声说：

    “闭嘴吧！你这邪魔！”

    “如果哥哥那么做了，就代表他必须那么做！”

    “再无人比我更清楚哥哥对我的保护和感情，那是你这样的怪物根本无法理解的！你休想挑拨我们的关系！”

    瑞雯的回答让三宫极其失望。

    它颇为遗憾的摇了摇头，它说：

    “我是真不知道，梅林.莱利到底对你下了什么咒！他到底对你做了什么样奇怪的事情，才能让你如此的信任他，甚至愿意主动为他牺牲...”

    “但好吧，你不愿意谈其他人，那么我们就来谈谈我们之间的事情。”

    三宫红色的眼中闪过一团火焰。

    它抚摸着衣领，慢条斯理的对瑞雯说：

    “你应该很清楚，女儿，我之所以来到这里，和你浪费时间，不去毁灭那弱小的世界，不是因为我做不到...”

    “如果让我在你和那个世界之间做个选择，我也会毫不犹豫的选择你。”

    “你的潜力，你的天赋，只要你愿意接受我的指导，假以时日，你所具备的力量必将会让整个群星颤栗。”

    “只是区区一个世界而已，它们想活下去就活下去吧，我并不在意。”

    三宫摆了摆手，它对瑞雯说：

    “你想要保护它的最好方式，不是这么握着剑挡住我，女儿。”

    “你挡不住我，你的那些援军们也挡不住，如果他们以为宰掉了几个不知所谓的地狱大君就能面对我的话，我也不介意教训一下他们。”

    “你看，我是在给你选择。”

    “我意识到我之前的‘教育方式’有点问题，我不能那么强制要求我的孩子做这做那，我得给你们选择的权力。”

    超阶大恶魔摊开双手，对瑞雯说：

    “所以，瑞雯，是跟着你的老父亲一起回归温暖的家庭，以此保全那个可悲的世界。”

    “还是在绝望中看着我如何毁掉你和你哥哥要保护的一切...”

    “我在等待着你的回答呢，女儿。”

    “我...”

    瑞雯知道三宫说的是真的。

    她和她哥哥一直在为迎击三宫做准备，如果连已至全能天父的哥哥都认为三宫是个强敌，那么它必然就是。

    顶级英雄们要击退三宫也许能做到。

    但他们不可能在七宗罪的肆虐下，保全地球，那种源于每个生命灵魂中的原罪力量，是无法被以拳头阻止的。

    而一旦三宫出现在地球的物质世界，哥哥所押上一切进行的赌局，就输了。

    这个诞生于虚幻中的世界...

    这个哥哥一直在试图拯救的世界，就...

    就再没希望了。

    洛娜，劳拉，梅姨，彼得，所有人，她所关心的，她所在意的所有人，就都再没有未来可言了。

    她可以改变着一切！

    她可以以牺牲自己作为代价，换取哥哥最终的胜利，就如当年梅林不顾一切也要将她从失控的边缘救回来一样。

    她可以做到。

    “当啷”

    利刃犹大坠落在地，瑞雯低下头，她身上燃烧的黑色火焰一点一点的散去。

    “哈哈哈，乖女儿。”

    三宫发出了畅快的笑容，它对瑞雯招了招手，然后回头迈入通往三宫地狱的能量门中。

    它能轻易的感觉到，这个房间里藏匿着一颗无限宝石。

    但三宫对此不屑一顾。

    它是来接女儿回家的。

    那些看似强大的外物，毫无意义。

    男人靠外物算什么？

    男人是要靠自己的拳头说话的。

    瑞雯也跟在三宫身后，迈步踏入了那个熊熊燃烧的视界中，数以千计的浮岛被锁链串起，在一片灼热的岩浆海中，倒映出扭曲的光。

    这不是瑞雯第一次来到这片地狱。

    她曾来过这里，不止一次。

    她不喜欢这里。

    从没有喜欢过，就如她从未喜欢过自己身体里流淌的，那属于三宫的一半鲜血。

    在她进入三宫地狱的瞬间，瑞雯转过身，双手蜷起，在白色光晕的跳动中，一个超大范围的艾扎拉斯封印术被施加在三宫地狱的边缘。

    在那跳动的越发剧烈的熔岩火光中，瑞雯抬起头，看着坐在地狱最中心的大浮岛王座上的三宫本体。

    她看着三宫脸上的四只眼睛，她说：

    “我已封闭了地狱...在杀死我之前，你别想出去！”

    “我永远不会向你低头，三宫！我已经有了家人，我已经有了一切，我不会允许你破坏它！”

    “唉。”

    坐在王座上的超级大恶魔遗憾的叹了口气。

    它如雷鸣一样的声音在这属于它的地狱中回荡着，它说：

    “我从来都没指望过你听话，我的女儿，我很清楚你的叛逆天性，你的哥哥给你灌输了太多流毒的思想，你被污染了。”

    “但没关系，瑞雯，没关系，我的女儿。”

    “我会让你重新变得纯净，瑞雯。”

    “单一的我尚无法阻止这个虚妄纪元的破灭，但只要有你的协助，我们父女两就能在纪元交替中保存自身。”

    “蠢笨的渡鸦啊...你哥哥的冒险是不会成功的。”

    三宫从自己燃烧的王座上站起身，它活动着手臂，它说：

    “我，是在救你！”

    “我，不需要！你就省省心吧！”

    “我诞生于黑暗，但我不必行走于黑暗，哥哥为我撑起了一片未来，亲人们助我不断向前，我比你想象的更强大！”

    瑞雯身上燃烧起黑色的傲慢之火，她骄傲的仰起头，在渡鸦嘶鸣的尖锐声波中，她看着眼前那顶天立地的燃烧巨人。

    瑞雯如涅槃燃烧的黑色凤凰一样，她高声喊到：

    “就算死...”

    “我也要和我真正的家人们一起共赴末日！”

    “但那不是你！”

    “永远不是！！！”

    