    第942章 世界终焉，云烟之物

    一时之间，百万仙众之内，还有些不敢相信此事的一些天兵天将们，也开始尝试斩断与神阵的联系起来。

    但无一例外的是，统统都以失败告终。

    即便是那些身怀大罗仙力的各路大神们，自己都无法主宰自己的命运，他们这百万之多的天兵神军，又有何等微末能力，可以改变这已成事实的局面命运呢。

    “为什么会这样，玉皇大帝陛下，为什么，这是为什么啊！”

    很快，百万仙众群体之内，就出现了诸如此类的嘈杂质疑之音，无数人眼眸紧紧盯着下方的玉皇大帝，不断发出疑问，希望能到到自己支持的天帝回答。

    然而，哪怕面对那百万诸仙一致质疑，气息正在逐渐不断增强的玉皇大帝，却是面无表情得犹如一位无情帝王，根本没有作出任何解释的意思一般。

    甚至于，玉帝还满眼不屑的回头看了看身后高天之上的百万之仙，随即面色不变的冷哼一声就道。

    “尔等身为天庭的一份子，为了天宫肝脑涂地不是应该吗？这有什么为什么呢？”

    此话一出，玉帝想表明的意思，几乎都在言语当中了。

    此刻，无论是原本还以为只是运转神阵出了问题岔子的天兵天将们，还是各路仙神，都已然明白过来。

    原来他们这些百万之多的仙神，在三界之主玉皇大帝的眼中，就只是一枚枚供人驱使的棋子而已。

    他们没有什么自由可言，更不会被他们所尊敬的玉皇大帝放在眼里。

    而且此时此刻，仙力即将耗尽枯竭的他们，亦都是玉帝手心之中的弃之。

    既然已经没有了仙力供给神阵，那么，就该用他们修炼了不知多少年的仙驱，去继续维持神阵的运转吗？

    “不，不，这不是真的对不对。玉皇大帝陛下，怎么可能就这么随意的抛弃我们呢？

    这肯定不是真的。”

    一时之间，那么原本信奉天帝为主的诸多天兵天将，心中信仰顷刻便就崩塌了碎裂了一地。

    甚至更有些仙神天兵们，在听到玉帝所言所语之后，道心顷刻原地崩塌了起来，整个人都陷入到了痴呆模样，宛若一座毫无生命气息的雕塑，光是看着，就让人忍不住皱眉不已。

    而在这场天大神阵的阴谋之中，作为亲眼目睹玉帝何等丑陋行径的叶晨，一时间，也是眉目微凝而起，望着气息还在高涨，手中先天灵宝威能光芒愈发澎湃的玉帝，眉头微挑问道。

    “我很不解，玉帝，你本已经手掌这世上堪称最强法宝的先天灵宝与吾对峙。

    那么为何，还要靠那灭世神阵之力呢？

    汝之道心，就这么点能耐了？就不能跟我光明正大的较量一番？

    我本没有杀你之心，但汝这般令人作呕的行径，着实让我叶某人大开眼界了啊。”

    叶晨言语一出，前方的玉帝便就忽然仰头大笑了起来。

    “哈哈哈，叶晨，你何必如此惺惺作态呢？嗯？

    想夺本天帝三界之主的宝座，尽管来便是，咱们之间的战斗，各凭本事。

    你有老君的先天拂尘不用，那只是你的问题而已。

    不懂借势，只知道蛮干的你，又怎会明白本天帝的举措行为之意？

    朕乃是三界之主，天庭玉皇大帝，整个三界的顶级资源都是本天帝的囊中之物。

    无论各类天材地宝，灵丹妙药，还是仙神妖魔，凡人鬼怪。

    只要本天帝需要，三界之中的所有一切，吾尽可信手捏来，为己所用。

    别说牺牲区区百万仙神，即便那这整个凡间炼狱为引，只要能助本天帝彻底将你抹杀于世。

    吾，又有何不用之理呢？

    凡界之人，天庭仙神，不过只是这一个三界时代当中，平平无奇的过客罢了。

    在这三界时代终焉尽头之际，一切的天地万物，凡界仙神，都将如过眼云烟，随风而去。

    只有强者，诸如本天帝一般准圣之上，才有资格在这滚滚朝前的历史洪流当中存活下来，继续往下一个时代走下去。

    所以，你说的道心，在世界终焉的面前，又有何用之有呢？哈哈哈哈.......”

    玉帝口中言语不断，仿佛正在揭示世界的真相一般，万物皆如虚无泡影，只有够强，才算是有资格真正活下去的机会。

    而在其言语揭示之下，所有的百万仙神们，此刻亦都满脸面如死灰一般，呆斥的站在原地，变得极为寂静无声。

    就如玉帝所言一般，所有的仙神们，似乎都已经看到了自己的最终结局。

    作为恒古存在的仙界，他们这一批寿命岁月最多不及十万年的仙神而言，哪怕没有什么世界的终焉，他们尽数全灭之后，下界的修仙者们，要不了多久就又有得道成仙的存在诞生。

    很快，天庭之内，各个门庭仙职之上，就又会出现另一茬新的仙神出现，完全彻底的代替他们。

    想到这一点后，完全看不到玉帝会停手的任何微末希望的百万仙神们，当即便就不再作出的反抗，因为反抗也只是徒劳而已。

    在玉帝祭出先天无量龙印的操控之下，别说是他们这些仙神了，此间，哪怕是一方圣人到此，怕是也很难在短时间内将玉帝瞬间击败，救出他们。

    既如此，那也就代表了，此次天帝神阵劫数，他们百万仙神，已然必死无疑。

    很快的，一股磅礴的死气，便从那些仙神体内散发弥漫而开，短短不到几秒钟的功夫，偌大的西天疆域，就已然被那难以形容的无穷死气给笼罩在了其内。

    天空当中散落的明媚阳光之下，也是被附着上了久聚不散的死气黑雾，浩荡无边。

    见此一幕，叶晨心中也不由替那些仙神们感到愤愤不公，同时，也是对前方毫不在意死气的玉皇大帝，心生杀意渐起。

    此等视人命如草芥，不，比之草芥还不如的玉帝，难道还有活下去的必要吗？

    同时，叶晨心中不由得也想起了三界当中的圣人，他们明明拥有无穷之大的力量，却毫不作为的避世不出，难道，也是因为这生机怏然的三界，在他们悠久无边的生命当中，也都是过眼云烟之物了吗？

    (本章完)

