    唐记礼一通解释后，事情真相逐渐浮出水面。

    听完，黄小明颇为无语。

    安然听后，同样也很无语。

    或许这才是最正常的，毕竟唐记礼要真这么愚蠢，才证明对方脑子是真有问题。

    亦是格局问题，站的位置不同，想的东西自然也不一样。

    那个心胸狭窄的女化妆师，明显只想报复，没考虑过后果，大概也觉得回去了香江，没人能拿她怎么样。

    不管如何，事情搞清楚了，但该澄清的还是要继续澄清，刚好剧组外边这会儿因为这种来了很多记者。

    因此，安然跟黄小明很快就一起过去主动接受采访，或者说，当面澄清。

    “整件事情就是一个误会，唐记礼导演刚才已经打电话给我说过，他稍后会在香江那边召开新闻发布会，彻底解释清楚这件事情。”

    “同时，我个人也会起诉那位无中生有的女化妆师，还有恶意剪辑报道的一周刊，他们这种不负责的言论，以及恶意报道，对我个人造成了严重的名誉伤害。”

    “希望大家不要以讹传讹，要保持新闻最基本的真实性，还有公正性。”

    这是教主的一通声明。

    “这件事情实在有些离谱，整个剧组这么多人看着，包括香江工作人员，我不相信他们所有人都丧失了最基本的道德准则，对真相视而不见。”

    “真的假不了，假的真不了，根据刑法第221条和246条，恶意引导舆论对他人造成伤害或财产损失，轻则拘留道歉，重则判刑三年，望周知。”

    “至于唐导离组的原因，上次说过，只是双方在创作理念上没能统一，所以唐导才带领团队主动选择退出《中国合伙人》，希望大家不要恶意揣测。”

    这是安然的声明。

    尤其是后一条，刚才唐记礼还提醒过，说是双方要统一口径。

    安然到是明白对方的意思，这才是聪明人的做法，除非不想再混这一行，要不然，被人强势赶走、开除好听吗？最终更受影响明显会是唐记礼自己。

    “你说的刑法是真的假的？你怎么还研究起刑法来了？”

    澄清完，回去途中，黄小明好奇问起安然。

    “当然是真的，刑法我能乱说吗？至于研究刑法，当然是在里面看看有没有什么发财商机。”

    安然前一句是真的，后一句自然是胡侃。

    为何会知道，应该是记忆中不知道在那里看到过吧？

    “……”

    研究刑法找发财商机？

    认真的吗？

    黄小明听后，表示有点接不上话。

    ~~~~

    也就一个多小时后，香江那边，唐记礼也如约召开了新闻发布会，澄清真相，并叫来了那天在场的香江工作人员一起做证。

    毕竟也不是全员坏人，还是有人讲道德的。

    再说了，那天很多人从女化妆师最后的反应就看了出来，骚扰的事明显就是在撒谎。

    真正的真相，想来就是嫌弃别人坐了她的椅子而已。

    而新闻发布会上，唐记礼显然是真怒了，澄清一通后，当场宣布要提告一周刊和女化妆师两方。

    不过估计一周刊压根不在乎，就算打官司输了又怎样，顶多公开道歉，但炒作的目的已经达到，也已经凭借着这件事狠狠刷了一波热度，左右都是赚。

    女化妆师估计要倒霉一点，间接之下把唐记礼给得罪死了，至少不可能再混电影圈子。

    然后随着这场澄清新闻发布会的快速传开，不少香江艺人如同吃了一只绿头乌蝇一般，这都还没天黑，事情就来了一个大反转，简直就是一声闹剧一般。

    吃得最多的大概就是曾字伟了，在香江演艺界地位比较高，又是会长，但还是要厚着脸皮连夜出来道歉：“作为会长，我有些失职，没搞清楚真相之前就急切下了论断。”

    “对此，我真诚的向黄小明先生道歉，对不起。”

    “同时也对居心叵测的女化妆师，还有一周刊提出强烈的谴责，实在丢人，完全是在给我们香江人集体抹黑。”

    相较于曾字伟，祖宗是欧洲人的黄某人就装疯卖傻起来，仿佛自己先前没攻击过黄小明一般。

    那些发言比较谨慎的明星艺人，则暗自庆幸没有早早就下定论。

    反正，今天算是香江演艺界比较戏剧性的一天。

    内地这边的话，一开始可能因为信息的延迟性，随后又因为主动传播的关系，就导致上一秒黄小明骚扰女化妆师的大瓜刚被“抱”上桌，网友们也拿起刀叉准备吃瓜。

    怎知下一秒，唐记礼的澄清就来了，瓜还没吃，它就没了？

    逗着玩呢？

    到是无意中传播了一下《中国合伙人》的消息，让大家都知道了安然这么快又拍新电影，还胆大的与跟黄小明一起合作。

    这想来算是这场闹剧中，唯一有用的一面。

    总而言之，事情差不多就到此为止，后续告不告的，也不在八卦人群的关注内。

    随着闹闹轰轰的这一周过去，《中国合伙》也终于拍完了天京这边的戏份，准备转回京城继续拍摄。

    于此同时，《时空恋旅人》的第三周票房也有了结果，4702万元。

    炒作失败的《三枪》，还得罪了院线，恶果终是体现在票房上，最终只拿到3830万，总票房差几百万才能破亿，估计最终也就一亿二、三落幕的结局。

    无意炒作的《时空恋旅人》到是意外踩着《三枪》交出一份比预想更好的成绩，如若不然，这周只怕也拿不到4702万元的票房。

    毕竟不是大片，口碑再好，大抵也只能吸引到一部份观众。

    加之前有好莱坞大片《2012》，后有通常明星众多，于这周上映的《十月围城》，都在疯狂挤压其他影片的生存空间。

    这两部电影，一部这周拿到了1.5亿，一部拿到了6700万。

    其他电影不消说，更惨，已经降到1000多万或几百万的水平。

    几家欢喜几家愁，《时空恋旅人》总票房达到1.23亿元，也远远超出安然本人的预期。

    原本他觉得能有个5000万左右的票房就已经不错，现在却已经超出一倍还要多。

    刚好从天京回到京城，安然便让3+3筹备了一个庆功宴，热闹一下，一众主创只要有空的，基本都有到场。

    小老王也来了，还领着李兵兵。

    后者最终主动跟他喝了一杯，也没说别的什么话，能拿出这种姿态，显然，就是默认之前的“小误会”一切就此揭过。

    真是……

    太特么现实了，毕竟《时空恋旅人》当前就已经拿到 1.23亿元票房，多少证明了安然的个人价值，不再是默默无闻的新人导演。

    他也没在意什么，莲花之所以叫莲花，不就是因为有时候为人有点假么。

    “王总，给你介绍一个人，杨影，时尚模特，也当过主持人，有往演员发展的意愿，如果可以，看能不能签到你们华一。”

    跟李兵兵的“小误会”揭过后，安然把杨天宝招了过来，准备介绍女人去华一。

    因为貌似教主打上次KTV自行脑补误会什么后，前者一些人生轨迹就改变了，他虽然没义务要对此负责，但今天正好遇到了，那就顺便介绍一下。

    至于天宝为何在这里，也只是因为这些天女人接了工作正好来到京城，又给他打电话约吃饭，干脆就让他叫来了庆功宴。

    “王总你好。”

    过来的杨影虽然特意外安然这家伙竟然会帮她？但还是礼貌给所谓的华一王总礼貌打了招呼。

    “噢，你好，这是安然你女朋友？”

    下意识点头回应的小老王，又看向了安然。

    “不是不是，只是朋友。”

    摆了摆手的安然，直接否认道。

    “懂了懂了，行，杨影是吧，你明天上午十点到华一去找艺人总监，我会提前跟她说好的。”

    签个新人小老王自然一言可决，正好给安然一个面子，撇开正在合作不说，这次发行的《时空恋旅人》也是让华一特别惊喜，肯定会赚不少。

    “你懂个hammer。”

    见小老王非要多想的误会，安然心里只想这么说。

    但显然，不能真这么说，出口的话也变成：“那就多谢王总了！”

