    陈楚在王位上坐下，张蕊三位英姿飒爽的妃子兼女将按剑立在陈楚身后，众将分立在殿下两旁。

    “大哥，我看这王宫大殿也太小了点吧！”张蕊凑到陈楚耳边一脸不屑地道。

    陈楚呵呵一笑，脑袋向张蕊一靠。张蕊猝不及防下被迫当众吻了陈楚的脸颊一下，不由的面露羞恼之色，又羞又嗔地低声埋怨道：“讨厌！~”

    陈楚朝张蕊眨了眨眼睛，笑道：“这高句丽国力怎可能与我大秦相提并论，这样一座王城，王宫对于高句丽来说差不多已经到极限了！”

    张蕊点了点头，傲然道：“那是！番邦小国怎能与我们想比！”这骄傲的小模样让陈楚不禁心痒痒。

    殿下众将都看见了陈楚与张蕊有些暧昧的交头接耳，不过都装作没看见。

    陈楚扬声道：“恶来，把他们都带上来！”

    在一旁候命的铁壁卫大将典韦应诺一声，传下命令，随即百余人被铁卫押上了大殿，几乎都是高句丽的文武大臣，当头的一人最为显眼，虽然显得有些憔悴，不过却难掩那份殊色，正是高句丽女王李木青，此时的她依旧穿着昨晚那身铠袍，脖子处绑着一圈绷带，绷带上隐隐有血迹。

    “跪下！”典韦喝道。一众大臣不由自主地跪了下去，绝大部分人神色惊惶，更有甚者因为恐惧在不停地颤抖着。而李木青、铁破汉两人却依旧站立着，面带倨傲之色。

    “放肆！！”典韦怒喝一声，巨灵般的右掌猛地砸出，重重地落在铁破汉的肩膀上，铁破汉登时只感到泰山压顶一般，整个人不由自主地猛地跪了下去，一声闷响，铁破汉跪到地上，面露痛苦之色，心中惊骇无比，他没想到自己这个高句丽第一猛将在对方面前竟然跟孩童一样毫无还手之力。

    铁破汉抬起头来，极为硬气地道：“大秦的皇帝，杀了我吧！”

    陈楚嘴角一挑，淡然道：“既然你想死，那我便成全你！”随即朝一旁的典韦使了个眼色。典韦会意，拔出横刀，在高句丽众臣惊骇的神情中一刀斩下了铁破汉的头颅，几个胆小的大臣一屁股坐到地上，浑身瑟瑟发动，眼神中全是极度的恐惧之色。

    李木青脸色一变，“你，你怎能如此”

    陈楚冷冷一笑，瞥了李木青一眼，“怎么这种事情只准你们做，就不准我做哼，铁破汉当日率军攻打我辽东，惨死在他手下的百姓不知凡几，我如此杀他已经是便宜他了！”陈楚的语气很平淡，不过散发出的杀气却让人心惊胆战。立在陈楚身后的三女面面相觑，均不由得想：想不到大哥发起怒来还真吓人呢！

    李木青无言以对，长叹一声，“‘胜者王侯败者寇’这是你们汉人说的，我无话可说，你杀了我吧！”

    有高句丽大臣忍不住哭泣起来，朝李木青跪着，一脸的悲色。然而却无人敢出言为李木青求情，或者要求与李木青同死。

    陈楚扫了那群‘忠臣’一眼，冷喝道：“给我闭嘴！不要在老子面前表现你们的忠诚！”哭泣的高句丽大臣当即闭上嘴巴，不敢再发出一点声音。立在两旁的秦军众将不禁流露出轻蔑之色。

    陈楚打量了李木青一眼，语气有那么点不正经地问道：“你模样俏丽，又正值青春年华，就甘心这么去死吗”

    张蕊狠狠地瞪了一眼陈楚的背影，怒气冲冲地小声对两位妹妹道：“哼，这个花心大萝卜又起坏心思了！”文鸳、孙仁点了点头，一脸同仇敌忾的模样。三人交换了一个眼神，心里同时想，今晚不让这个可恶的家伙进门。

    陈楚浑然不知自己的三位娇妻正在打的主意，继续道：“你难道不想嫁个人，快快乐乐地做回女人吗”

    李木青一愣，看到陈楚的眼神，不禁又羞又怒，斩钉截铁地道：“我临死不屈！”

    “啊”陈楚一愣。

    典韦踏前一步，很有气势地喝道：“放屁！到时候还由得立马”“哈哈哈，恶来说的不错！”招牌式的大笑，不是吕布还会有谁。

    陈楚回过神来，瞪了这两个唯恐天下不乱的家伙一眼，喝道：“胡说什么都给老子退下！”

    陈楚看了一眼激动的无以复加的李木青，不禁感到有些好笑，不过话说回来，这李木青确实很俏丽。陈楚连忙摇了摇头，目光落在静立在一旁一直没有做声的关羽身上，“云长！”

    关羽和李木青一齐心头一跳。

    关羽连忙出列，“末将在！”

    陈楚笑问道：“云长，此女模样如何”

    关羽愣了愣，“这个，嗯，还不错！”

    陈楚颇为感慨地道：“绿儿为你但下一子后便早早的去世了！而你再也未对任何女子假以辞色！然大丈夫怎可无妻，这李木青虽然是番邦女王，之前对我大秦也多有罪过，不过看在她对云长一往情深的份上，我决定既往不咎，并将其赐予云长为妾！云长意下如何”

    关羽傻不拉机地愣在当场，而李木青则面色通红，又怒又羞又喜，说不清是个什么感觉。

    孙仁凑到面色微红的张蕊耳边，有些促狭地轻声问道：“姐姐，今晚还要大哥进门吗”张蕊面色一红，瞪了孙仁一眼，流露出小恶魔般的笑容，压低声音对孙仁道：“待会儿，我对大哥说，香香妹妹好久没得大哥的宠爱了，私底下埋怨了好多呢！”孙仁一愣，面孔唰的一下通红起来，仿佛要滴出血来了。

    关羽回过神来，看了一眼李木青，有些不知所措地抱拳道：“陛下，这，这如何使得！”

    李木青紧咬着嘴唇，心中不禁有些幽怨。

    陈楚呵呵一笑，“我说行就行！~”瞥了一眼神态复杂的李木青，扬声道：“这件事就这么定了！嗯，两天后，你们就在这王宫完婚！”

    关羽不知该说什么。李木青心情复杂，面色精彩至极。一众高句丽大臣纷纷上前来恭贺，他们大概认为，如此一来，他们的身家性命就保住了，其实，陈楚打一开始就不打算对他们下手，完全没有那个必要嘛。

    散会后，李木青被带到后宫的寝宫内，其他的高句丽大臣则被放了回去，当然他们的府邸都被秦军牢牢地控制着。

    “陛下，~~~”关羽一副欲言又止的模样。

    陈楚笑道：“云长不必想太多！这李木青虽然不是个简单的人物，但却对你一往情深，另外，她与你成亲也有利于我们对高句丽的控制！”

    见陈楚如此说了，关羽便没再说什么了！

    “云长，得了这样一个大美人，还有什么不满意的！”吕布上前来取笑道。“正是，正是！云长，今天你可得请我们吃酒！”典韦也上来笑道。

    关羽也不是什么拖拖妈妈的角色，见事已成定局了，也就不去多想了，哈哈一笑，豪声道：“要喝酒还不简单！今天晚上陛下要犒赏三军，我便同你们喝个痛快！”“好！一言为定！！”

    将各方面的事情安排好后，陈楚牵着三位娇妻的纤手来到后宫的花园之中。

