    　　神剑出鞘，九州寒光，神剑一斩，诸神授首，一剑斩落，天痕不消。↖↖，一剑之下，不知道多少人心惊肉跳，一剑绝世，堪称无敌。

    　　一剑斩落，八只狮头被落，虽然这不是真正的狮头，这只是影象，但是，当狮头被斩落的时候，九头狮帝也是咚咚咚连退好几步。

    　　一盾击，无人可挡，一剑出，便是无敌，看到这一幕的所有人都脸色大变，梅傲男的强大，远远超出他们的想象。

    　　大家都知道，梅傲男名气直逼叶倾城，但是，谁有想过，梅傲男已经强大到可斩大贤呢？当梅傲男一出手，已经很多人心里面发寒。

    　　若是没有帝兵在手，圣皇之流的高手与梅傲男为敌，那是自寻死路！

    　　“一群土鸡瓦狗而己，也敢跟我争雄。”梅傲男不屑地看了十八天少与九头狮头一眼，然后冷笑地对叶倾城说道：“叶倾城，看来你水平也不怎么样，这种土鸡瓦狗也能当你战将，为你扫天下来。就这样水平？也想争夺天命？你未免太井底观天了吧，你真以为九界天才，都是草包吗？”

    　　虽然一介女子，梅傲男却是霸气十足，这嚣张而蔑视的话让人不由无语，但是，谁都不敢否认梅傲男有嚣张的本钱。

    　　“梅道友，够了。”此时叶倾城踏空而上，他依然洒潇，气势浩然，宛如踏脱三界。当他踏空而上之时，八方为动，星辰日月环绕！

    　　此时。十八天少又羞又怒。他们虽然回到了自己的千军万马之中。他们不由怒视梅傲男，甚至是咬牙切齿，对于他们而言，此仇不报，誓不为人！

    　　叶倾城踏空而上，站在了与梅傲男同一个高度，他缓缓地说道：“天少他们乃是我的挚友，能与他们同生共死。乃是我的骄傲，是我的荣耀。能认天少他们，是我一生所幸之事。梅道友羞辱他们，便是羞辱我……”

    　　要是羞怒的十八天少此刻听到叶倾城的话，心里面都不由为之激动，对于他们而言，叶倾城如此力挺他们，这是他们的荣耀！

    　　“这种废话太难听了——”梅傲男打断了叶倾城这一席煽情的话，不屑地看了叶倾城一眼，而十八天少更是愤怒地看着梅傲男。梅傲男不只是羞辱了他们，也是羞辱了他们以之为傲的叶倾城。

    　　梅傲男霸气十足。她冷视叶倾城，说道：“叶倾城，你这种号称镇国之石的神石经历了诸贤世代的蕴养与颂经，最终，也只不过是落入末流而己。哈，你号称天下第一人，无非是一些小手段收买人心而己……”

    　　“……大道无敌，唯有横扫，血战九界，永不言败，这才是争夺天命的根本！叶倾城，不是我看不起你，而你不根本没资格与我争天命！一个打煽情牌收买人心的小人而己，这种人都能成仙帝，仙帝就太不值钱了！”

    　　梅傲男这话刻薄而霸道，让很多听到此话的人是不由为之无语，这实在是太嚣张了。

    　　而十八天少他们是怒视梅傲男，梅傲男这是蔑视他们与叶倾城的交情，有天少不由冷笑地说道：“呸，就凭你，也想挑拔我们与叶兄的铁血情谊！”

    　　而梅傲男根本就懒得理会这个天少，在她眼中，十八天少根本就不是与她同一个级别的存在。

    　　叶倾城也不动怒，他摇了摇头，说道：“梅道友，此语太偏激了。人在世，交结天下好友，与朋友出生入死，为兄弟两肋插刀，不论是能否成为仙帝，不论未来会有如何的成就，我只能说，能识天下朋友，能结诸位兄弟，我此生是无憾也。”

    　　就算是面对梅傲男这样偏激的话，叶倾城依然是高贵雅气，他这等风姿，他这等气度，他这等胸襟，的确是很容易让人为之佩服得五体投体。

    　　叶倾城这话让十八天少他们心里面感动，能与叶倾城相识，这是他们一生中最大的荣幸，不论什么时候，叶倾城都为他们两肋插刀。对于这样的兄弟，对于这样的朋友，他们愿意为之赴汤蹈火！

    　　“废话少说，出手一战吧。”梅傲男傲然而立，背负神剑，手持宝盾。此时此刻，她是神采飞扬，气凌天宇。

    　　在这一刻，梅傲男给了人一种错觉，她宛如是一尊镇守天国的帝皇，她神剑在手，可斩百万大军，宝盾在握，可挡万世铁骑。

    　　霸气而嚣张，这就是梅傲男，一心问鼎天命的奇女子，当她站在空中的时候，又有谁会记得她是一个女子呢，又有谁会在意她美貌绝世呢？大家所看到的，是一位霸气十足的皇者！

    　　“好，我便领教一下梅道友的绝世之术。”此时叶倾城双目一张，当他双目一张之时，宛如是天地极昼，他的一双眼睛太阳还要夺目，让天地为之黯然失色。

    　　此时，诸贤众圣的颂经之声响起，叶倾城身后浮现诸多异象，有神皇讲经，有仙人抚顶，有众生顶礼膜拜，有圣人庇护……

    　　每一个异象都是挟着万世之力，似乎一个异象就是一个大世界，在其中所散发出来的神皇气息、仙人之威、圣人之力……都是镇压天地，八方为动。

    　　看到如此诸多的异象，很多人都双腿直打哆嗦，在这一刻，叶倾城似乎成了世界的中心，万古以来，诸圣贤都围绕在他身边，世代以来，众生都对他顶礼膜拜。

    　　这是多么可怕的力量，这是多么可怕的庇护，这是多么让人心惊肉跳的加持。

    　　“石锋国的镇国之石呀，经历了多少无双大贤的加持，经历了多少神王的传道，又经历了多少众生的膜拜！”看到叶倾城那无敌的异象，就算是大教老祖心里面都不由为之一颤。

    　　叶倾城根本就不需要自己出手，他这些异象都可以斩杀无数的强敌，他举止之间，每一个异象都可以碾压大贤。

    　　就算是曾经与叶倾城为敌的人，见到叶倾城这样的异象，都不由为之颤抖。拥有如此的异象，这注定着叶倾城当世无敌。

    　　叶倾城，乃是石锋国的镇国神石，历代以来，经历了石锋国最强大最惊艳的大贤乃至是神王所颂经传道，他被石锋国世世代代的子民顶礼膜拜，世代以来，他是被举国上下的血气所蕴养。

    　　最终，上天有所感应，这颗镇国神石终于有了生命，一代惊才绝艳的天才出世了。

    　　叶倾城身后的每一个异象就是代表着有一代绝世的大贤或神王给他作过加持，这是一代绝世大贤或神王乃至是神皇的无敌力量，可想而知，叶倾城的异象是多么可怕了。

    　　一直以来，有很多人去挑战叶倾城，不要说是年轻一辈天才，那怕是老一辈大贤，都无法战胜叶倾城，他只要异象一出，便可以碾压对手。

    　　“众贤的加持是吧。”然而，面对叶倾城无敌之姿，梅傲男只是冷笑一声，不屑一顾，霸气地说道：“托前人之威，也不过如此而己！”话一落下，“轰”的一声巨响，她是一个一个命宫打开。

    　　“十一个命宫！”当梅傲男的一个个命宫跃于头顶上之时，有人不由尖叫了一声，骇然失色。

    　　此时，梅傲男头顶上一个个命宫列开，宛如是上天国度一样，傲视九天十地！而梅傲男头悬十一个命宫，她就是上天国度的帝皇，俯视众生，傲视八荒！

    　　“九极为尊，十圆无极，十一万古奇迹！”就算是老一辈，看到梅傲男的十一个命宫，也不由激动得喃喃地说道：“万古以来，能成就十一个命宫的人，也只不过是三五人而己！”

    　　万古以来，成就十一个命宫的修士的确是寥寥无几，被后世所铭记的更是屈指可数，有人说，万古以来，只有三个是拥有十一个命宫，也有人说是只有五人拥有十一个命宫。

    　　不管是三人，还是五人，这些数字都不准确，只能说，万古以来，成就十一个命宫的人，那的确是少之又少！

    　　“拥有十一个命宫，能不狂都难！”就算有人对梅傲男不服气，此时都彻底没有了脾气了，十一个命宫，这让所有天才黯然失色，只怕叶倾城都没有十一个命宫。

    　　“了不起，我早就应该想到。”面对梅傲男的十一个命宫，叶倾城都不由为之惊叹一声，他视态一凝，毫无疑问，梅傲男绝对是他的劲敌。

    　　“出手吧。”梅傲男飞跃而起，猛击向叶倾城。

    　　叶倾城只手覆下，身后的一个异象光芒璀璨，宛如一只神王之手向梅傲男镇压而来。

    　　然而，梅傲男却一点都不在乎，手中的宝盾凌世一击，“轰”的一声巨响，在十一个命宫挟着无敌之威下，宝盾璀璨，竟然把这只神王之手击退，说多霸气就有多霸气！

    　　“梅道友，莫殃及池鱼，伤及无辜，来天外一战！”叶倾城转身就走，瞬间踏出了天穹，踏入了天外，绝代倾世。

    　　那怕是在大战之时，叶倾城都保持着让人为之醉人的绝世风姿，这不得不说，叶倾城的确是拥有着让人倾倒的魅力。

    　　“天外就天外，有什么手段尽管使出来。”梅傲男冷傲一下，踏出帝疆范围，瞬间踏入天外，轰杀向叶倾城。

    　　眨眼之间，他们两个人一战一走，瞬间消失在天外！u

