
　　天黑了之后，曹玲玲这才渐渐的醒了。

　　一睁眼先是看到了床边的凌珩盘腿坐在地上，塞着耳机正在听歌。

　　曹玲玲微微掀开了被子，小心翼翼的凑了过去。

　　听不太清楚耳机里面在播什么。

　　曹玲玲又补了一觉，身上的疲倦感才消散了不少，只是不适的地方还是很不适。

　　曹玲玲在床边趴了一会儿，盯着看凌珩的侧颜。

　　凌珩叹了口气，摘掉了耳机一扭头就跟着曹玲玲对上了眼睛。

　　曹玲玲笑了笑。

　　“怎么醒了也不叫我一声啊？”

　　“刚刚醒，你在听什么呢？”曹玲玲问到。

　　“嗯，新歌录了个demo，感觉还缺点啥。”凌珩只要想做的就会努力的完成，一直都在追求完美。

　　工作上的事，凌珩也没多说，忙问，“饿了嘛？”

　　曹玲玲点点头，“有一点，还是有点困。”

　　“吃点东西再睡吧。”

　　“好。”

　　曹玲玲撑着身子坐了起来，身体也没有多难受了。

　　之前疼的地方也好多了，眼睛一瞥就看到了床头的消炎药膏。

　　愣了一下，立马红着脸追着凌珩问，“我睡着之后你给我擦药了啊？”

　　凌珩回头看她，抓了抓自己的后脑勺，“我看你睡着了，不想把你给叫醒。”

　　“哦，其实叫醒我没事的。”曹玲玲咬着唇，不愿再继续这个话题了，感觉好羞耻啊。

　　虽然是男朋友，但是这种事也过于亲密了啊……

　　她以前觉得自己的脸皮子是很厚的，然后才发现其实脸皮子薄的很。

　　跟凌珩一比她实在是甘拜下风。

　　吃东西的时候，凌珩也很迁就她。

　　曹玲玲有些累了，也不太想说话就安安静静的吃着。

　　凌珩本身没多饿，吃完了之后就盯着曹玲玲，看着她吃东西。

　　“你一直盯着我干什么啊？我脸上有什么东西吗？”

　　凌珩笑了笑，“我发现你吃东西的时候好可爱。”

　　“……你别离我这么近，我、我有点不自在……”曹玲玲伸手抵在了他的胸口。

　　“你怎么还脸红了，我就多看你几眼就这个反应啊？昨晚不是乖的很嘛。”

　　“凌珩你能不能好好吃饭，再这样我不理你了。”曹玲玲脸上挂不住有些气急败坏了。

　　“还是喝醉了之后乖，软乎乎的。”凌珩故意叹了口气说。

　　“……你别说话了。”

　　想到昨晚，曹玲玲就后悔啊，喝了点酒，自己就上头了呀，完全控制不了自己的行为。

　　醒了之后也只能是后悔了，毕竟都已经发生了，无济于事了啊。

　　曹玲玲在阳台吹风的时候，凌珩就拉着人坐在自己的腿上。

　　“以后可不能再嘲笑自己的男朋友了。”凌珩抓着她的手亲了一下。

　　曹玲玲哼了两声。

　　“怎么？还不服嘛？不服咱今晚继续啊？”凌珩故意说着。

　　曹玲玲抓着他胸口的衣衫，“你威胁我也不行，今上你要是再欺负我，明早我就收拾东西离开这里。”

　　凌珩笑了笑，“我的女朋友啊，这到底是谁在威胁谁啊？那我要是让你明早起不来下不了床你怎么走呢？”

　　“流氓！”

　　“气呼呼的小样子还蛮可爱的。”

　　凌珩抱着人又在她脸上亲了两下，“放心吧，就算你想我还舍不得呢，今晚让你好好休息，我明早还要去录制节目。”

　　曹玲玲正抓着凌珩的手，正反复的揉捏着，凌珩这个人呢，就连手都这么好看，像是动漫里面的一样，纤细，骨节分明。

　　“看什么呢？还想吃是不是？昨晚不是尝了什么滋味了嘛。”

　　“……你不说话，没人把你当哑巴。”

　　曹玲玲靠在他怀里把玩着手指，四周安安静静的，岁月静好。

　　凌珩说话还是挺作数的，晚上抱着曹玲玲，倒也没动手动脚，一晚上都很正经的。

　　“明天陪不了你了，早上要起来吃早饭，我下午就回来，午饭你自己吃知道吗？”

　　“嗯，知道了。”

　　其实曹玲玲心里想的是，你快走快走吧，你走了我就放松了。

　　/

　　凌珩不在，曹玲玲整个世界都清净了。

　　自己呆着虽然无聊，但是凌珩最近总是调戏她，曹玲玲有些招架不住。

　　闲来无事就打开了电脑，翻看着之前写的一些文档。

　　看了好一会儿，脸上燥红一片，好像确实写的不对啊，果然没经历想象的跟经历之后的完全不一样啊。

　　差别还是很大的，果然有些东西还是要自己体验体验。

　　还是得先实践一下子的。

　　助理站在凌珩的身边，此时正拿着粉底液给凌珩盖脖子上的痕迹。

　　“我说祖宗啊，你俩能不能稍微注意点啊？你这订着一脖子的吻痕就来上班，你是不是想上热搜啊？”

　　凌珩走的时候用粉底液盖住了两个，没想到脖子后面还有。

　　“已经注意了，再说不是姐你给她挑的裙子嘛。”

　　“我给她条裙子是给你糟蹋的啊？”助理忍着没发脾气。

　　“哎姐，我都注意了，涂厚点啊，我一会儿得上台呢。”

　　“还知道你要上台呢。”

　　全都盖好了，助理姐姐还左右检查了一下，才给人走的。

　　凌珩想着下次还是要多注意，不过曹玲玲昨晚也是喝醉了，清醒的状况下也不可能给自己留什么印子的。

　　凌珩的那些绯闻传言，在网上闹了几天，伴随着凌珩回怼了几个黑评，一时间倒是热闹非凡。

　　工作室也不再忍耐，相继告了几个黑粉之后，可算是安静了下来。

　　甚至凌珩还有好几个朋友出来自证那晚上的事情经过。

　　这件事在网上也算是平息了下来。

　　曹玲玲在看到广场终于正常了之后也松了口气。

　　对于这次的造谣事件，凌珩这边还是很刚的，也是咬死了不松手，我就是要告你，非但要告你，还要让你赔钱道歉。

　　看到这一消息最高兴的可能就是粉丝了吧，毕竟工作室这么维护自家哥哥谁不高兴了。

　　凌珩也就当时很生气，之后都快忘记了这茬，只是当时觉得自己被嘲讽了，所以很难受，现在呢，得偿所愿了，被嘲讽了也没事。

　　毕竟吃到肉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第604章 当个哑巴吧免费阅读。https://xs.23sk.com 