    1

    “对不起，您所拨打的用户已关机。”林冬儿烦躁地挂上手机，心神不定。轻微的敲门声响起，王欣在外面提着饭盒喊：“冬儿，冬儿，你没睡吧？知道你肯定睡不着，我给你送午饭来了。”林冬儿不说话，看着窗外。王欣继续小心敲门。林冬儿大声说：“我不饿！”敲门声中止了，但王欣没有离开，他停了片刻，继续说：“冬儿，我知道你心情不好。但是什么都会过去，你要保重自己的身体啊！不管发生什么样的事儿，我都会陪在你身边的……冬儿，你开门，我跟你说句话成吗？”

    林冬儿烦躁地开门：“我想一个人安静一会儿。”王欣吓了一跳，提着饭盒站在门口：“冬儿，你开门了？”林冬儿摇头：“你走吧，我不想吃。我的事情我自己解决。”王欣说：“那我把饭给你留下？”林冬儿苦笑：“随你吧。”王欣走进去放下饭盒，转身看着林冬儿。林冬儿叹气：“好了，你出去吧！”王欣看着林冬儿，呼吸急促：“冬儿，我……”林冬儿看都不看他：“出去吧，我心里烦。”王欣咽口唾沫，说：“我是真的喜欢你！”林冬儿大声说：“王欣，我心里真的好烦啊！求你了，让我安静一会儿！”王欣无语，转身出去了，回头：“冬儿？”林冬儿关上门，靠在门边又拨打电话，依旧是关机。林冬儿靠在门上，眼泪慢慢流下来。

    2

    两辆越野车开进医院停车场。几个戴着墨镜的剽悍男人下车，他们径直走进医院大厅。王欣在跟护士说着什么，那几个剽悍男人进来径直走向后面。王欣注意到了他们，疑惑地看着他们的背影，跟护士说：“你先按照我说的去做吧。”护士点点头走了，王欣大步跟在那些男人后面。那几个男人大步走着，手都插在兜儿里。王欣在后面拐角探头，其中一个男人的右手露出了枪柄。王欣呆住了，急忙缩回脑袋，他拿出手机拨打……

    林冬儿拿着手机在想事情。手机不断地响。林冬儿拿出来看看，上面显示的是“王欣”，林冬儿烦躁地按了拒接。王欣听到手机里面说：“对不起，您拨打的用户正在通话。”他看着走远的那几个男人，满头是汗，又急忙发短信。林冬儿的手机又响起，是短信，她打开来看，短信内容是：“危险，速离。”林冬儿呆住了。她打开一条门缝，宿舍走廊里有几个剽悍的男人走了进来。一个穿睡衣的护士从厕所出来：“哎，你们是干吗的？谁让你们进来的！出去！出去！”一个枪手拿出手枪对准她，护士“啊”了一声呆若木鸡，剩下的几个男人径直往前走。林冬儿关上门，瞪大眼，外面的脚步声越来越近，林冬儿看向窗口，她大步走过去，往下看，楼很高。

    “冬儿！冬儿！”王欣压抑的喊声传来，林冬儿四处张望。

    “在你上面！”林冬儿抬头，王欣在上面说：“他们是冲你来的！”

    林冬儿着急地说：“怎么办啊？”王欣垂下绑好的床单：“拴在腰上！”林冬儿望着垂在面前的床单，咬咬牙将它系在了身上……

    枪手们走到林冬儿的宿舍门口，拔出手枪上膛。枪手A靠在门边，点点头，枪手B一脚踹开门，枪手A接着闪身进去——屋内没人。窗户开着，窗帘被风吹起来。枪手A冲到窗户前探头张望，下面没人，上面一条床单的尾巴正在拉进去：“在上面！”枪手们夺门而出。枪手A指挥着：“你们走电梯，你跟我走安全梯！快！”枪手们分成两组匆匆跑去。

    楼上，王欣帮助林冬儿解开床单：“快走！”林冬儿跟着王欣冲出去，匆匆走向安全梯，两人拼命飞奔下去。枪手B从后面出现，举起手枪扣动扳机。“噗噗！”子弹打在墙上。林冬儿尖叫一声，没命地跑下去。枪手A跑了过来，拉住枪手B：“要活的！”两个枪手飞奔追逐。“咣！”地下车库的门被一把推开，王欣拉着林冬儿飞奔出来。林冬儿气喘吁吁：“我跑不动了……”王欣拽着她接着跑：“快走——”枪手A和B从门里面冲出来，车库只有车没人。两人对视一眼，错开车道，将枪藏在衣服内继续搜索。

    柱子后面，王欣把车钥匙塞给林冬儿：“我去引开他们！你开我的车赶紧离开这儿！”林冬儿着急地说：“王欣……”王欣脱下白大褂，拿在手里。“我不会有事的，他们要的是你！”他看了林冬儿一眼，“脱下高跟鞋，会有声音的。”说完，转身飞奔出去。枪手B听见脚步声，拔出手枪：“在那边——”枪手A和B开始飞奔，追逐穿越车辆飞奔的王欣。林冬儿拿着车钥匙流着眼泪，脱下高跟鞋，光着脚跑向王欣的车。王欣飞奔着，甩着手里的白大褂。枪手A和B追逐着，B快跑两步，一把抓住了王欣，将他按在地上：“那女的呢？！”

    “我，我不知道……”王欣脸色惨白，嘴唇哆嗦。

    林冬儿跑到车前，拿起遥控器打开车门。车的警报器鸣叫两声。枪手A闻声回头，正好看见林冬儿匆匆上车：“那女的在那边——”枪手B停下，拔出手枪对准车。王欣见状，转身用白大褂罩住了枪手B的脑袋：“我跟你拼了——”枪手B被他扑倒，枪脱手掉在地上，两人扭打在一起。林冬儿手忙脚乱地把车钥匙往车锁里插，她的手哆嗦着怎么也插不进去。枪手A已经冲到车头：“下车——”钥匙终于插进去了。林冬儿尖叫一声发动汽车，车一下子冲出去，枪手A从车头上摔过去，轿车疯了一样冲了出去。枪手A拿起对讲机：“快——我失手了，目标开车离开！”那边，枪手B在对王欣拳打脚踢：“他妈的！敢打老子！”王欣被打得跟个沙袋一样。枪手A一个呼哨：“走了！”枪手B吐了一口唾沫，拿起地上的手枪跑开。王欣满脸是血，奄奄一息：“冬，冬儿……”

    医院车库出口，林冬儿开车冲出来，撞断护栏。保安惊呼：“哎，哎——干吗呢你？！”车跑了。枪手A和B接着冲出来，保安瞪着他俩：“你们又是干吗的？！”枪手A和B同时举起手枪，保安吓得尖叫：“啊——”一阵乱枪，保安倒在地上。两辆越野车开来，两个枪手上车：“追！”

    冲出医院大门的轿车在路上奔驰，车轮由于急速拐弯儿，吱吱作响。林冬儿看看后视镜，越野车追了出来，她惊恐万分，加速。越野车紧跟其后。枪手A探出车窗，举起手枪射击。轿车的后车窗被打出弹洞。林冬儿尖叫一声，前面的车窗也出现弹洞。一辆越野车加速，在前面横住。轿车急刹车，在很近的距离停下。另一辆越野车在后面停下，枪手A和B下车，举起手枪靠拢过来，对准了林冬儿。林冬儿紧张地看着枪手们包围自己，她一咬牙，挂了倒车挡，猛踩油门。枪手B措手不及，被车撞倒，轿车倒出去，枪手B倒在地上，嘴里吐血，挂了。枪手A举枪射击轮胎，林冬儿尖叫着，操纵方向盘。枪手A连续射击，枪手C也举枪射击轮胎。轮胎被打瘪了，车吱吱响着，终于停下了。林冬儿尖叫一声，下车飞奔。枪手A冲过来一把抓住林冬儿摔在地上，枪口随即对准了她。

    枪手C赶过来：“老大，老大！秃鹫要活的！”林冬儿恐惧地看着他们。枪手A呼吸急促地放下手枪，拖起林冬儿，甩给枪手C：“撤！”林冬儿被枪手C拖上车。两辆越野车开走了。远远传来警笛声……

    3

    一条破旧的快艇高速行驶在海面上。纪慧纳闷儿地问：“我们要去哪儿？”

    “安全的地方。”韩光回头说。

    严林指着前面废弃的码头说：“那是一个报废船厂，我的安全点就是那艘船。”

    “你什么时候开始准备的？”韩光观察着四周，没什么异常情况。

    “从我转业的那天开始……储存了足够的生活物质。足够一个突击队独立生存一周。”

    “没人知道这里吗？”韩光问。严林的声音很苦涩：“从没有人来过。这些我都教过你们，没想到今天真的用上了。”

    快艇渐渐靠岸，韩光第一个跳下。他踏在码头上保持跪姿，右手握紧冲锋枪抵肩，左手拉着缆绳，他的枪口随着眼睛的转动迅速转换着方向。艇上的严林也持枪警戒。韩光说：“安全。”他把缆绳拴在柱子上，严林这才扶着纪慧下船。他们上了那艘破旧的货轮。韩光持枪下船舱，纪慧跟着韩光走过锈迹斑斑的台阶，小心翼翼下去，当转过舱口，里面突然传出嗡嗡的马达声，下面一片亮。纪慧吓得尖叫一声，韩光扶住了她：“发电机。”他们走到底舱，严林笑着说：“欢迎来到我的安全点。”韩光环视四周，满满的都是各种军用生活物资。严林拿起一个绿色的桶丢给他：“压缩干粮，我相信你永远也不想再吃这个。”

    韩光苦笑：“我离开部队的时候以为再也不需要吃这种垃圾。”

    严林笑道：“这就是命运，你摆脱不了的命运。”

    “炮灰的命运。”韩光打开桶，拿出一块丢进嘴里。严林说：“是有尊严的炮灰的命运。”

    纪慧是真的饿了，她拿起一块就吃。压缩干粮的粉末立即弥散开来，呛了她的嗓子，她咳嗽起来。严林拿起一瓶矿泉水递给她，纪慧急忙喝了一口。韩光笑笑，拿起一瓶矿泉水看看：“居然没过期？”严林说：“每过三个月，我就检查一次。如果有过期的，我就丢掉。当然，以前我们这么做是军费；现在，我是自费。这可花了我不少钱！”

    韩光打开矿泉水，一口气喝了半瓶：“一天是狼牙，终身是狼牙——这话真的没错。”

    严林有些许伤感。韩光循着他的视线看去，是严林和他儿子的合影——天宇虎头虎脑，还穿着军装的严林意气风发。严林黯然：“也许秃鹫已经下手了。”

    “秃鹫要的是我，不是你儿子的命。天宇在他的手上，他还有赌注；要是他真的下手了，这个游戏他玩不下去。”韩光说。纪慧缓过来问：“这一切都是为了什么？”

    韩光看了纪慧一眼说：“现在还不知道。我们当务之急是把天宇救出来。”

    严林苦笑：“救？怎么救？秃鹫是有备而来，他身边有不少亡命徒。我只能算半个战斗力，我们加起来一个半，怎么跟秃鹫斗？更别提救人了。”

    韩光的脸上露出特殊的笑容：“因为我们准！因为我们狠！”

    严林的嘴唇翕动，片刻说：“因为我们不怕死！因为我们……敢去死！”

    韩光举起右拳：“同生共死！”严林的右拳颤抖着举起来：“同生共死！”他的声音很坚定，两个拳头撞击在一起。纪慧诧异地看着他们。

    4

    医院的地下车库里满是警察。一个刑警在对已经缓过来的王欣问话，仔细地做着笔录。唐晓军用戴白手套的手抹上保安的眼皮：“抬走吧。”尸体被抬走，地上留下画出来的尸体痕迹。萧剑林蹲在地上，戴着白手套的手捡起一枚弹壳，注视着。赵小海递给他一个装着几枚弹壳的塑料袋：“这是在大街的现场搜集的。”

    唐晓军走过来问：“有什么发现？”萧剑林抬头：“UPS，好枪，加了消音器。秃鹫走私进来的武器，只是枪手还缺乏有效的训练。弹着点散布很宽，业余的。”

    “除了这些军事上的发现呢？”唐晓军问。萧剑林沉吟着：“绑架林冬儿，目的只有一个——要挟韩光就范。”唐晓军盯着他：“我们该怎么找到他们？”

    “我们试试看吧。”萧剑林站起来，“他们两个都是我最出色的兵，我不敢说有百分百的把握。”

    5

    林冬儿被摘下眼前的黑布条，惊恐地看着暗淡光线下的世界。她的嘴上还贴着胶条，用力支吾着却说不出话。站在她面前的是一个眼神阴郁的男人。林冬儿看清楚他的脸，像发现救命稻草似的用力挣扎着。蔡晓春露出惨淡的笑容：“你认出我来了？”林冬儿拼命点头，想喊“救我”却喊不出来。蔡晓春拿起合影，指着韩光身边的自己：“不错，我就是他。”林冬儿的眼泪都要流下来了，她着急地支吾着。蔡晓春缓缓地说：“我是秃鹫，是山鹰的战友。我们曾经在一起同生共死，他救过我，我也救过他。我们曾经是一个狙击小组，吃饭在一起，睡觉在一起，甚至还都爱过同一个女人……虽然他后来当了警察，我是职业杀手，我们黑白两道势不两立——但是我真的没想过要对付他。我甚至都不接来自中国大陆的生意，因为我不想面对他，面对我昔日的生死兄弟！”

    林冬儿的眼泪流出来，在勒着她脖子的壮汉的胳膊里挣扎着。白马表情复杂地看着。蔡晓春保持着惨淡的笑容，慢慢撕碎了照片，松开双手，照片片片落下。林冬儿看着蔡晓春，惊呆了。蔡晓春的笑容消失了：“但是——一件事情发生了，改变了我的观点！他动了我的女人！”蔡晓春的眼中几乎冒出火来。林冬儿看着蔡晓春，支吾着疯狂摇头。

    蔡晓春拿出百合的照片：“她是我的女人……是我的！她从我们在部队开始就属于我！属于我一个人！我是她的第一个男人，我也要是她唯一的男人！她跟着我去海外，跟着我浪迹天涯，无怨无悔……她的名字是百合，百合的意思就是纯洁！纯洁——你懂吗？！”林冬儿害怕地哭着。蔡晓春的眼中隐约含着泪水：“但是她……走了！她来找韩光了……还怀了他的孩子……我的女人，怀了韩光的孩子……百合亲口告诉我的，那个孩子是韩光的……”林冬儿哭着摇头。

    蔡晓春抑制住自己的眼泪：“韩光……我的生死战友，我信任他超过信任任何人！我万万没有想到，他居然……会动我的女人！还怀了他的孩子……”林冬儿惊恐地哭着，支吾着。蔡晓春的眼中露出凶残的光：“现在，我要让他付出代价！这个代价——就是你！”

    林冬儿如同被电击一样呆住了。蔡晓春撕开了林冬儿嘴上的胶条，林冬儿张着嘴，已经失语了。蔡晓春挥挥手，其他人都出去了。白马迟疑着没走：“秃鹫，你一定要这样做吗？”蔡晓春不说话。白马叹口气：“何必呢？”

    “这是我跟山鹰之间的事。”蔡晓春冷冷地说，“你别管这件事，白马。”

    白马看着林冬儿，林冬儿两眼无神，彻底呆住了。他无声叹息，转身出去了。

    蔡晓春看着林冬儿，林冬儿木然地看着前方。他走过去，凶残地撕开了林冬儿的上衣，露出洁白的肩膀。一滴眼泪顺着她的脸颊滑落，滴在地上的赵百合的照片上……

    6

    赵百合木然地坐着，面前的餐桌上都是吃的，她却一口也没动。方局长走进来。护士起身：“方局长。”方局长点点头，护士出去。方局长看着木然的赵百合说：“绝食解决不了任何问题。”赵百合不说话。方局长坐下：“你不为自己想想，也该为肚子里的孩子想想。”

    “我真的吃不下……”赵百合的眼泪慢慢流下来。方局长说：“我知道你心里难过，但你毕竟是一个母亲。不管从哪个角度来说，你都应该善待自己。我理解你现在的痛苦，但是我也相信你有勇气面对这些苦难——你曾经是军人，而且是中国陆军特种兵。”

    “我曾经只是个军医……”

    “军医也是军人……当作药，你也要吃下去。”

    “我真的吃不下……”赵百合说。方局长严肃地说：“我是警察，你是昔日的军人。你该明白，我们所做的一切，包括很多人的牺牲……都是为了未来的孩子们。你以为只有你一个人痛苦吗？很多人比你更痛苦，所付出的牺牲是你不可想象的！你在特种部队待过，我的话你该明白——不是只有你在牺牲，所有的人都在牺牲！”赵百合拿起筷子。方局长继续说，“好好想想吧！不管怎么说，孩子是无辜的……”赵百合脸上流着泪大口大口地吃着。方局长默默看着，起身悄然离去。赵百合一边吃一边眼泪不断地往下流。

    7

    唐晓军、薛刚、萧剑林、赵小海等坐在会议室。

    唐晓军一脸沉重地说：“我们现在面临空前的危机。秃鹫开始不断地杀人了，韩光的女朋友也被绑架了。而韩光和严林还找不到线索，纪慧跟他们在一起。我们到底怎么找到线索？萧副大，他们都是你昔日的部下，你有什么看法？”

    萧剑林想着，说：“或许我该换个思路了。”

    “什么思路？”薛刚问。萧剑林说：“我需要市政设施图。”

    张超打开笔记本电脑，点开市政设施的图，他把电脑转到萧剑林。萧剑林看着四通八达的地下污水处理系统研究着：“严林的厂子在这儿，那个地道的出口肯定在这儿。”

    唐晓军问：“你怎么断定在那儿？他也可以连接别的地下设施啊？”

    “他需要交通工具和迅速撤离的路线。”萧剑林说，“如果我是他，我会事先挖通连接地下污水管道的地道，这个地道延伸出去——这里，他肯定到江边了。”

    唐晓军又问：“要直升机去追踪吗？”

    萧剑林摇头：“没用，我了解严林。他一定准备了船，可以迅速离开危险区域。他肯定准备了很多年了，设置了这条应急逃生路线。”唐晓军目瞪口呆。

    萧剑林叹气：“他一定有安全点。”唐晓军问：“什么安全点？”

    “这是我们的行规——在敌后设置的安全点，有一周左右的生存物资，而且设置隐蔽。这是特种部队惯用的战术训练内容，”萧剑林说，“严林……还活在过去。”

    “你怎么知道？”

    “你刚才不是说了吗？他们都是我昔日的部下，是我训练的。”

    “都他妈的是你训练出来的！”唐晓军不禁咒骂。萧剑林说：“我是军人，他们也曾经是。我随时准备战争——战争和和平本身就是矛盾，我不能摆脱这种矛盾。磨砺他们成为战争机器是国家赋予我的职责。唐队长，希望你注意自己的措辞。”

    唐晓军冷静下来：“对不起，我的压力太大了。”

    萧剑林笑笑：“把压力转化到敌人心里去——记住我的话。”

    “那我们现在怎么办？”唐晓军问。萧剑林若有所思地说：“监控所有的无线电信号，我相信会有发现。我相信他们不信任手机，也不会信任网络。他们相信的是无线电，而且……我知道他们会采取什么波段，如果我没记错的话。”

    “是什么波段？”唐晓军问。萧剑林说：“他们小组当年使用的无线电波段。这是他们唯一可以找到彼此的方式。”

    8

    “山鹰呼叫秃鹫，收到回话。”韩光右手拿着步兵电台的话筒，左手在调整波段。严林关切地看着。韩光抬头：“波段有待机电台，但是没有回话。”

    “会不会有什么问题？”严林问。严林说：“应该不会，秃鹫肯定在电台那边。”他继续耐心呼叫，“山鹰呼叫秃鹫，收到回话。秃鹫，收到请你回话……”过了片刻，蔡晓春的声音传来：“我是秃鹫，山鹰请讲。”韩光抬头看看严林：“秃鹫，我们现在做笔交易。猎隼很关心小鸟，你放了小鸟，我跟你走。完毕。”

    “山鹰，你没有交易的余地。完毕。”

    “秃鹫，做事不要一点儿余地都不留。”韩光的声音很冷酷，“我答应你的条件，你释放小鸟。完毕。”

    “山鹰，我可以考虑。我们现在商定交易地点，完毕。”

    “秃鹫，请使用你我之间的密语。完毕。”

    “收到，我相信萧营长也在电台里。完毕。”……

    电台里传出四位数字一组的密语。萧剑林看着电台，皱眉。唐晓军问：“这是什么？”

    “他们两个人之间自己拟定的密语。”萧剑林说。唐晓军问：“不能破译吗？”

    “能，但是需要时间。我估计破译出来也晚了。”

    “那我们没办法了吗？”唐晓军皱着眉头。萧剑林叹气：“暂时没有。”

    唐晓军烦躁地砸拳。

    9

    蔡晓春冷峻地看着衣衫不整的林冬儿，抽了一口烟。白马站在门口，复杂地看着。林冬儿的脸上滑过眼泪，没有表情。

    “你的男人要见我。你一起去！”蔡晓春拿出手枪检查，转身出去了。林冬儿两眼无神地看着前面，白马走过来，她害怕地往后一缩。白马拿起一件外衣，扔给林冬儿：“走吧。”林冬儿看他，木然地说：“杀了我……”

    白马别过眼：“无论发生什么事，生活还是要继续的。”

    “为什么要这样……”

    白马叹息一声：“有些人的命是上天注定的。”

    外面三辆车已经发动，在等他们。蔡晓春厉声命令：“听着，山鹰不是寻常角色！你们要提高警惕！”枪手们大喊回答：“明白！”蔡晓春冷冷看着他们，转身上车。枪手们上车。白马拉着林冬儿出来，上车。车队一辆接一辆出发了。

    10

    破旧的北京212越野车停在山坡下面。韩光、严林和纪慧下车。韩光指着山头说：“你们在上面——猎隼掩护我，纪慧，你自己注意安全。我去见秃鹫，把天宇换回来。”

    “小心！”纪慧关切地说。韩光看了她一眼，又看严林：“在天宇没到达安全位置以前，你不能开枪。”严林一把抓住韩光的胳膊。韩光笑笑：“没事，秃鹫要的不是我的命——一定要注意，天宇走到安全位置你才可以射击！我走了。”韩光上车，径直开往山谷中。

    谷底。北京212停在一片鹅卵石上，韩光下了车。远处一片尘土飞扬。随着轰鸣的马达声，三辆越野车高速开来，一字排开停在韩光对面。戴着面罩的枪手们跳下车，排开战术队形，瞄准了韩光。韩光的脸色没有丝毫变化，空着双手看着枪手们，毫无退缩之意，他高声问：“天宇呢？！”一个枪手从车里拉出来天宇。天宇的眼睛无神，但是耳朵闪了一下：“山鹰叔叔，是你吗？”

    “是我！你不要害怕！我来救你出去！”韩光说。

    天宇坚定地点头：“我不怕。”

    韩光问：“秃鹫呢？不敢见我吗？”没人回答韩光。

    白马指着韩光：“你，过来，”又指指天宇，“他，过去。”

    韩光看着白马。

    白马说：“山鹰，我也曾经是军人。所以我不会在这个时候跟你耍诈的，交换吧。”天宇向着韩光走去。韩光走向天宇。

    山头上。严林手持56-1战术改冲锋枪紧张地瞄准，食指在慢慢接近扳机。韩光跟天宇交错的瞬间，他一把拉天宇到了自己身后。山头上的严林大惊失色：“他怎么不就地滚翻？！这个傻子！真的要用自己交换吗？！”纪慧紧张地看着。

    韩光不仅没有就地滚翻，相反还举起了双手走向那些枪手。枪手们注视韩光。严林瞄准一个枪手，突然蹲起：“等不了了！”他开始速射，连续扣动扳机。“嗒嗒嗒……”枪手们猝不及防，倒下好几个。枪声响起的瞬间，韩光飞身压倒了天宇。他抬头看山坡，非常焦急。但是来不及思考了，他抱起天宇往车上跑。子弹追逐着他的脚步，他低下头启动汽车。汽车玻璃被弹雨打得粉碎。韩光正要开车，枪声突然停了。他来不及想别的，急促呼吸着倒车。

    “山鹰——你看看这是谁——”蔡晓春喊。韩光一脚刹车，抬头看去。蔡晓春从车上下来，拉着林冬儿。手枪对准了林冬儿的太阳穴。韩光一惊：“冬儿——”

    “韩光——你别管我——”林冬儿喊。蔡晓春咬牙：“要么你过来，要么她死！”他说着，打开了手枪保险。韩光一下关上发动机，推开车门下车。严林在山头上举起冲锋枪，却不敢射击。韩光高喊：“你放开她——我跟你走——”

    蔡晓春的手枪对天射击，随即又对准林冬儿的太阳穴：“你没有选择的余地！”

    “不——”韩光脖子上青筋暴起，“这跟她没关系，战争让女人走开！”

    蔡晓春怒吼：“是你发动了这场战争！现在战争的主动权在我手里，你没有选择！”

    “冬儿？”韩光慢慢走向林冬儿。林冬儿喊：“韩光——你别管我！”白马捂住林冬儿的嘴，她支吾挣扎。韩光怒吼：“你对她做了什么？！”蔡晓春冷笑：“跟你对百合做的一样！”

    “你这个浑蛋——”

    蔡晓春厉声说：“最后5秒钟！5、4、3、2……”

    韩光举起双手：“我跟你走！”

    两个雇佣兵跑过去。其中一个举起枪托砸在韩光的腹部，韩光痛得弯下腰，另外一个举起枪托砸在韩光的脖子上，韩光眼前一黑，吐出一口血来。随即他被绑了起来，嘴角流着血，被拖起来，怒视着蔡晓春。蔡晓春冷峻地说：“我说话算数，孩子自由了。”

    韩光张嘴说话，却含着一口血：“浑蛋，你知道你都干了什么……”

    蔡晓春冷笑：“是你引起的！带走！”

    韩光还想说话，被一个黑色的口袋罩住了脑袋。

    11

    三辆越野车粗暴地鱼贯开来，停在废弃的别墅门口。枪手们陆续下车，蒙着眼罩被反绑的韩光被人直接推出来倒在地上。蔡晓春神色冷峻地走下越野车，他走到韩光面前：“解开他。”韩光的眼罩和嘴上的胶条被摘下来，他吐出一口污血，冷酷地看着蔡晓春。蔡晓春冷峻地看着他，突然飞起一脚踢在韩光的下巴上。韩光仰面栽倒，又顽强地爬起身，对蔡晓春虎视眈眈。蔡晓春脸上没有表情：“山鹰，没想到我们会这样见面。”

    韩光吐出嘴里的血：“你这个杂种……”

    “我一直以为，你会是高傲的山鹰。我没想到你会做出那样的龌龊事情来！”蔡晓春毫无愧色。韩光怒视着他：“你他妈的……你知道不知道你干了什么？”

    “杀了一个对我不忠的女人。”蔡晓春的眼神很冷酷。

    “你太狠毒了……”韩光咬着牙，“你知道不知道……她怀的是谁的孩子？”

    蔡晓春看着韩光，脸上还是没有表情，但是嘴角却抽搐了一下。韩光怒吼：“你这个笨蛋！你杀了你自己的女人！”蔡晓春看着他没动。韩光大声喊：“你杀了你自己的孩子！”蔡晓春的眼睛在一瞬间凝固了。“唰”——他想起了那夜，在百合家……

    “告诉我，这个孩子是谁的？！”蔡晓春的脸在黑暗中扭曲着，双手抓住被绑在椅子上的百合的胳膊摇晃着。百合的长发散在脸前，被汗水浸湿了。她从头发的缝隙中坚强地睁开眼睛，翕动嘴唇：“是我的！”蔡晓春狂暴地吼起来：“孩子的父亲到底是谁？是谁？！”

    “不是你……不是你这个血腥的雇佣兵！”百合的眼中含着泪水，“不是你这个为了金钱可以出卖一切的职业杀手！不是你……这个会这样对我的……男人……”

    “是山鹰？！是不是山鹰？！”蔡晓春怒视百合。

    百合露出惨淡的笑容：“是他又如何？”

    “我是爱你的……你知道我是爱你的，我只爱你一个……你为什么要这样……”蔡晓春的眼中噙着泪水。百合缓慢地摇头：“我不爱你了……”

    蔡晓春绝望地吼出来：“不，这不可能！你是爱我的！”

    “爱是会变的……我不再爱你了……我对你失望了……”

    蔡晓春拔出手枪上膛，枪口顶住了百合胸脯，他扭曲着脸：“不！你说——你爱我！”

    百合凄惨地苦笑：“你杀吧，把你周围的人都杀干净。你杀了我，我也不爱你……你以为，你会杀人就有种了吗？你这个屠夫，你这个……懦夫……你以为你很勇敢吗……你杀人，就是因为你懦弱！你甚至不敢让世人知道，你还活着……你难道还配是个硬汉？是个战士？是个狙击手？”蔡晓春的手枪在颤抖着，脸色煞白。

    百合仰起脸，傲慢地注视着蔡晓春：“你永远也比不过韩光，他是个真正的‘刺客’……真正的‘刺客’，不会像你这样滥杀无辜……更不会像你这样，为了金钱出卖自己……你背离了‘刺客’的道德，背离了狼牙特种兵的信念，也背离了你对我的爱情誓言……我怎么会相信你……我怎么会相信你会对我好，居然跟着你漂泊天涯海角……在那些黑暗的日子里，我坚守爱情的信念……但是你告诉我，你有什么值得我坚守的？你告诉我啊，你告诉我啊……”她伤心地哭出来，“你去法国外籍兵团当兵，我支持你……因为我知道你想成为一个‘刺客’，你想成为战争的宠儿……但是你怎么会去当雇佣兵呢？你怎么会为了金钱而不是信仰去战斗呢？……你怎么会是这样……我怎么会那么容易地就轻信了你的谎言……”

    蔡晓春的眼睛逐渐黯淡下来。百合停止了抽泣，抬起头：“我的孩子不可能有你这样的父亲……孩子不是你的！”蔡晓春的声音很飘：“告诉我，孩子的父亲是谁？”

    百合果断地说：“我为什么要告诉你，这是我的事情！”

    “是山鹰！我知道是他——”蔡晓春的声音还是很飘。百合冷笑：“是他又怎么样？对，就是山鹰！你难道还敢去对付山鹰？你能是他的对手？”

    蔡晓春看着百合，脸上变得冷漠。百合看着枪口：“你开枪啊？开枪啊——”

    蔡晓春拿起百合的手机，拨出韩光的电话凑到百合耳边。韩光的声音传出来：“喂？是我，怎么了？”百合急了：“山鹰——你千万别回来——”“啪！”蔡晓春挂断电话。百合惊慌地喊：“你要干什么？你到底要干什么——”蔡晓春不说话，白马上来用胶条粘住了百合的嘴。蔡晓春拿起身边的那把88狙击步枪，看了百合一眼。这一眼非常阴郁，非常狠毒。百合的惊慌蔓延到了骨子里，她拼命挣扎着、支吾着。蔡晓春和枪手转身走了。百合睁大眼睛，挣扎着……“唰”——蔡晓春从回忆中缓过来，他看着韩光，摇摇头：“不，你骗我……”韩光的声音嘶哑：“那是你的孩子，秃鹫。你杀了你的孩子。”蔡晓春仿佛被定格在那里，一动不动。韩光看着蔡晓春：“你的心胸实在太狭窄了……”

    蔡晓春拔出手枪，上膛对准韩光：“够了！”

    韩光怒吼：“开枪啊！你杀了你的女人！你杀了你的孩子！你为什么还不杀了你的战友、你的生死兄弟？！你杀了我啊，杀了你身边所有的人！你开枪啊！你为什么还不开枪！”

    蔡晓春的枪口颤抖着，突然抬起来对着天空“砰砰砰”打光了弹匣，随即他狂喊：“啊——”周围的枪手们看着他。

    “啊——”蔡晓春把肺部的最后一点儿氧气也压缩出去，最后的吼声变成了怪异的哭腔。他跪在地上，手里还拿着打光子弹的手枪。凄厉的哭声传出来，他发出一个男人在一生中所能发出最悲惨的哀号。韩光看着昔日的生死战友，脸上不知道是同情还是憎恶。蔡晓春的眼泪和鼻涕流在了一起，他扣着空了的手枪，却不知道想要射击谁。韩光转过脸去，不想看见这一幕。蔡晓春的哀号还在继续，他的手枪已经丢掉，双手抓着土地。白马默默地看着。

    12

    几个长发或光头的小伙子在调试乐器和音响。门开了，钟世佳走进来。光头鼓手问：“阿钟，你怎么来这么晚？”钟世佳不高兴地说：“遇到点儿事。”贝斯手说：“好了，开始排练吧！唱片公司的薛总说，下午要来听我们的音乐。要是这次顺利，真的就可以出唱片了。”钟世佳心不在焉地笑笑，上台了。衣冠楚楚的黑豹站在门口，彬彬有礼地说：“我做观众，可以吗？”贝斯手问：“你谁啊？”黑豹笑笑：“我想一个乐队排练的时候有观众，并不是坏事吧？”光头鼓手低声问：“他是不是唱片公司的薛总？”

    “都说了，你别跟着我！”钟世佳恨不得把黑豹踢出去，他走下去推黑豹。黑豹笑笑：“少爷，我只是做个观众。”贝斯手纳闷儿地问：“少爷？阿钟，你什么时候当少爷了？”

    钟世佳着急地回头说：“他胡说的！”他转向黑豹低声说，“你听着，我就是我自己！我绝不做你那什么少爷！你给我滚出我的生活！立刻！”

    黑豹满不在乎地坐下：“我答应过何先生，做你的影子。”贝斯手走过来：“这到底是怎么回事？什么少爷？什么何先生？你又是谁？”钟世佳着急地说：“你别听他胡说，他神经有问题！”黑豹带着微笑说：“钟世佳是ZTZ总裁何世昌先生唯一的儿子，也就是我的少爷。我奉命保护他。”乐队成员都看钟世佳。钟世佳急了：“你他妈的别胡说八道！”贝斯手看钟世佳：“你一直在玩我们？”钟世佳急忙解释：“我没有，我真的不是什么少爷！”贝斯手奇怪地看他，大家也都奇怪地看他。黑豹带着奇怪的微笑，泰然自若地点着一支万宝路。

    “我们完了。”贝斯手甩下一句转身就走，钟世佳拉住他：“你听我说——”贝斯手怒吼：“放手！我们不需要你这个骗子！你他妈的这种富家子弟，永远也不可能理解我们的音乐梦想！你在亵渎我们的真诚！亵渎我们王道的音乐！滚！”钟世佳诧异地看他，又看大家。光头鼓手转过脸去，别的乐队成员也低下头。黑豹笑笑起身：“少爷，既然人家不欢迎咱们，咱们走吧。”钟世佳一巴掌抽在黑豹脸上：“你给我滚！”黑豹似乎一点儿感觉都没有，只是笑笑。钟世佳转向乐队，但是他们都收拾东西走了。他试图拉住贝斯手，却被推开了。他拉住光头鼓手。光头鼓手笑笑：“富家子弟也没什么不好啊？吃香的喝辣的时候，别忘了我们一起吃过方便面。”钟世佳有口难辩，只好眼睁睁地看着他们走了。他怒视黑豹：“你毁了我！你毁了我的生活！”

    “少爷，你无法选择你的生活。”黑豹脸上没有丝毫愧色，“因为生活已经选择了你——你，是何世昌先生的儿子。你是ZTZ集团的继承人，唯一的继承人。”

    “我是我自己！”

    “有的时候，你无法选择。请你原谅我，有一天你会明白这个道理。”黑豹的声音很冷。钟世佳咬牙切齿地说：“我不会跟你走的！”黑豹颔首说：“我不会强迫你跟我走，但我会是你的影子，寸步不离。”钟世佳看着他：“你别想我会认那个老东西做爹！”黑豹毕恭毕敬地说：“那是你们父子之间的事，我无权干涉。我只是负责你的人身安全，你的思想我无法控制。”钟世佳一脚踢飞椅子，转身就走。黑豹继续跟上，不紧不慢。

    街上。钟世佳转身怒视那辆奔驰：“你到底要跟我到什么时候？！”黑豹微笑着说：“只要我活着，我会寸步不离。”钟世佳怒问：“我要是跟女人上床呢？！”黑豹面不改色：“我会在门口等着。”钟世佳冷笑：“那好。我现在要跟女人上床，你安排吧。”黑豹愣了一下。

    钟世佳不屑地一笑：“还他妈的听命令呢，这点事儿都办不了！”

    黑豹咬咬牙下车：“少爷，何先生是从来不会这样命令我的。因为他知道，黑豹的价值不是拉皮条、拍马屁！”钟世佳终于找到了伤害这个讨厌家伙的办法，得意扬扬地说：“我就这样命令你了，怎么着吧？”黑豹点头：“好，我服从你的命令。”钟世佳还没明白过来，就被黑豹拉上车。钟世佳着急了：“你干吗啊你？”黑豹由于被侮辱，脸都涨红了：“去找女人！”钟世佳还没说话，黑豹踩下去油门，奔驰一下子就冲出去了。

