    “你见过？”璎珞问道。

    初微点头，她慢慢回忆着：“以前跟我爹押镖的时候也路过一处深林，就遇见了这种虫，那时候队伍里刚好有一个家就住这附近的。”

    “那时他说，这是小臭虫，虫子带着臭味，吞噬能力很强，成群出动能吞没一只老虎，这种虫寿命短，但生育能力强，且喜欢躲在草丛中，让人不易发现。”

    璎珞也看了过去，蚀骨虫已经安静了下来，甚至开始慢慢退进深林中，仿佛要等着猎物再次进来。

    这种虫确实臭，带着一股腐烂的味道。

    “那你们当时是怎么平安度过那片深林的？”璎珞对蚀骨虫的了解并不深，初微闻言，仔细思索着。

    这件事发生的时候她才八岁，对于一些细节上记得不怎么清晰，她有些不确定道：“好像是用了香，具体是什么香我也不知道。”

    “香？”

    “嗯，那队员说小臭虫对香味特别敏感，闻到都是退避三舍的那种，所以它们才会住在不见天日的黑泥沼泽里面。”

    璎珞眼睛一亮，怕香？

    那这就好办了，能知道蚀骨虫的弱点，他们就能想办法解决了。

    于是她看向贺宥问道：“你有没有那种吃了能让人身体暂时发散香味的药丸？”

    闻言，贺宥迟疑道：“好像有，不过这药丸吃了也只能散发浅淡清香，若要味道很浓很重的香气没有。”

    说着，他就从包里掏出一个瓷瓶，里面是他制的体香丸，这玩意儿一般是身处宫中，想夺宠的妃嫔才会去用的。

    璎珞夺过，打开看了看，一整瓶药丸还挺多，她把瓷瓶放自己包里：“我先替你保管着。”

    贺宥没有异议，爽快道：“好。”

    延元倚靠在树上，有些不确定：“那药丸真的有用吗？”

    璎珞看他一眼，笑道：“有用没用，试试就知道了。”

    然后她在众人目光之下，飞快的窜进了林间。

    “璎珞！”

    贺宥根本没反应过来，璎珞就冲进去了，而且璎珞根本就没吃药丸，一瞬他脸色都白了很多。

    咬牙就想进去寻她，却被延元一把拉住：“贺小公子别添乱了，璎珞不会有事的。”

    “可是璎珞没吃那体香丸只身一人就冲了进去，那虫子速度这么快，万一璎珞一时不慎，被围困了怎么办？”

    贺宥脸上焦急的神情是做不了假的，延元有些奇怪：“她对你那么差，你还巴巴的惦记她作甚？”

    贺宥张了张嘴，半天才憋出一句：“我们是一起进来的队友，没道理让队友一个人先行冒险，而我们在后面看戏吧？”

    延元白了他一眼：“你放一百个心。”说着，他指了指里面：“你看，这不就回来了？”

    贺宥看去，璎珞速度极快的又跑了出来，贺宥的心这才落在实处，延元问道：“你进去做什么？”

    璎珞晃了晃瓶子：“抓了几只蚀骨虫来试试，得找到它们害怕厌恶的香我们才能进去。”

    她看向被延元拉着的贺宥，秀眉微挑：“你们这是做什么？”

