    夜的香气弥漫在空中，一盏盏老旧的路灯散发着微弱的光。

    灯光下大群虫蚁围绕着灯光扑翅飞舞，追逐玩耍。

    魏微扶着神志有些不清的魏长斌跟着导航来到一处大门前。

    门的两边插着围栏，长长的喇叭花藤枝盘在栅栏上，它牵引着许多喇叭花。

    木栅栏下边一片片月季自在地开放着。

    白的、粉的、红的，映着月光，更显得玲珑可爱。

    微风吹过，花香四溢，阵阵扑鼻。

    一切都在静悄悄的夜色中。

    “到了，就是这里。”魏微抬头看向门上的牌匾。

    “大同茶馆”四个大字映入眼帘。

    这是，一家茶馆？！！

    魏微诧异，合着她们折腾了半天，找的地方既然是一家茶馆？

    这是要找一个开茶馆的人？

    “那个，你确定我们没有弄错？”她问向身上大部分重量都在她身上靠着的人。

    魏长斌吃力地仰起头，看了一眼，“我也不知道。”

    他身上的疼痛感越来越疼了，密密麻麻的，一片一片......

    “既然到了，先看看吧。”

    魏微无奈，只好上前敲门。

    只是自己还未抬手敲门，便见一个人影从里面出来了，她们中间隔着一条铺满草地的小道。

    借着月光，单银看清了倚靠在门边的男子，心中一惊，“是他？”

    她想着自从上次见到这个男人后，到现在都隔了几天了？

    到现在才来，看来是身体撑不住，出现问题了。

    接着，单银朝着里面大喊一声道：“师父，有客人来了，是活的！”

    门外一头雾水的魏家姐弟：“？？？？”

    是活的？这是什么新鲜词汇？

    怎么感觉怪怪的呢？

    正在收拾桌子的夏星辰：......

    要不要告诉她，其实自己是知道的，不用喊这么大声......

    单银丝毫没意识到自己在说什么，于是连忙跑了过去，帮人把人扶了进来。

    魏长斌一路晕晕沉沉，脚步勉强还能随着方向迈出。

    短短的几十米距离，单银早已气喘呼呼。

    到了室内，她艰难地抬起头，说道：“师父，他来了。”

    夏星辰指了指远处，茶室的最左边角落有一张两米长的长椅，“把人放那长椅上。”

    其实也不算椅子，就一块简简洁洁的木板，夏星辰有时候会拿来放置一些杂物。

    “看着我干嘛，这不是你擅长的吗。”夏星辰起身，对着看向他的单银说道。

    单银“啪”地拍了一下自己脑门，这可不就是她最擅长的事。

    才来茶馆没多久啊，她都快忘记了，其实自己是一名巫师。

    蛊毒世家的巫师！

    一旁的魏微还处理懵圈的状态，待她回过神来，刚想发问，便被夏星辰拦住了。

    “如果你想救人，就别打扰到她。”

    魏微见眼前的青年语气严厉，表情严肃，不像是在开玩笑的样子，只好把心中的诸多疑问硬生生地堵在喉咙里。

    而且他们好像还很了解魏长斌的病情，不知为何，竟然选择充分的信任！

    单银连忙抓起魏长斌地底胳膊查看，跟常人无二，没发现什么异样。

    她很快沉浸便进入了自己的世界里，不去理会身后的两人。

    单银快速脱掉魏长斌的衬衫，悚燃发现此人只留几日未见，却消瘦得如此厉害。

    果然是有问题，不禁小小吃惊了一下。

    突然，魏长斌的胸膛动了一下。

    边上的魏微一把捂住自己的嘴巴，这才没有叫出声来。

    她不觉得是自己眼花，刚才那一瞬间她看得明显，并非眼花。

    有什么东西在自己弟弟的身体里......游动！！！

    单银直勾勾地盯着魏长斌的胸膛，那里有条微微凸起的形状的东西在快速地游走着。

    倏地，她眼疾手快地出手，一把抓住那正在游走的东西。

    “嗯~~”

    没料到此时正晕迷未醒的魏长斌却疼得醒了过来。

    虽是醒了过来，神志却是还没恢复。

    应该是因为痛觉使他潜意识醒了。

    单银见状连忙松手，随着她手一放开，刚刚“清醒”着的魏长斌便又立即昏过去了。

    没过一会儿，三人便看见许多条虫形时不时在魏长斌身体上游走。

    魏微已经震惊地说不出话来了。

    单银先前的感应果然没错，他的身体被人放入了蛊虫。

    还是母蛊。

    现在应该已经在身体里产出了幼蛊，不然不会有这么多条。

    她看着在皮肤之下到处游走的虫形，眉头一拧，转身对夏星辰说道：“师父，我需要一些东西。”

    她离不开，魏长斌已经出现死相了，她得时刻守着，防止发生意外。

    夏星辰说道：“你说。”

    “白酒，度数越高越好，半杯鲜血，在备一碗白醋。”说完她又转过身去看魏长斌了。

    夏星辰二话不说，把一个茶杯一把小刀放置魏微面前。

    魏微微微一愣，随后了然，便拿起桌上的东西。

    那里躺着的是她唯一的弟弟，她的亲人，这些血的确是她该出的。

    夏星辰见人不说话，也懒得解释。

    自己的血是万万不行的，这么晚他也的确不知道该去哪里找这个东西。

    大家分工明确，他随后便上楼去找高度白酒、白醋了。

    再待到两人拿着血和白酒白醋来的时候，魏长斌身上的几个穴位都已经**上了银针。

    只见单银中食指合一点着他身上的一些穴位，晕躺在长椅上的人毫无反应。

    “嗯......”

    突然，疼痛袭来，魏长斌忍不住地哼出了声。

    身体却又不能动弹，只能忍着疼任由蛊虫在身体里游离。

    他的眉心早已经皱成了川字，豆大的汗迹大颗大颗往下两鬓下掉。

    单银割开了魏长斌靠外的那只手臂的食指，只见被割开的皮肉微微渗出一丝血迹。

    若是以往，这样的伤口不大却也早已起了血滴，如今却只是冒出一丝血迹。

    看来身体里的血被这些蛊虫吸食得差不多了。

    她拿起了盛着鲜血的杯子，斜眼便瞥见那些蛊虫往手臂处爬去。

    不一会儿，有个大家伙在里面蠕动！

    单银立即又拿起几根银针，一路蛊虫后面跟随。

    随着她并指一点，真气如针，身体里的蛊虫终于受不住，立即就往外逃，顺着刚才被划开的伤口处钻了出来。

    只见几只如小拇指大的虫子，通体白玉一般，卷缩成了一团，一动不动。

    单璃早有准备，五六只蛊虫滑落血杯中后，她一把拿起旁边的白酒，并将杯子盖下去。

    杯子里的蛊虫剧烈颤抖了几下后，便没了动静。

    单璃见证，拿起白醋浇灌了一圈。

    身后二人见状有一种微妙的感觉，感觉这姑娘像在腌制几只白胖胖的美食。

    准备做一道“荤羹”，肥美的肉，特别香，特别下饭......

