    雷氏部曲军威所及，乐乡县城中的短暂混乱状态立刻就结束了。

    原本占据此地的梁大所部，表现出了极度恭顺配合的态度，他们小心封存了府库，有序退出了原本胡乱占据的各种建筑，将据点转移到了乐乡县城以南二十里外的一处庄园。而郭竟、贺松两人带领的部曲随即入驻；此后一天，蒋琬也带领大批徒附民众进入县城。

    扬子云有言曰：经营然后知干桢之克立也。此言着实不虚。蒋琬一旦抵达，就展现了左将军府干吏的本色，当天他就调动人力，对县城各处有坍塌危险的城墙或屋宇进行了紧急的修缮，拆除了历年来层层堆叠在城内各处的窝棚之类杂乱建筑，整座城池顿时显得整洁了许多。

    他又用拆除出来的木石材料，迅速修葺了城池西北侧、县衙前方的广场。横生的荆棘被清理了，起伏不平的地面重新垫平，那条贯穿广场的冻结溪流用木板临时覆盖，原本仿佛荒野废墟的广场经过整理，配上匆匆往来的人群，便隐约透出了生气。

    这天下午，雷远召集了身在乐乡的重要部属们，在广场举行了简单而庄重的就任仪式。

    雷远着深衣，戴冠，佩剑，自左将军府佐吏蒋琬手中领受了名义上由荆州刺史刘琦，实则为左将军刘备赐予的乐乡长铜印。此前玄德公曾临时任命雷远为左将军从事，此次也一并将印绶赐下。这两者都是六百石的中级官员，铜印系以黑色绶带，置于虎头锦囊之内。

    随后，蒋琬继续代表左将军，向雷绪赐予偏将军之印。偏将军是秩二千石的大员，印章为银制，龟纽方形，上有篆刻印文“偏将军印章”五字三行。雷绪病情沉重，此刻尚在宗族中许多人的照料之下沿途缓缓而行，因而各人均有默契，此印、此职务由雷远代领、代行。

    以这三方印绶所代表的职权而论，其一为左将军府的中枢参议，其二为掌握地方实权的令长，其三为领兵的将军。此前淮南豪右们羡慕吴侯下属武将能直接领县，如今雷远在玄德公麾下，赫然也获得了近似的待遇，虽不知这样的待遇能维持多久，但已经足见玄德公的善意。

    雷远将这三方印绶俱都佩戴在身，昂然而立，部属们一齐拜倒行礼。

    这个时候，雷远隐约感觉到，身边所有人对自己的态度，又有所不同了。早前诸人对待自己，更多的是“敬畏”；但现在，这种“敬畏”更多地转化为了“敬重”。

    两者虽只一字之差，意义却大有不同。前者，源于雷远在灊山中血腥清洗各家豪族的手腕、源于他掌控庐江雷氏部曲以后，使人不得不心生畏惧；而后者，则代表雷远获得了政治体制的认可，代表着时隔多年以后，庐江雷氏的宗主重新回到了政治秩序之中。甚至更进一步：这一次参与其中的，不再是沐猴而冠的仲氏政权，而是四百年赫赫汉室朝廷！

    这对于雷远本人，乃至庐江雷氏宗族，都是大事。

    庐江雷氏是一两代人中崛起的豪武家族，又有攀附逆贼袁公路的污点，故而身处灊山时，只能以保境安民为号召，却不敢也无法亮出政治上的旗号。诚如此前张辽在灊山中的狠话，说到底，庐江雷氏上下都是贼。这种局面到今天终于结束了。此时此刻，雷远身配的印绶，便证明了以玄德公为代表的权力秩序对庐江雷氏的认可。

    天气虽在盛寒，部属们的心却火热。甚至有几名较年长的宗族管事当场就涕泪交流，不能自已。

    雷远正式接下印绶之后，随即宣布了几项简单任命，在军事主官方面，以郭竟、王延、邓铜、贺松、丁奉五人为偏将军下属的营司马，以雷澄为假司马；另外，以蒋琬为乐乡县丞。除了这些早就确定、只等正式宣布的任命以外，又额外举县尉一人，正是梁大。

    待到仪式结束，新任的乐乡长雷远便邀请蒋琬前往县衙踏看，又请梁大同来。

    这处县衙本来乃是梁大的居所，因为是宗族的核心据点，所以梁大颇曾动用相当人手大兴土木，加之整修扩建；没想到因为遭到雷氏的逼迫，一语之下，竟不得不拱手让出。虽说雷远也客客气气地给了个县尉的职务，说到底，总是有些屈辱的，但梁大这人倒也忍得住，居然就殷勤陪同着，一起往县衙的里面去。

    县衙坐北朝南，分为三进，每一进的规模都颇显宏大，有重楼叠阁、高墙深院。此前梁大耗费了许多资财，在院落中添加了诸多珍玩，甚至有几件锦缎屏障和缀有砗磲玉石的垂帘。这时候它们全都被撤下了，甚至包括许多精美华丽的家具陈设也都不在，院落屋宇内空空荡荡，反倒显得庄重肃然。

    看到这情形，梁大微微一愣，隐约露出痛惜的表情。

    “梁君，那些珍玩之属，我已令人妥善储藏了，请你随我的部下同去确认，然后尽快遣人将之运走。”蒋琬唤来一名小吏，微笑道。

    “好，好！”梁大连忙跟着那小吏去了。

    望着他的背影消失在一处高墙之后，雷远和蒋琬两人继续踏看。

    县衙第三进的地面，较之于前两进陡然抬升，比周边地势高出丈许，像是一座极其古老的型四方巨大土垒。由于年久失修，土垒的四角都坍塌了，露出夯土下方层层叠叠的残垣和厚砖，坍塌得特别厉害的东南角，夯土层完全流失，形成一片扇形的缓坡。弯曲盘绕的藤蔓在缓坡上生长着，在藤蔓间，可以看到深嵌在土层间的石器和碎瓷片。

    蒋琬小心翼翼地在缓坡上来回走了两遍。

    雷远奇道：“公琰莫非有什么发现？”

    “续之，我们脚踏的这座城池，最早在春秋时就曾记入史籍，昔日伍子胥攻破楚国郢都，昭王弃城西逃，涉睢济江，入于云中。这处台地，想必便是昭王曾经落脚的云中故垒了。只可惜后来又经数百年的重重兴建修缮，将整座故垒压在了高台之下。”

    此前雷远主张了多次，两人闲聊之时，蒋琬不称县君，彼此以朋友相待。

    “原来如此，公琰博学广识，着实叫人佩服。”雷远也不禁有些感慨，忍不住俯身下去，摸了摸土层间被压得密实的碎片。

    他信步登上夯土台基，只见那里或许曾修建过许多建筑，但如今全都没了，遍地残垣断壁，还有木制构件的碎块。碎块都已经朽烂不堪了，拿在手里一捏，就簌簌碎裂。

    大概是因为此地太过荒废，梁大丝毫都没有修整过，就任凭保留着破败粗粝的状态。但雷远倒是很喜欢这里，他站在台地上向西面远眺，只见群山连绵，没有尽头。一座又一座的山头密密排列，就像深海中无穷无尽的大浪，将要向岸边推挤过来。而视线转向东南，则是平缓的大片田地、草甸和疏林，一层层地势渐低，像是阔大的阶梯一样，阶梯的边缘或者有灰色的岩层，或者有青黑色的灌木丛，勾勒出无规律但优美的弧线。

    雷远又转头看看西面，感叹道：“身在此地，忽然觉得与灊山中的风物并无不同。”

    蒋琬问道：“我曾听乡人说起，此地乃是六山一水三分田。想必灊山也是如此？”

    “只是景色近似罢了。灊山大营的位置更加深险，根本没有这样适合农耕的膏腴之地，大营所在也只是破碎割裂的山间台地，哪像这边……”雷远想了想，叹了口气：“都说淮南豪右好武习战，部曲士卒又惯会升山赴险，抵突丛棘。其实都是胡扯，要不是被逼得没有办法，谁愿意在山里混日子。此地实在比灊山强多了，真是一块宝地，不愧乐乡之名！”

    蒋琬笑了起来：“能用来安置庐江雷氏的地点，自然不是随便选的，左将军府的幕僚们为此在数天里翻阅大量版籍，这才择出适合之处。续之感到满意，那就再好不过了。”

    雷远顿足踏地，踌躇满志：“以三千精锐部曲驻扎在此，向东拱卫公安；向北控扼大江；向西溯峡江水陆道而上，可以渗透天府；向南，则压服荆蛮和东吴之兵……这真是男儿建功立业的好地方！”

    说到这里，雷远见到蒋琬只是微笑，于是问道：“公琰，难道觉得我在大言欺人么？”

    “以续之的才能，这些都迟早能做到的。我既为乐乡县丞，自然愿意襄助续之，实现……”

    蒋琬方说了半句，前一进的院落里传来车马粼粼之声，原来是梁大带着部属们，将他心爱的珍玩什物装载上车，转运出去。

    雷远凝视着梁大忙忙碌碌的身影，忽然问道：“公琰以为，这位县尉如何？”

    这个问题，此前梁大离开时，雷远就想询问蒋琬了。雷远对蒋琬的判断力很有信心。两人往来的时间虽短，但“蜀汉四相”的名头，难道雷远还不知道么？

    蒋琬默然片刻，缓缓道：“若说他临阵尽诛同伴的表现，其实无关个人道德。身处此等乱世，这样的作为归根到底也是为了自保。只有尽数夷灭强宗豪帅之功，梁氏宗族才能在庐江雷氏的鼻息下苟延残喘吧？续之以他为县尉，固然是授以高职，却并无任何实权可言，便是既酬功，又防备了。”

    县尉与县丞同为县令佐官，掌治安捕盗之事。雷远以梁大为县尉，等于将其地位拔擢到了与蒋琬等同的程度。蒋琬可是左将军府中书佐出身，正经的零陵名士！从地位上说，这绝对是厚待了。但从职权来讲，庐江雷氏的部曲屯驻之所，哪会有半点治安捕盗的事情需要麻烦县尉呢？这又是雷远对梁大的防备之处。

    雷远点头：“公琰说的极是，然而……”

    “然而我觉得有些奇怪……”蒋琬皱眉道：“不是梁大奇怪，而是你。我忽然觉得，续之你的作为，令人奇怪。”

    蒋琬忽然转移话题，雷远反倒精神一振：“公琰，请继续说来。”

    “梁大行事如此激烈，其实可以说，完全是续之你逼迫出来的。他的决心、举措，全都是续之推动的结果。我适才想到，如果续之行军稍许缓慢，岂不是可以留出时间给他慢慢周旋？又或者，抵达乐乡前遣一使者与梁大谈谈，岂不是能避免此等景象？梁大毕竟名义上尊奉玄德公的号令，只要给他一点甜头，他迟早会向我们靠拢，利用他来徐徐图谋其它宗帅，并不烦难。”

    “确实如此。”

    “可是续之你一旦抵达乐乡，就催促进兵，向宗帅们施以巨大的威慑……彼辈不过乌合之众，大军越是逼近，他们越是穷迫畏惧，最终必会分崩离析，彼此杀戮……哪怕没有梁大动手，也会有张三李四。”

    蒋琬慢慢踱步，慢慢思忖：“梁大如此作为，固然将宗贼豪帅们一举痛快斩杀，但却造成了他们分散在各处田庄、要隘的部属们人人自危，只怕三五日内，乐乡各地都不会消停。另外，那些潜伏在深山大壑中的溃兵、贼寇们，也由此会生出与我们对抗到底的心思。依我看，只怕你的部曲子弟们有得厮杀了……这本来是可以避免的。”

    他停下脚步，端视着雷远：“续之，这样的形势，你难道会不曾想到？或者说，你为何要推动这样的形势出现呢？”

