    “亲不亲？”

    战御聘那侵略性的眸子就这般直直地盯着她，“若不亲，我可不认账。”

    “坏蛋。”

    顾聆听没办法，抱着他的脸颊轻轻的亲了口，湿润的柔软触感一触即逝，战御聘这才满意的嘴角微微上翘。

    不等她反应过来，他将她揽到了怀中，猛然吻了下去。

    男人的唇霸道而灼热，将她的氧气都给汲取，顾聆听手脚发软，根本没有力气抗拒。

    直到他吃饱了，这才满意地放开了她，粗糙的手指轻轻划过她那红润的脸，“来，毕业设计得这样做。”

    他的声音喑哑带了点压抑的性感，顾聆听不敢再撩拨他，连忙低头坐好。

    同一时刻，秦家的客厅中。

    秦子航慵懒坐在沙发上，手中摆弄着自己刚弄来的相机，秦母满脸冰冷的坐在他身边，将拍摄的照片全部看了个遍。

    “这顾家真的是太过分了！”

    她气愤的说道：“以前听说顾紫晴在学校中不老实，以为也就是小女孩爱玩，现在看来她和她妈妈一样，是个不要脸的！”

    一边说着，她一边看了看秦子航，“这门婚事不要了，爸妈这就给你找个更好的女孩子。”

    “可别。”

    秦子航将手中的相机放下，“顾家已经答应将大女儿顾聆听嫁给我了，现在和咱们家定亲的是顾聆听，可不是顾紫晴。”

    “那是个跟着老男人的破鞋啊。”

    秦母丝毫不掩饰，眉头皱了皱，“这样的女人爱钱，她能好好儿跟着你过日子？”

    “哪个女人不爱钱？”

    秦子航笑了笑，“再说了，我还打算送给顾家一份大礼呢。”

    他的眼睛眯了起来，再看看手中的照片，满意地笑了笑。

    顾正权是个不能做主的，就算答应了他也不会真的将顾聆听给嫁过来，既然如此，那他就干脆将那些照片发到网上去。

    敢玩弄他，就算是顾家又如何？

    现在战北城可还没将顾紫晴给娶过去呢。

    秦子航拍摄的照片不少，全部都发送到了锦城的贴吧上，他也不缺钱，直接买了置顶和加精。

    至于标题，更加劲爆。

    “顾家小姐和战家公子深夜勾勾搭搭，双方均有婚约，看来并非是彼此的良人。”

    下面附着他拍来的照片。

    秦子航可不是好惹的人，他将这些照片都放大高清，顾紫晴靠着战北城的妩媚表情都拍摄得明明白白。

    当然，战北城的他没敢放得太明显，只是个侧脸。

    帖子发表，在贴吧中顿时引起了轰动。

    “哇，这是顾家二小姐的照片？”

    “看上去就是个不老实的，没想到真的这么放荡！”

    “顾小姐好像和秦家订婚了，我以前听说她和秦家大少有婚约的，可惜了秦家大少，这绿帽子带的可真难受。”

    “这有什么可难受的，豪门大家里面的水深着呢，不过这顾小姐做的也确实过火了，谁敢将这种事情光明正大的让别人知道啊。”

    帖子下面纷纷议论，短短的时间就盖起了高楼，热火程度瞬间超过了之前的置顶帖子。

    看着大家的热度，秦子航满意地嘴角微微上翘。

    想要踩着他去和战家攀附关系，他不介意让顾紫晴好好儿的火一把。

    顾家的名声也跟着火一把！

    帖子发出去，顾聆听刚好在刷手机，看到上面的内容，忍不住倒抽了冷气。

    顾紫晴竟然真的和战北城勾搭上了！

    之前她在学校中看到过两人一起出去吃饭，当时是怀疑过，但没想到战北城竟然会真的收了顾紫晴。

    蛇鼠一窝。

    将手机丢到了旁边，她懒得多看一眼。

    慕家的客厅中，慕昭容狠狠地将手机摔到了地上。

    “啪！”

    手机都成了碎片，她气呼呼的坐在沙发上，心里还是感到憋屈，干脆将桌子上的玻璃杯拿了起来，再次狠狠地砸在了地板上。

    东西都被砸成了碎片，看着那满地的狼藉，她这才好受了点。

    真是气死她了！

    怪不得最近战北城都不和她联系了，总是躲着她，半个多月的时间没见面，他竟然已经将顾紫晴那个不要脸的收了。

    当初不是说他不会和别的女人暧昧吗？

    听到房间里的动静，慕夫人赶紧进来，差点被地板上的玻璃渣给扎破脚腕，她轻轻皱了眉头，看向坐在沙发上气呼呼的女儿。

    “昭容，这是怎么了。”

    “你看看手机上的帖子，妈，战北城真的是太过分了！”

    慕昭容哭诉着，将刚才看到的帖子说给了慕夫人，慕夫人匆忙拿出手机看了眼，当见到上面的内容，忍不住倒抽了口冷气。

    确实过分了。

    再看看自己宝贝女儿那难过的样子，她赶紧过来轻轻地拍了拍慕昭容的肩膀，“好了，别生气了，咱们不如教训下那个不要脸的女人。”

    “那战北城呢？”

    慕昭容丝毫没有被哄住的意思，“他竟然背着我去和别的女人胡来，我也不能饶了他！”

    “你还有脸说？”

    就在这时，慕成功从外面进来，声音冰冷，“当时我告诉过你，男人都是花心的，让你多去和战少联系，你可曾听过我的话？”

    “我让你抓住战少的心，你却不努力，现在别人乘虚而入，你还有脸在这里叫唤！”

    听到这话，慕昭容顿时不做声了。

    她是十足的大小姐脾气，就算是被慕成功说过多次，但她依旧觉得战北城该来哄着她，从未有过她去哄着男人的先例。

    现在被父亲吼了一顿，她这才有些慌了。

    “爸爸，我该怎么做？”

    “你还好意思问我！”

    慕成功被她气笑了，“战少是你的男人，你男人被别的女人勾跑了，你还不知道怎么办？快去找他，收拾得好看点！”

    慕昭容连连点头，不敢再多说，飞速的去收拾打扮。

    她还有战北城的电话，等到她全部收拾好去给战北城打了过去，声音中已经透了无限的娇媚委屈。

    “北城哥哥，我想见见你。”

    “来集团副总办公室。”

    战北城淡然道：“我这会儿就在，来当面说吧。”

