    高九等人猜得没错，滨田义至总结了跟高九打交道的经验，他认为，仅仅靠着山本守备队的兵力，是无法救出被包围的第18联队的。他之所以催促着山本守备队尽快前往寿城县城，就是担心高九采用各个击破的战术，首先来对付山本守备队。

    高九惯用伏击的战术，滨田义至必须让山本守备队，加快进军速度，让高九来不及设置埋伏，尽快进入寿城县城。因此，他才软硬兼施，催促着山本守备队尽快进入寿城县城。

    在济南方面的援军到达之前，山本守备队坚守寿城县城，既可以牵制高九的一部分兵力，减轻给第18联队造成压力，同时也避免山本守备队孤军深入，被高九吃掉。

    在前往寿城县城的路上，滨田义至提心吊胆，生怕遭到伏击，当山本守备队全部进入寿城县城之后，他总算是松了一口气。

    进城之后，寿城县宪兵队平田队长、刘生宇等人热情地款待了滨田义至和山本守备队的主要军官，吃完饭之后参加了滨田义至主持的作战会议。

    滨田义至和山本守备队的几个大队长商量决定，今后几天山本守备队就驻扎在寿城县城里，让平田队长和刘生宇负责粮食供应，以及维护城里的治安。

    平田队长十分不满，本来他在寿城县城小日子过的很好，桃花山游击队从来不找他的麻烦，反而因为有桃花山游击队在本县活动，也没有其他人敢在寿城县境内捣乱。

    山本守备队进入了寿城县城，给平田队长添了很多麻烦，不仅要出钱出粮伺候这些大爷，还要出工出力，维持城内的治安，加强城墙和城门的防守。

    这还不是最关键的，山本守备队进入了寿城县城，很有可能会惹恼桃花山的那些大爷，一旦他们来打山本守备队，那可就是城门失火，殃及池鱼了，寿城县宪兵队一定会跟着遭殃。

    万一从此惹恼了桃花山游击队，今后这太平日子恐怕就再也没有了。

    开完了作战会议之后，平田队长把刘生宇叫到自己的办公室，他满脸愁容地说道：“刘桑，山本守备队进入了咱们的县城，你说桃花山的高九会不会来打咱们的县城？”

    刘生宇跟平田队长关系密切，他当然知道平田队长在想什么，他说道：“我看八成会来。”

    平田队长紧张地问道：“他们要是真的来打县城，咱们怎么办？”

    刘生宇明白他说的是什么意思，主要是担心因此惹恼了桃花山，怕高九秋后算账。

    他说道：“队长阁下，恕我直言，山本守备队这些太君只是过客，他们迟早会走的。俗话说跑了和尚跑不了庙，咱们又能去哪里呢？惹恼了桃花山，今后咱们的日子还能过下去吗？”

    平田队长点头说道：“刘桑，你是我的朋友，咱们是自己人，我也不瞒你，我也是这么考虑的，你说该怎么办？”

    刘生宇故作为难，他想了想后说道：“咱们已经为山本守备队筹集了粮食，这件事情将来传到桃花山游击队的耳朵里，就是一件大麻烦。”

    平田队长吓得脸色苍白，这件事情根本就瞒不过去，他们是通过县政府和商会临时加征的粮食和其他物资，闹得沸沸扬扬的，桃花山游击队不可能不知道这件事情。

    他问道：“刘桑，你快帮我出个主意。”

    刘生宇说道：“这件事情咱们也是没有办法，是上级逼着咱们这么干的。我的意见是，除了这些粮食和物资之外，其他的事情咱们就不再掺和了。如果山本守备队还想让咱们提供其他的帮助，咱们尽可能拖延。

    您放心好了，如果有人想追究您的责任，我会告诉我的朋友，一定能够保住您的。”

    平田队长相信刘生宇，他之所以能够留在寿城县城，并且军衔还晋升了一阶，全都靠了刘生宇的朋友帮忙。

    他说道：“吆西，这件事情就拜托你了。”

    刘生宇接着说道：“至于桃花山那里，等到这一仗打完之后，咱们放出风声去，就说愿意跟桃花山搞好关系，桃花山的耳目众多，这个消息一定能够传到他们那里的，到时候看看他们提什么条件，能答应的就帮着他们解决一点。

    这么长时间了，我想您也看明白了，桃花山一直不来找咱们的麻烦。就是想跟咱们和平相处，井水不犯河水，因此他们是不会提很过分的条件的。”

    听到这里，平田队长心里更加踏实了下来，他说道：“就这么办。有什么情况，咱们俩及时商量。”

    离开了宪兵队之后，刘生宇回到治安军大队部，他让副官李三把参加军事会议获得的情报去通知孙永安，让他把山本守备队相关的情报向高九进行汇报。

    高九等人正在行军的路上，接到了孙永安发来的电报，知道山本守备队果然是要据守县城，他们也按照原定计划继续前往寿城县城。

    晚上11:25。高九等人率领部队来到了寿城县城城外。

    根据刘生宇提供的情报，山本守备队进城之后，由于长途行军疲劳，而且他们也想不到高九等人会带着主力部队来到了寿城县城，因此，他们只是派少量的人马接管了四处城门，在四面的城墙上派出了少量的巡逻队，城墙的守卫交给了治安军和警察大队。

    听到这种情况，姜小妹说道：“九哥，既然是这种情况，有刘生宇的帮忙，咱们的人可以轻松地进入城里，不如就打进城里去消灭这些鬼子。”

    郭恒明也觉得有道理，他说道：“是啊，九爷，山本守备队初来乍到，对县城里的情况不熟悉，咱们的人有治安军和孙永安他们带路，不如干脆就在城里消灭这些鬼子。”

    王占奎也觉得这是个机会，他说道：“既然咱们有内应，不如就打进县城里面去，在城里解决山本守备队。解决了这些鬼子，只剩下济南方向的援军，那就好对付多了。因此我也建议改变原定的作战计划。”

    杜生喜和黄水根也都赞成这个意见。

    高九也觉得是一个战机，但是他没有马上下决心。仗打得越多，他现在就越小心了，他还需要仔细地考虑一下。

    他说道：“大家再仔细地想一下，假如今晚攻打县城的话，有可能会遇到哪些问题？”

    这是一种很好的研究问题的程序，当决定了一个计划之后，要让所有参与的人，考虑自己在执行划过程中可能遇到的问题，提前做出预案，这样完成计划的把握就更大了。

    众人七嘴八舌的提出了问题，然后大家一起商讨了解决方案，最终，得出的结论是，今晚进攻县城，有很大的取胜把握。

    高九仍然没有马上下定决心，他还要考虑一件事情：

    山本守备队尽管来了三个大队，每个大队也就六七百人，他们是守备部队，无论装备训练比不上日军的野战军。

    高九带来的部队是桃花山特战队、王占奎的骑兵营、姜小妹的独立营，全部都是精锐部队，装备精良，火力上也绝对超过了山本守备队。再加上有刘生宇的配合，消灭山本守备队不是什么很困难的事情。

    关键的问题是，打完这一仗之后，寿城县城应该是一个什么样的状态？高九最希望的还是保持以前的那种状态，由平田队长的宪兵队和刘生宇的治安军继续把守县城。

    但是，如果在寿城县城里消灭了山本守备队，势必会波及寿城县城的宪兵队，以及刘生宇的治安军大队。

    攻克了县城之后，消灭了山本守备队，寿城县的宪兵队和刘生宇的治安军大队完好无损，这就有点儿说不过去了，将来他们肯定会被日本人追究责任的，最起码日本人也不会再信任他们了。

    如果日军派来了新的宪兵队长，并且是重新建立治安军，桃花山游击队就会失去对寿城县城的控制，而且，李成武的桃花山第三中队，也没有办法继续在桃园镇隐藏下去了。如果是这样的话，似乎是有点儿得不偿失。

    因此，高九必须解决一个问题，那就是既要消灭山本守备队，还必须保住县城里的日军宪兵队和刘生宇的治安军大队。

    高九又把这个问题提了出来，让大家出主意。

    这件事情就太难办了，众人都感到十分头疼。

    杜生喜说道：“九爷，要不干脆咱们就占了这座县城，把刘生宇的治安军都编入咱们投的桃花山游击队，守住这座县城，比在山里日子更好过。”

    姜小妹也希望大干一场，要是能占领一个县城，那影响力就大多了，招兵买马也方便的多，她赞成杜生喜的意见，说道：“九哥，反正打下了县城之后，刘生宇也不能在县城里待下去了，干脆把鬼子的宪兵队也一起干掉，让治安军加入桃花山游击队。”

    郭恒明不同意这个观点，他说道：“寿城县城距离铁路线太近，随时都有可能遭到鬼子的进攻，在平原上作战可不是咱们游击队的特长，县城迟早会丢的。”

    众人七嘴八舌，意见不一。在这种情况下，就需要高九乾刚独断了。

    高九经过认真地考虑，终于想到了一个办法。他最终下定了决心，今夜攻打寿城县城，消灭日军山本守备队，同时尽可能保住刘生宇不暴露身份。

    高九立刻给孙永安发去了电报，让他去见刘生宇，把今晚的安排告诉他。

    夜色深沉，寿城县城笼罩在浓浓的夜幕之中，一切是那么的安静祥和。

    凌晨1点。刘生宇和李三等人，带着治安军大队部的警卫排来到了城墙上。

    滨田义至对寿城县城的宪兵队、治安军也包括警察大队，并不信任，他除了在城墙上安排了日军的巡逻队以外，还让治安军和警察大队混合把守城墙，以便于让他们互相监视。

    在城西南的一处围墙上，有治安军大队的一个小队在把守，里面还派了六名伪警察跟他们一起把守。

    刘生宇等人走了过来，假装检查部队防守情况，在城墙进行巡视。当他们来到了那六名伪警察的身边时，李三下达了动手的命令，警卫排的官兵们突然冲了上去，四五个人对付一名伪警察，不等他们发出声音，就用刺刀结果了他们。

    刘生宇等人随后继续沿着城墙进行巡查，又接连解决了两处的伪警察。这样，五百多米长的城墙，就都控制在了刘生宇的手里。

    刘生宇等人并没有马上向城外发出信号，因为他们还要解决鬼子的巡逻队。

    鬼子巡逻队的巡逻的规律，刘生宇等人早已经掌握了，知道再有五分钟，鬼子的巡逻队就要过来了。

    他假装在这里巡视城防，看到鬼子的巡逻队过来，这才迎着他们走了过去。

    双方对过了口令之后，鬼子的巡逻队并没有产生怀疑，继续排着队向前走了过来。

    刘生宇等人也继续向前行进，当双方擦肩而过的时候，警卫排的官兵们又朝着鬼子发动了袭击，三名警卫排的官兵们对付一个鬼子，鬼子们猝不及防，同样被迅速地解决掉了。

    随后，刘生宇举起蒙着红布的手电筒，向城外发出了信号。

    很快一小队人马就接近了城墙，李三等人已经将绳子拴在了城垛上，那些人就顺着绳子爬了上来。

    最先上来的就是高九。

    “九爷。”刘生宇兴奋地迎上前来。

    “刘兄。”高九也热情地伸出了手去。

    两人简单地交流了一下，刘生宇让李三带着人接应城外的抗日军，并且为他们带路去攻打日军的三个大队，刘生宇带着警卫排前往日军的宪兵司令部。

    第一批爬上城墙来的是郭恒明的特战第二中队，他们在治安军的带领下去夺取城西门。

    不久以后，郭恒明等人就来到了城西门，他们穿着日军的军装，大摇大摆地朝着守卫西门的日军走去。

    城里的日军山本守备队是刚刚进入县城的，不仅他们不认识城里宪兵队的日军，三个步兵大队互相之间也不认识，这就给郭恒明等人化妆袭击创造了机会。

    在城门口的耳房门口，有一名日军的哨兵，他看到一队日军走了过来，问过了口令，没有发现什么问题，就继续在那里站岗。

    郭恒明等人直接朝着城门走来，那名哨兵有些疑惑，就迎了上去，他看到郭恒明制服上的大尉军衔，就上前立正敬礼，想询问一下他们的来此的目的。不等他开口说话，郭恒明身后的一名特战队员一下子就冲了上来，一刀就割断了他的喉咙。

    其余的特战队员们冲进了耳房，将里面一个班的日军用刺刀消灭在了被窝里。

    城门打开了，王占奎、姜小妹等人带着大部队开进了城里。

    日军的三个大队分别驻扎在城里的两所中学和一个木器加工厂里，王占奎等人在治安军的带领下，分别去围攻日军的三个大队。

    姜小妹的独立营在杜生喜的配合下，来到了寿城县城第一中学，杜生喜带领特战队员首先去干掉了日军的哨兵。姜小妹率领着独立营的战士们冲了进去。

    王占奎率领的骑兵营，攻打县城第二中学里面的鬼子，高九带着桃花山特战队，以及李三率领的治安军大队，去攻打木器厂里的日军。

    战斗很快打响了，枪声和爆炸声响成了一片。

    日本宪兵队。

    进城以后，滨田义至住在日本宪兵队里面，他正在熟睡，被突如其来的枪声和爆炸声惊醒了，他三下两下穿上了衣服，跑出了房门，想看看到底发生了什么事情。

    平田队长同样也被城里纷乱的声音给惊醒了，他一边系扣子一边往外跑，迎面就遇见了滨田义至。

    滨田义至问道：“平田队长，城里到底发生了什么情况？”

    平田队长哪里知道是什么情况？不过他对城里的地形熟悉，从枪声和爆炸声传来的地方，就可以判断出山本守备队的三个大队都遭到了袭击。

    他慌慌张张地说道：“八成是高九带人打进城里来了，正在围攻山本守备队。”

    滨田义至判断不清楚外面的情况，他也不敢贸然出去，他命令平田队长和自己带来的宪兵加强守备，他自己跑进房间里，拿起电话想询问山本守备队那里的情况。

    在拨打电话之前，他就预感到有可能电话打不过去，因为在正常情况下，山本守备队遇到袭击，会有人打来电话向他通报的。

    果然，电话的听筒里一点声音都没有，明显的是电话线路已经断了。

    滨田义至扔下电话来到了门外，就听到外面的枪声朝着宪兵队的方向过来了，明显的就是抗日军来打宪兵队了。

    滨田义至对外面的情况一无所知，不知道有多少抗日军朝着宪兵队来了。他知道自己手下的这些宪兵们战斗力是个什么水平，指望着他们很难守住宪兵队，他不由得有些慌乱了起来，开始考虑逃出宪兵队。

    平田队长没有打过仗，遇到这种情形早已经六神无主了，他看到了滨田义至，急忙跑过来，慌慌张张地问道：“课长阁下，抗日军打过来了，您看该怎么办？”

    滨田义至对于敌情地形都不熟悉，他原本还指望着平田队长有什么高招呢，看到他这个样子，滨田义至恨不得上前给他一个嘴巴子。

    滨田义至既担心留在这里被抗日军包围，又担心出去以后遭遇到抗日军，一时之间拿不定主意。

    正在这时，刘生宇带着一队治安军跑了进来，他的样子也十分狼狈，衣服的扣子都系错了，头上也没有戴帽子。

    见到滨田义至和平田队长，他急忙喊道：“课长阁下，平田队长，高九进城了。”

