    黑色的迈巴赫在道路上疾驰，车内气氛有一点点压抑，导致苏倾城老老实实贴窗而坐，不时偷瞄一眼隔壁的男人。

    男人腿上放着台笔记本电脑，神色严峻，正与人视频会议。

    因此，她一声不敢吭。

    傅修远好像一直以来都很忙，即便有总裁办，可公司里的事丝毫离不开他，苏倾城真怀疑如果有一天傅修远不干了，整个傅氏集团会不会直接垮掉。

    忽而，男人似乎发现了她心虚的小眼神，抬眸朝她看来。

    “暂停下。”

    男人忽然叫停会议，单手遮在笔记本摄像头处，扭头问她，“想说什么？”

    轻而易举就看透了她。

    苏倾城抿了抿唇，讪讪一笑，“你可以先忙，我的事儿回家再说。”

    其实也没别的。

    就是在想，对于她无脑接下万世传媒的事，他有没有生气。

    “我说信你，没说假话。”

    男人忽然又开口。

    苏倾城惊讶地抬起头，便看到了男人深幽的身影，不禁问：“真的吗？”

    她一直以为，是为了面子，才会故意那么说。

    “想做就去做，需不需要派人过去帮你？”傅修远眉眼仍旧沉着，语气也很平静。

    但仅仅是这种态度，对苏倾城来说，已经是非常和善。

    她连忙摇了摇头，“不用不用，我一个人可以。”

    既然敢接，就没得怕。

    主要是不想麻烦他。

    忽然一张银行卡递到了她跟前，男人淡淡的嗓音传来：“这个，你可能需要。”

    啊？

    男人修长的手指夹着银行卡，苏倾城微愕，抬头看向他，“这是，什么意思？”

    刚好撞上男人深幽的双眸。

    他将银行卡扔到她怀中，淡漠启唇：“你刚刚接手万世，没有一分启动资金，拿什么去笼络人心，拿什么去投资，嗯？”

    苏倾城，“……”

    好吧，真是一针见血。

    如今的万世别说盈利了，账目基本是亏损的，员工工资都没得发，她如果去了首先是安抚下那些员工的心，把亏欠的工资和拖欠投资方和剧方的资金给补上。

    而星虹不可能给她拨钱。

    不过这一点她其实也没想着跟傅修远求救，她还有另外一条路可走，只是既然傅修远出面，那她也不用冒着会暴露的危险去开启自己的小金库了。

    “谢谢傅爷~”苏倾城心中开了花，凑过去在男人脸上亲了下。

    啵~！

    清晰的声音在车厢内一时响起，前头的孔昂和司机默默地往后看了一眼，不约而同地把视线挪走了。

    真，就习惯了。

    傅修远则是始终面无表情，好像对女孩的讨好已经有了免疫力。

    开心，就亲一下。

    不开心，便爱答不理。

    或许以前的傅修远会因为苏倾城的一个亲吻或者一声甜甜的修远哥哥而激动不已，可如今，已是不重要了。

    “傅爷，这里面有多少钱？算我借你的，等我赚到钱双倍还你！”

    苏倾城爱不释手地抱着银行卡，豪气云天地拍着小胸脯道。

    双倍还？

    已经重新进入工作的傅修远神色一顿，从电脑屏幕上抽回视线瞥了她一眼，不声不吭，只伸出了一个手指头。

    苏倾城心里咯噔一下。

    “一……一千万？”

    傅修远淡淡道：“一个亿。”

    “……”

