    第四天上午，叶氏兵阁的拍卖大厅内。

    “此玉简就是今天的宝贝，起步价十万中品灵石，每次加价不得低于一万中品灵石，开始！”

    一身盛装的叶鹏站在大厅前方的一座黑色高台上，手持金色玉简，嘴巴耸动，兴奋声音传遍全场。

    “十五万！”

    “二十万！”

    “三十万！”

    “四十万！”

    “五十万！”

    顷刻之间，一声声的叫价声响起，价格很快就是加到了惊人的五十万中品灵石。

    听到有人报价五十万，叶鹏目露期待之芒。

    他对金色玉简最终成交价格的期待绝对不只是区区五十万，应该还可以更高！

    “一百万，本王出一百万，买下这枚玉简，就当是诸位给本王一个面子吧……”

    陡然间，一声报价响起，直接从五十万加到了一百万。

    声音之中，充满了自信和不容置疑。

    众人急忙扭头，发现报价之人竟然是赤月王，不由地都是露出了些许无奈苦笑。

    在整个南雄国的炼器界，赤月王绝对是属于扛把子一般的存在，再加上其强大的实力和背景，基本上没有什么人敢去随便地招惹！

    赤月王一出手，现场顿时间鸦雀无声。

    “一百万中品灵石……”

    黑色高台上的叶鹏轻声开口，眉头稍稍一皱。

    在他的内心深处，预计金色玉简的最终成交价格应该不少于一百五十万。

    赤月王依仗自己的不俗身份，强行出价，使得在场的其他人不敢再随意地出价，这令他感到有些无可奈何。

    想到这里，叶鹏悄然看了台下的某个方向一眼。

    “哈哈，赤月王，拍卖会一向讲究的都是心甘情愿，你这样强行出手，威胁他人，算怎么回事，老夫出价一百五十万中品灵石！”

    一道苍老声音忽然间响起。

    “什么，一百五十万中品灵石！”

    “天啊，什么人出手这么阔绰，一口气加了五十万！”

    ……

    此言一出，现场顿时一阵骚乱。

    所有人都是转头看向了报价声传来的方向，发现竟然是一名通体包裹在黑袍之中的武者，看不清楚面容。

    “哼！”

    赤月王怒哼一声，愤而起身，转头望去，眸露一丝杀机。

    然而，当他真正看到黑袍武者的时候，却是微微一怔，不由地倒吸一口凉气。

    黑袍武者的修为竟是达到了惊人的灵脉境巅峰层次！

    赤月王虽然身份高贵，实力强大，名气更是传遍整个南雄国，但是面对一位灵脉境巅峰层次的强者，心脏还是不由地狠狠一跳！

    “呵呵，怎么，赤月王，莫非你准备仗势欺人？”

    一声轻笑从裹挟的黑袍之中传出，明显是没有将赤月王放在眼中。

    赤月王脸上青一阵，白一阵，冷哼道：“阁下究竟是什么身份，南雄国以及临近几国的灵脉境巅峰层次的武者，本王基本上都认识，但却是从未听说过阁下这号人！”

    赤月王此刻有些恼羞成怒，但却是不好发作。

    黑袍人的修为太过于惊人，他必须得先搞清楚对方的身份，再做决定。

    如果对方来头很大，那么他只能是暂时放弃金色玉简。

    如果对方只是一个独行的散修，那么他自然是要继续报价，与对方好好地争夺一场！

    “呵呵，老夫极少在修行界行走，你不认识老夫也属正常！”

    一息后，苍老声音响起，依旧是平淡如水。

    听到回答后，赤月王立刻判断对方应该是一名常年闭关的散修。

    这样的话，他就可以毫无后顾之忧地继续叫价了。

    “师尊，刚才多谢了！”

    见赤月王重新坐下，黑袍内包裹之人嘴巴翕动，小声说道。

    此刻，这名敢于公开叫板赤月王的黑袍人不是别人，正是楚天！

    刚才的一切，全部都是巴老在暗中操控，包括修为和声音！

    赤月王曾经对楚天有恩，但是此刻赤月王想要依仗身份，强行低价买走金色玉简，却是严重侵犯了他的利益，他不得不出手！

    “呵呵，你小子还真是吃不得一点亏！”

    巴老笑道。

    “一百七十万！”

    很快，赤月王报出了一个新的价格。

    “老夫出两百万！”

    赤月王的声音刚刚落下，苍老声音再度响起，似乎两百万对苍老声音来说，完全不算什么。

    此时此刻，楚天的心脏狂跳不已，暗暗传音：“师尊，差不多了，不能再往上报了，小心最后竹篮打水一场空！”

    “呵呵，小子，你放心好了，赤月王对于金色玉简绝对是志在必得，他不会轻易放弃的！”

    巴老轻笑一声。

    果然！

    赤月王沉默几息后，似乎是做了什么重大的决定，一丝郑重之色攀爬上了脸庞。

    “本王出一枚妖灵古符，置换这枚金色玉简！”

    下一息，赤月王沉声开口。

    “什么，妖灵古符！”

    “妖灵古符可是进入妖之古冢的必备品，赤月王竟然舍得拿出来置换金色玉简！”

    “这一次，赤月王绝对是下了血本，看来他对金色玉简真的是势在必得啊！”

    赤月王刚刚说完，整个大厅立刻掀起了一阵的沸沸扬扬。

    不少人都是转头望着赤月王，面露一丝意外和震惊之色。

    显然，在他们的眼中，妖灵古符的价值绝对是超过了金色玉简！

    “妖灵古符，妖之古冢！”

    楚天听到四周的各种议论，心中顿时一惊。

    很明显，要想进入所谓的妖之古冢，就必须得有妖灵古符！

    而楚天最近刚好盘算着要进入妖之古冢，寻找风蛟兽核。

    故此，赤月王提供的这枚妖灵古符，他是势在必得！

    “妖灵古符？”

    黑色高台上，叶鹏听到赤月王的最新报价后，微微一怔，面露些许犹豫之色。

    或许，赤月王口中提到的妖灵古符真的价值连城，但是对他来说，更愿意看到的是白花花的灵石！

    “叶家主，同意赤月王的要求，我需要妖灵古符！”

    就在这时，楚天的声音在他的耳边突然响起。

    “好吧！”

    叶鹏无奈叹息一声。

    随后，他宣布赤月王成功拍到了金色玉简。

    几息后，赤月王手握金色玉简，脸色阴沉，狠狠地瞪了楚天扮作的黑袍人一眼，匆匆离开。

    “呵呵，抱歉了！”

    楚天干笑一声，摇了摇头。

    当晚，叶家的炼器室内。

    楚天盘膝而坐，低头仔细观察着手中的一枚半透明玉符。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

