    夜色中，寒风吹拂，满池的红莲摇摇晃晃，宛如涌动着的火海，煞是美丽。

    许七安无声的深吸一口气，嗅到了芬芳的幽香。

    “云州多山，但不像南疆那般林莽苍苍，瘴气弥漫。山中盛产草药，物产丰富。”紫阳居士望着满池的红莲，继续道：

    “云州同样拥有肥沃的良田，水量充沛，每年产的米粮虽不及豫州、漳州这两个被誉为大奉粮仓的地域，然而云州每年的米粮养过两州之人，绰绰有余。”

    ...听起来，云州应该是丘陵地形。许七安恍然的点头。

    五大陆地基本地形中，丘陵是最肥沃、物产最丰富的。上辈子所谓的鱼米之乡，便是在江南丘陵。

    豫州、漳州这两个大奉粮仓属于平原，而南疆是山脉地形，遍地都是高山，良田很少。

    紫阳居士沉声道：“云州还有一个地理优势，它紧靠着南海，不用担心腹背受敌的情况。退一步说，实在不行，也可以出航。

    “巫神教与大奉在边境摩擦日渐严重，他们如果想制造内乱，让大奉自顾不暇，选择云州是个明智之举。”

    被你这么一说，我怎么感觉这趟云州之行是团灭之旅？呸呸呸，童言无忌，童言无忌....

    “不用担心，”仿佛看穿了许七安的担忧，紫阳居士笑道：“大奉虽然问题很严重，但大抵还算平静，朝廷的威严还在。

    “即使巫神教在云州谋划着身，也只敢躲在暗中，不会明着来。这段时间闲来无事，熬了几只鹰，回头送你一只，若是云州出现突发情况，可以用鹰传书。比走驿路要快。”

    可再快，一来一回也得好些天吧....果然，没有手机的世界就是没有安全感，如果人手一块地书碎片就好了...许七安感激道：“谢老师厚爱。”

    顿了顿，他问道：“去了云州，我该做些什么？”

    “好好查案便是，保护好张行英，至于官场上的交际，你不必管。”紫阳居士笑呵呵道：

    “既然魏渊委任张行英为巡抚，此人自然不会是泛泛之辈。”

    许七安点点头。

    正事说完，紫阳居士沉吟片刻，道：“我与谨言常有书信往来，信中时时提到你。你也算半个云鹿书院学子....我听说书院数月前清气冲霄？”

    谨言是谁？哦哦，是二郎的老师，大儒张慎....因为不习惯称呼字，许七安用了几秒，才反应过来“谨言”是哪一位。

    紫阳居士这话是什么意思....云鹿书院没有告诉他真相？还是说他知道是我干的，说这番话是为了给我暗示，但没暗示的必要啊....是书信往来无法保密，所以云鹿书院的大儒们只是在信中提及，却未告知真相？

    他斟酌道：“此事似乎被书院列为最高机密，亚圣学宫至今还被封禁，任何人不得进入。”

    说到此处，许七安不由想起了那位指鹿为马的亚圣，真是一位伟大的男人，因为他永远站在妻子身后。

    紫阳居士微微颔首，没有再问。

    许七安反而有些事想请教这位大儒，他想了想，打算先问第一个问题：

    “老师，前段时间因为桑泊案，我挑战夜读，翻阅史书，发现当初咱们一脉的首辅灭佛前，喊出过“佛门不灭，天下皆佛”的口号。

    “随后，那位首辅晋升立命境。学生想，佛门即使有种种弊端，它总归是名门正统。佛门不灭，天下皆佛....是否过于偏激？”

    许七安不知道这个世界的佛门和前世佛门有什么差别，这个世界没有佛祖，只有一位佛陀。

    但不管如何，佛门都不至于是邪教吧。

    “此事关乎隐秘，我亦不知。”紫阳居士道。

    你不知道，那你怎么知道关乎隐秘？许七安这口槽强行忍了下来。

    紫阳居士“呵”了一声：“院长知晓。”

    许七安的第二个问题是，南疆极渊里为什么会有儒家圣人的石塑，但他又打消了询问的念头。

    身在京城的许七安不应该知道极渊底下有儒家圣人的雕塑，即使“我有一个朋友”这样的托词也不行。

    这事儿连打更人衙门都不可能知道。

    .....

    回到驿站，许七安洗了个冷水澡，而后回房间盘坐吐纳，观想法相图。

    青州毗邻着云州，从此地出发，快马加鞭的话，三五天就能到云州，即使考虑到张巡抚身子骨弱，一个星期左右也能到青州边界。

    “正好可以利用这段时间，冲击一下炼神境。不就是十天不睡觉嘛，老子当年还是普通人的时候，就在网吧达成爆肝72小时的成就....”

    第二天，布政使杨恭召集石匠，在青州各个衙门前院的戒碑上刻下了警示百官的四句诗。

    上至青州知府，下至普通吏员，每日进出衙门，就能看见这四句诗。

    “这上面写的是什么？”

    “尔食尔禄，民脂民膏。下民易虐，上天难欺。”

    “好诗啊，老子没读过书，只能说一句：娘咧，写的真好。是咱们布政使大人写的吧，大人真是大清官。”

    “不是布政使大人，是一个叫许七安的人，嗯，边上还有小字：师杨恭。哦哦，是咱们布政使大人的学生。”

    这首诗是许七安作，那便他所作，但紫阳居士有骚操作，他让人在许七安的大名左侧，刻了三个小字：师杨恭。

    云鹿书院的三位大儒若是在场，会一边吐血一边咆哮：无耻老贼，这也能蹭？

    不少为官清廉的官员，因这首诗而拍案叫绝。默默记下了许七安这号人物。

    许七安的大名，在青州官场迅速传播，随后很多学子、官吏突然发现，原来这位在碑文提诗的人物，便是写出那几首号称大奉文坛两百年前诗词之光的大才子。

    而最让人瞠目结舌的是，他并非读书人，而是一位打更人。

    但不管是青州官员还是学子，对许七安心服口服，仰慕他的诗才，更仰慕他诗中表露出的意气。

    而教坊司的姑娘得知这个消息时，激动与兴奋填满了她们的胸腔。一个个恨不得烧香拜佛，祈祷许大才子能临幸她们，并留下一两首诗句。

    叫她们倒贴她们都愿意。

    ....

    青州城外。

    紫阳居士携青州一众高官，亲自送巡抚队伍出城。

    “经此一别，不知何年何月才能相见，老师保重。”许七安以弟子身份行礼。

    紫阳居士微微颔首，有些唏嘘，刚认了一个学生，揣怀里还没焐热，就要走了。

    “此番去云州，好好办案，要时刻牢记，报效朝廷，为天下百姓。”杨恭沉声道。

    为天下百姓....许七安在心底默默重复了一遍。

    .....

    数日后，青州边界，驿站。

    凌晨两点，结束吐纳和观想后，已经七天没有睡觉的许七安，提着蜡烛走出了房间。

    夜深了，驿站内部静悄悄的，他顺着走廊来到尽头，再沿着楼梯下楼。

    大厅的柜台边，一盏油灯静默的燃烧，驿卒趴在桌上酣睡，嘴角流出晶莹液体。

    官办驿站是二十四小时营业的，有些官员会因为紧急公务连夜赶路，说不准什么时候就投宿驿站了。

    咚咚...

    许七安轻扣了两下柜台，发出沉闷的声音。

    驿卒惊醒，边抹着嘴角边起身，“大人，有何吩咐？”

    “给我几张信封和信纸，本官要写信。”许七安提出要求。

    驿卒当即从柜子里抽出一张信纸和信封，许七安摇头：“不够。”

    “您要多少？”

    “七个信封，信纸越多越好。”

    驿卒第一次见有人一口气写七封信的，无声的嘟囔着什么，顺从的递了七张信封和信纸。

    接过信封和信纸，许七安转身上楼，回到房间。

    他把信封摆在书桌上，从玉石小镜中取出红莲花瓣，将五片花瓣压在五张信封上，然后铺开纸张，压上镇纸，研磨写信。

    第一封信。

    “怀庆公主：

    “写这封信的时候，我已抵达青州边界，即将进入云州。离京时，本想与殿下商议，听一听殿下的高见。

    “却不想卑职不知何处得罪了殿下，令殿下如此狠心，闭门不见。

    “途径禹州，卑职勘破了一起贪污案....从此案中可见，巫神教对朝廷侵蚀已久，暗中培养了许多谍子。所谓千里之提溃于蚁穴，不得不防。望殿下能规劝陛下，励精图治，重振朝纲。

    “对了，青州有一种花，名红莲，隆冬季节盛开。红莲之风骨，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直不蔓不枝，香远益清亭亭净植，可远观而不可亵玩。

    “这让卑职想起了殿下，抱歉，卑职知道此言是对殿下的大不敬。然殿下之风华绝代，乃卑职平生仅见。您与红莲一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    “卑职采摘了一瓣莲花，与信一同寄给殿下，聊表心意。”

    第二封信。

    “临安公主：

    “长夜漫漫，无心睡眠，殿下的音容笑貌如在眼前，响在耳畔，半月不见，甚是想念。

    “云州之行并不寂寞，途中发生了许多有趣且光怪陆离之事，原来运河里是有水鬼的，途中一位虎贲卫夜里登上甲板，忽闻故去母亲呼唤，于是鬼使神差的跃入水中。

    “水鬼死死拽住他的脚踝，欲将他拖入河底。幸好卑职及时察觉，奋不顾身跃入河中，与水鬼激斗三百回合，打的浊浪涛涛，方才救下可怜的虎贲卫。

    “青州至云州途中，路过一座村庄，村庄里发生了一件怪事，某户的媳妇死后尸变，整日整夜绕着房间游走，长出森森白牙，青黑指甲，见人就咬....

    “幸儿卑职路过，一眼便瞧出女子尸变必事出有因，严查之后方得出真相。原来那家丈夫与村头寡妇偷情，欲休妻另娶，妻不愿，便残忍杀害。

    “妻子含怨而死，阴魂不散，这才发生尸变。

    “对了，青州有一种花，名红莲，妖艳如火，总能让卑职想起殿下身穿红裙的绝代风姿。

    “它就和公主一样婊里婊气（划掉）它是那样的明媚如风轻盈似箭，然一阵风吹来时，它羞怯的低头，我心里油然而生一句话：最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    “卑职唐突了，无意冒犯公主，只是公主之美，乃卑职平生仅见。”

    第三封信。

    “采薇姑娘：

    “一日不见如隔三秋，掐指算来，我们也有半月未见。鸡精炼制的如何？可有顺利晋升炼金术师？

    “禹州有一种美食，叫黄芽菜煟火腿，火腿是南方独有的美食，北方难觅。

    “做法也很简单，用好火腿削下外皮，去油存肉。先用鸡汤将皮煨酥，再将肉煨酥，放黄芽菜心，连根切段，约二寸许长；加蜜、酒酿及水，连煨半日。上口甘鲜，肉菜俱化，而菜根及菜心丝毫不散。汤亦美极。

    “青州有数种美食，且容我一一道来....

    “对了，青州有一种花，名叫红莲。此花明媚活泼，迎风绽放，随风摇摆时，仿佛是一张张明媚的笑脸。不由的让我想起采薇姑娘。

    “你就是这样一个没心没肺（划掉）你就是这样一个带给人快乐的女孩，无忧无虑，天真烂漫，拥有一双澄澈明亮的大眼睛，见之忘俗。”

    第四封信。

    “浮香姑娘：

    “半月未见，我很想你。想念你的笑，想念你的外套，想念你白色奈子和你身上的味道（划掉）

    “半月未见，我很想你，此时的我已抵达青州边界，明日便到云州。这一路来，同僚也曾邀请我去教坊司，但我拒绝了，因为没有你的教坊司，是那般的无趣。

    “不由的想起，你我二人日夜缠绵，情到浓处，我在你耳畔低语：我射不亦精乎。你含羞带怯的点头。那是我们美好的时光。

    “云州之行比我想象中的更加耗时耗力，我们相见之期甚是遥远，我知你想我想的发狂，相思难耐之时，请记得修一修指甲。

    “对了，青州有一种花，名红莲。此花灼灼似火，如你一般热情如火，让人流连忘返。”

    许七安写完了给备胎们的信，吹干墨迹，看着涂涂改改的信纸，无奈叹息。

    手写就是这样的，写着写着就会写错字，或者写出一些不该写的东西。他年少写作文的时候，就已经犯这样的错误。

    无所谓啦，这些都是与他知根知底的女子，不会因为他的字迹难看而嫌弃。

    内容方面还是很满意的，针对备胎们不同的性格，写不同的内容。比如怀庆喜欢时政，他就写案子。

    临安喜欢听故事，他就写沿途的怪闻奇事。

    褚采薇是个吃货，就跟她聊美食。

    至于浮香，滚过那么多次床单，写信更像是在调情，足矣。

    接下来是写给家人的信，许七安留到最后，反复斟酌后，蘸墨提笔。

    第五封信。

    “玲月妹妹：

    “为兄在外头甚好，就是有点想你，从小到大，为兄都未离开你超过三天。当然，也没离开过二叔和婶婶。

    “可还适应内城的生活？内城物价昂贵，不比外城，但千万不要委屈自己，多出门走走，去绸缎铺子和首饰铺逛一逛。

    “我离开时，给婶婶留了三百两银子，够家里花销一段时间。嗯，大哥不在家，二郎又在书院，有些事情要记得自己拿主意，不要什么事都听你那个愚蠢的娘。

    “如果婶婶再提议让你嫁人，你就让她把三百两银子还给我，让她把绫罗绸缎还给我。大哥不希望回家后，发现你定亲了。

    “对了，青州有一种花，名红莲，如你一般清丽脱俗，温柔美丽。”

    第六封信。

    “婶婶：

    “请照顾好铃音，完毕！”

    第七封信。

    “二叔：

    “我在外面很好，写这封信的时候，我刚抵达青州边界，在云州会发生什么事，暂时未知。

    “不用担心，男人嘛，总是要经历一番波折的。你和我爹不就是战场上拼杀出来的嘛。

    “我最近在冲击炼神境，希望我回京时，二叔你也顺利晋升炼神境了。届时，我许家一门双神，听着便很气派。

    “哦，还有，我忽然想起你大字不识几个，该不会没给辞旧写信吧？我一直以为你这个当爹的心里自然记挂儿子，便没有给他写信告诉他我们搬家了...罢了，反正都半个月过去了，辞旧现在应该知道家搬到哪儿了。

    “希望是我多虑。”

    写完信，许七安把信纸折好，连带着红莲的花瓣，逐一装进信封。

    .....

    PS：求个月票，这章将尽五千字，我求月票时插着腰，理直气壮。

