
　　“又少了一位故人！”云烨嘟囔着把手里的苹果塞到旺财的嘴里，何邵不能吃了，旺财正是长身体的时候，非常的能吃，不过到底没有老旺财大气，老旺财吃果子从来都不吃果核。从来都是啃一圈子最肥美的果肉就算完事。

　　既然答应何邵去给他吊孝，那就提前准备一下才好，孙先生现在彻底的成了神仙，他老人家说谁什么时候死，绝对不会让你多活过一天，所以现在找他老人家看病的都是超级富豪和勋贵，老先生不喜欢，九十岁的人了，依然会进入到秦岭深处，给那些山民看病，在山里一停留往往就是小半年，按他老人家的说法就是，那才是救死扶伤，勋贵富豪死一个少一个，自己不事生产，反而要衣来伸手饭来张口的让人伺候，死掉一个百姓的担子就轻一分，不知道老人家这样激烈的看法是从哪里来的，估计是看云家豪奢的不像话，故意说的。

　　云烨低头瞅瞅自己的打扮，没有太过分啊，青色的棉布做的衣服，脚上踩的布鞋还是铃铛亲手做的，以前还喜欢在腰里挂一个玉牌显示一下身份，现在从头到脚除了一个乌木簪子，什么装饰都没有，怎么就醉生梦死了？

　　早上一碗稀粥，两包子，中午一碗面条两瓣蒜，晚餐更是可怜，只有面条没有蒜瓣，辛月嫌吃了蒜瓣子嘴臭。大将军把日子过的连大混混都不如，怎么满世界的人都在嚼云家的闲话？

　　辛月的头上已经有白头发了，那日暮的头发依旧乌黑发亮，人老了，越发的喜欢打扮，蜀中的轻纱披在身上穿了等于没穿，粉色的胸围子都若隐若现的，再配上两只长杆子的金步摇，说她今年只有三十岁都有人信。

　　云家的名声有一大半都是被那日暮败坏的，辛月只要说起来就咬牙切齿的，和她闺女站在一起那里是母女，根本就是姊妹俩。

　　云烨认为这是嫉妒，还是赤裸裸的，每天拔鬓角的白头发不够烦人钱，那东西越拔越多，越是觉得自己老了，一个人老的就越快。

　　自己活着辛月还能偶尔撒个娇，扮一把小女子，一旦自己死了，云烨觉得辛月一定会成为变态，就是那种摆在大堂上不怒而威的那种杀人老太。

　　以前忙的时候，自然不觉得时间难熬，现在清闲下来了，睡了一觉醒来之后发现时间还早，再睡一觉醒过来发现日头才刚刚走正。

　　“夫君啊，您不能总是睡觉啊，大清早的就睡觉不好，您是不是也学着人家坐着车子去山上看看枫林，瞅瞅红叶，作上几首诗，妾身也好在宴会上显摆一下。”

　　辛月看见丈夫有气无力的躺在床上发愣，就小声的劝慰。

　　“作诗？这事用得着跑到树林子去吗？张嘴就来，听着，远上寒山石径斜，白云生处有人家。23sK.com

　　停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。

　　随便给你作一首，赶紧拿着显摆去吧，就说是我没事写出来的。”

　　辛月笑的咯咯的，一个老婆子这么笑非常的渗人，左右看看没有人在跟前，抱着丈夫的那张老脸就亲昵几下子，好半天才停下来说：“天下才气一担，您一个就占据了咱们大唐的八斗之多，那些后生小子，尤其是那个叫做王维的，作了几首诗就不知道天高地厚，您都不用思量，睡的迷迷糊糊地作出来的诗也比他们挖空心思作出来的强上百倍！妾身这就去，看看谁还有这本事！”

　　辛月又走了，原来这几天玉山的妇人们在举行游园会，什么公主，郡主，一品夫人，国夫人，伯夫人来了无数，辛月也去了，估计是在游园会上不太满意王维独占鳌头的举动，特意跑回家找自己作诗的。

　　王维是谁？大名鼎鼎的诗佛，号称诗画双绝的千古风流人物，作出来的诗歌无不带着出尘之气，读起来给人不食人间烟火的感觉。

　　自己就不是在作诗，而是在背诗，杜牧还有百十年才会出生，现在拿来用用没有大碍，到了大唐几十年来，到现在都没有学会作诗，好在位高权重的，人家以为大将军不太喜欢作诗，到了现在，只要自己不主动作诗，没人有资格命令自己作诗，长孙都奇怪自己这些年为什么没有佳作问世。

　　有一次闲着没事和李泰两个人在大月亮底下演绎曹操的《短歌行》唱到“周公吐脯天下归心这一句的时候，差点把坐在旁边嘻笑的李义府吓死。连滚带爬的离开酒宴，不但李义府这样，被人也跑的速度很快。这两句诗一般人不敢用，也就云烨用起来非常的贴切。

　　当天晚上的人很多，也不知怎么的，就被都水监高密到了太皇太后和皇帝的面前了，皇帝还有些紧张，长孙在问了当时的场景的时候就笑的不成了。

　　最后告诉皇帝，这是大将军驱赶宾客的不二法门，估计是对无休止的登门拜访的人烦不胜烦，故意的。

　　长孙冲前段时间病的死去活来，病好之后就离不开拐杖了，孙先生说他的骨头缝子里长了骨刺，想要拿刀子割开，把骨刺切掉，长孙冲不敢，只好喝药消除，那效果非常的慢，已经有三个月没有上朝理事了。

　　独孤谋或许因为身上少了一些东西，活的越发的健朗，去伏牛山打猎，杀死了一只老虎，还把虎皮给云烨送了过来，意思是他现在还有杀死老虎的力气，一半是炫耀，一半是自怜，一位盖世英雄，却被其余的俩个人压迫的生死两难。

　　他不敢动弹的，长安到洛阳的火车复线已经铺好了，现在从长安到洛阳，几乎用不到朝发夕至了，十六卫的大营就散布在铁路线两侧，只要他有造反的苗头露出来，铺天盖地的大军就会将他彻底的湮灭掉，骨头渣子都剩不下。

　　兵将的事情就不用想了，于是只好全力向朝堂索要权利，玩平衡是长孙的拿手好戏，于是独孤谋很快就发现，朝堂上的权利又恢复了以前三权鼎立的局面。

　　长孙家把持着中书，云家把持着兵部，他家把持着户部，结果，谁都动弹不得，谁都离不了谁，谁都不待见谁，于是，只好像三只取暖的刺猬一样，小心的接触，小心的试探，小心的靠近，最后终于找到了一个最佳的距离。

　　长孙很喜欢这样的局面，皇帝的年龄太小，没有执政的经验，现在他们三个各自守着一摊子，皇帝做最后的调整，非常的好，想起云烨以前说过，只要把这三股势力上明显的家族印记去掉，三权鼎立的局面应该是一个非常不错的政治方阵，只是有一个前提，那就是尽力消除刻在这三股势力上的家族印记。

　　唯有如此，相互协调，相互监督，相互让步的政治格局才能真正的实现，大唐也才能从以前人亡政息的政治怪圈里跳出来。

　　所以长孙一直在给皇帝灌输一种理念，那就是可用可不用这三家的人的时候，尽量不用，必须使用这三家人的时候，就从低录用，能用傻瓜，就绝对不用精英。

　　云家无所谓，朝堂上只有一个半退休的云烨，再加上一个顶门杠子云寿，朝堂上的血亲就他们两个人，只要云家安稳，云寿担任什么职位都不要紧，随着时间慢慢的消退，总会将权利稀释掉。

　　云烨其实很发愁，云家的孩子好像没有喜欢去当官的，云寿是没办法，云欢根本就是花花公子，对于朝堂深恶痛绝，云雷也是一个不安分的，被母亲教训了一下，就一怒之下跑去了岭南他大哥那里不回来，让小苗伤心欲绝。

　　云寿的孩子同样如此，每回看到那两个吃饭都抱着书卷看的孩子，辛月就直叹气，喜欢做学问没什么错，可是云家的爵位到底是要有人继承的。

　　李容的两个孩子倒是雄心勃勃的，都是李安澜从小带大的，也不知道李家的血脉到底是怎么回事，天生就喜欢权力，如今正在给自己组建舰队，看样子又是两个喜欢航海的。

　　李安澜从来都不和辛月在同一时间出没，大部分时间都会和铃铛在一起，要不然就会去魏王府或者房家，程家她也不去。

　　看到丈夫正坐在花厅里喝茶，嘴里哼着无名的小曲，曲调怪怪的，不但难听还非常的刺耳，小心的走到跟前，努力的想要分辨那种怪模怪样的口音，可是无论她怎么听都分辨不出来。

　　“我都快听不懂了，你还指望能听懂？之所以能唱出来，其实都是被调子勾出来的。”云烨喝了一口茶水，鄙夷的瞅着鬼鬼祟祟的李安澜。

　　李安澜直起身子，靠在云烨的椅子上笑道：“不外乎白玉京的调子，怪难听的，以前只要提起白玉京您就发怒，现在不一样了，成了天下间最大的权臣，没人能治得了您，就敢大鸣大放的唱白玉京的曲子，说到底您也是看家狗的性子！”

　　云烨重重的的在李安澜的屁股上捏了一把大笑道：“老豆腐吃起来还不错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第五十九节权臣的心态免费阅读。https://xs.23sk.com 