
伊德里诺在斯坦福大学完成了自己的硕士学位后，他回到墨城。

在他的父亲尤里斯出事前，他接到了尤里斯的电话。

为了要保护自己，尤里斯基本不会跟自己直接联系，而那次，尤里斯却是直接跟自己进行了通话。

电话中，尤里斯告诉自己，有关于“阿斯忒瑞亚之泪”的秘密，并且让自己务必要找到“阿斯忒瑞亚之泪”。

阿斯忒瑞亚之泪，是一条钻石项链，非常漂亮的钻石项链。

阿斯忒瑞亚是希腊神话中的流星女神，在希腊神话中，阿斯忒瑞亚曾经坠入海中化身为岛屿。

阿斯忒瑞亚之泪的设计师受到这个神话故事的启发，用如海水般的蓝色宝石包裹在一颗足有15克拉的钻石周围，大师级的完美切割工艺加上钻石本身的高纯净度，将整颗钻石衬托的更加完美无瑕，璀璨夺目。

阿斯忒瑞亚之泪本身就有着很高的价值，而在这条项链中的还隐藏着一个秘密，跟“麦伦斯”集团有关的秘密。

“麦伦斯”集团通过毒品、走私、人口买卖累积了大量的财富，而这些财富在集团被覆灭前，被偷偷转移到了一个秘密的地方，这个藏匿点就被记录在“阿斯忒瑞亚之泪”这条项链中。

而在这条项链中除了有集团财宝的藏匿点外，还有一份名单，当年打入“麦伦斯”集团，最终导致集团彻底覆灭的卧底名单。

这份卧底名单中，包括了CIA、墨城联邦警察在内所有打入“麦伦斯”集团的卧底姓名、年龄以及家庭情况。

尤里斯在出事前，通过电话告知伊德里诺，拿回“阿斯忒瑞亚之泪”，取出名单，找到名单中记录下的那些卧底。

伊德里诺按照父亲的要求，完成了学业，回到了墨城，创建了奥亚莱制药并且扶植了“阿尔法之蛇”，让“阿尔法之蛇”成为了自己最有利的杀人工具。

在暗中发展自己势力的同时，伊德里诺一直在调查“阿斯忒瑞亚之泪”的下落。

八年前，武京瑞在一次珠宝拍卖会上，从一个法国商人手中，以1.5亿港币的价格拍下了“阿斯忒瑞亚之泪”，并且收藏了起来。

得知“阿斯忒瑞亚之泪”落入了武京瑞之手，伊德里诺一直在想办法如何才能把项链拿回来。可是近几年有了退休打算的武京瑞很少离开港岛，而伊德里诺也派人进入过港岛想要寻求机会，但都是以失败告终。

毕竟，现在的港岛不再是当年的殖民地，如果没有确切的把握就动手，派去对付武京瑞的人甚至会在港岛全军覆没。

如果不是因为武天毅做空了武式珠宝在内地几家分公司的账目，让武京瑞不得不去参加在墨城举行的世界珠宝展示会，寻找新的合作和机会，伊德里诺可能还需要等待很长的时间去寻找对武京瑞动手的机会。

在把秘书送来的几份文件签署完毕后，伊德里诺放下钢笔，对秘书吩咐道：“准备汽车，我要去一趟药厂。”

“好的，先生。”

秘书拿起桌子上的文件，转身走出了伊德里诺的办公室。

……

哈切森挂断跟伊德里诺之间的电话，过了好一会儿，才平息下心中的怒火，拿起内线电话，发布了对陈翰、叶萧、Kan这些人的通缉令！

哈切森之所以必须要向伊德里诺进行妥协，是因为在伊德里诺手里掌握着哈切森见不得光的秘密！

十几年前，当“麦伦斯”集团大肆横行的时候，哈切森还只是个分管区域缉毒的联邦警察。

“麦伦斯”集团在哈切森分管的区域内十分活跃，尤里斯找到了哈切森，愿意跟哈切森合作。尤里斯给哈切森钱以及一些“麦伦斯集团”成员活动的消息，而哈切森则是向尤里斯提供联邦警察的行动情报，双方作为互换。

“麦伦斯”集团的活动得到了保护，而哈切森也通过跟尤里斯的合作得到了财富，还有职位的提升。

他们之间的合作持续了很长时间，直到“麦伦斯”集团覆灭的前夕，哈切森才中止了跟尤里斯的合作。

随着“麦伦斯”集团的覆灭，哈切森原本以为他跟尤里斯之间的合作会成为永远的秘密，不会被人发现。

可是他错了，尤里斯把他们合作的细节，非常详细地记录了下来，每一笔转账的记录，每一次通话的记录，尤里斯全部保存了下来，并且留给了他的儿子，欧文?伊德里诺。

伊德里诺在拿到这些证据后，就强制要求哈切森跟他合作，否则就对外公布这些证据。

如果这些被公布，哈切森不但会失去现在他所拥有的一切，还会在联邦警察的监狱中度过自己的下半辈子。

人在得到之后，就会害怕失去，哈切森也是如此，他不想失去他现在所拥有的一切，所以他只能选择跟伊德里诺进行合作。

“阿尔法之蛇”名下那些灰色产业能在墨城如此顺利的进行发展，就是最好的证明。

……

“黑水国际”安全屋。

顺利从足球场撤离后，一行人再次返回了“黑水国际”的安全屋。

从叶萧、陈翰、武唯列这些人脸上的神情就能知道，他们此时的心情非常沮丧。

这次营救行动，无疑是失败的。

尽管在跟“阿尔法之蛇”的交火中取得了生气，可是这样的胜利没有任何意义。

人质死亡的营救行动，就是失败的营救！

楚莹的眼睛通红，很显然，她在回来的车上又是哭过的。武唯列虽然没有特别的表现，但是他紧握的双手，以及手臂上暴起的青筋，依旧是说明了他此时内心的愤怒。

“我们现在有两个选择。”

陈翰坐在沙发上，看了眼客厅中的几个人，打破了屋子里的沉默，说道：“第一，撤退；第二，报仇，血债血偿！”

“我不走！”武唯列率先表明了自己的态度，说道：“我是不会走的，这笔账必须找‘阿尔法之蛇’讨回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10625664"  chaptername="第221章  项链秘密">加入书签</a>
</div>
