 就在林辰身上的火焰，从漆黑，变成血红，背后长出血色的火焰羽翼时，那一颗颗原本漆黑的星辰，也是燃起了血色的火焰，看起来妖邪诡异。

“这是怎么回事？”

太初神山的人，与阴阳教的人，在这一刻，都是呆住，林辰身上火焰颜色的变化，还有背后那火焰羽翼，都让他们有些诧异，但最让他们震惊的，是林辰身上气息的变化。

之前，林辰身上的气息，虽然也让那几个太初神山的长老，以及阴阳教长老，察觉到了强烈的威胁，但远无法和现在相比。

他们的心头，竟是不受控制的，滋生出恐惧。

这一刻，林辰给他们的感觉，要比周通都可怕得多。

“这……这小子到底是用了什么手段，身上的气息，竟然变得这般……这般骇人？”

墨天星盯着林辰，眼皮狂跳，此时就连他，都是有些心悸。

甄星海满脸愕然，他是太初神山的山主，天阙星上，比他更见多识广的，估计找不出几人，但他完全不明白，眼前这一幕是怎么回事。

林辰明明已经动用秘法，压榨出自己的潜能，才能有先前那等战力，怎么可能气息又突然拔高了几个层次，达到了这种地步？

“他刚才话语中，那所谓的不正常的情况下，就是指眼下的情形？”

甄星海心中暗道，的确太不正常了！一个证道境巅峰，此时身上的气息，竟然令他这个七劫证道，心头都滋生了一丝畏惧！“你——”周通又惊又怒，也是完全搞不清楚，是怎么一回事。

唰！林辰不等他说完，已经化作一道红色的幻影，顷刻间到了周通的面前，手中轩辕枪，如一条扑向猎物的毒蛇，缠绕着血色的火焰，朝周通的眉心刺去。

“仙人指路！”

同样的招式，但这一次施展，速度和威势，都要比先前强了几个级别。

周通心脏狂跳，手中金色长枪夹裹着金色的能量，朝着林辰扫来，口中喝道：“你一个证道境巅峰，也想赢我？

在开什么玩笑！八荒寂灭！”

撕拉！空间犹如纸糊的一般，被他这一枪轻易扫得粉碎，一股狂暴的金色能量，和轩辕枪碰撞在一起。

轰！碰撞处的空间坍塌，出现巨大的黑洞，如星辰相撞，声响震天，惊人的风暴，席卷四面八方。

“噗！”

在阴阳教众人，那惊愕的目光中，周通口喷鲜血，倒飞了出去，那上千颗金色星辰，所绽放的光芒，也是黯淡了几分。

“八劫证道，这就是八劫证道的力量么……什么时候，我自己才能真正拥有这般强大的力量？”

林辰感受着体内那狂暴无比，仿佛用之不竭的力量，只觉得血液都在沸腾，如果将他原来掌控的力量，比喻为一个巨大的湖泊，那么此刻，他所掌控的力量，便是汪洋大海。

原本拼命也敌不过的周通，此刻不堪一击，完全不是他的对手。

这种感觉，实在太美妙。

不过，林辰也明白，这股力量，并不属于自己，自己只能动用两次，然后便会耗尽，每次也只有不到一刻钟的时间。

“只能动用两次，每一次都要起到最大的作用！”

林辰森冷的目光，看向停在远处半空后，惊怒交加望着自己的周通。

林辰眼中杀机爆闪，他已经决定，要杀了周通，彻底把和阴阳教之间的旧账算清楚，也顺便，了结太初神山和阴阳教之间的纷争！“今天，你便死在这里吧！”

林辰背后的火焰羽翼闪动，瞬间消失，只留下声音还在原地回响。

同样的话语，他先前也是说过，不过当时根本没人将他的话，当一回事，而这一回，却是没有人敢不把他的话当一回事。

甄星海和墨天星以及几个太初神山长老，震惊之后，便是惊喜，不知道林辰的实力怎么会强大到这般地步，但林辰越是强大，对太初神山便越是有利。

阴阳教的人，和甄星海等人形成鲜明对比，大惊失色，惶惶不安起来。

梵玉妍早被刚才的一幕惊得目瞪口呆，反应过来后，一张脸有些发白。

“该死！该死！这小子到底是怎么回事，到底是什么怪胎，突破速度那般惊人也就算了，为什么还有着这么多让人无法理解的手段？”

周通望着冲来的林辰，心中疯狂咆哮，已经有些胆怯起来，刚才的交手，他已经明白，眼下的林辰，要比自己更加强大。

他的理智，在让他快点逃走，但他却是实在无法接受，自己会不如林辰。

退一万步说，就算他想逃，也未必能够逃走。

“想要杀我？

哈哈哈！笑话！你这么想死，我送你一程！”

周通眼神变得疯狂，一声大喝：“暴血术！”

他的皮肤变成了血红色，整个人像是烧红的烙铁，双眼变得血红，眨眼间，身上的气息，要比刚才强了一个层次。

“无量混天破！”

他的右脚在虚空一蹬，如炮弹般朝林辰冲去，手中长枪直指林辰，背后带着一条金色的光河，出现山河虚影，仿佛这一枪的威能，承载着一方天地的重量。

“教主要拼命了！”

阴阳教的众人，见到这一幕，都是眼神一凝。

“暴血术”，是阴阳教中，一门极为强大的秘术，使用之后，能够短时间内，爆发出惊人的战力，但也会对身体造成巨大的损伤，不到万不得已时，不会使用。

“无量混天破！”

虽是上品星辰武技，威能却几乎可以堪比究极星辰武技，是周通的最强手段。

周通手段尽出，显然是要和林辰一决生死！“这小子说到底，不过是个证道境巅峰，教主则是七劫证道，如今更是连‘暴血术’都用了出来，我就不信，有可能会输给他！”

一个阴阳教的长老冷声喝道。

“没错！教主绝对不可能会输！”

其余阴阳教的长老，也是点头，他们的心都是提了起来，接下来的胜负，实在太重要，甚至关系到了天阙星未来的格局！ 