    第7章退婚成功

    “警察咋来了？”看到警察的瞬间，唐凤兰白了脸。

    虽然知道自己没犯法，可就是莫名其妙的心慌。

    陈大刚脸色也不太好看，僵硬两秒后笑呵呵的上前搭话。

    “警察同志，你们来是有啥事儿吗？”

    刚说完，就看到了站在警察身后的傅若晴，笑容更大了。

    “你上哪儿去了，忘了今天是咱们结婚的日子了？”

    “赶紧跟我回家，别在这儿耽误警察同时办案！”

    说完就要去拉人。

    警察对视一眼，看来傅若晴说的没错，只不过是不是买卖人口，还得进一步核查。

    伸手拦住他，“等等，我们有点事儿要问你。”

    说完示意旁边的警察，两人一人带着一个，把人带去不同的房间，就在傅若晴家里。

    村民们纷纷猜测发生了什么事儿，警察进屋后，赶紧过来问傅若晴。

    八卦的心让人厌烦。

    傅若晴装傻充愣的搪塞过去，赶紧带着傅雨汀进院子，远离那群人。

    “汀汀放心，我们一定会越来越好的。”

    也不知道是真的对她说，还是在对自己说。

    娘俩坐在院子里的凳子上，听不到屋里的任何动静。

    事实上，唐凤兰已经被吓傻了。

    她长这么大也没见过几回警察啊，更何况还是被警察问话，实在是太吓人了！

    偏偏屋里安静的可怕，警察就那么看着她，一句话不说。

    唐凤兰坐立不安，想咧嘴笑一笑，可一看对面那张严肃的脸，根本不敢造次。

    就在她快要坚持不下去的时候，对面终于开口了。

    “听说你为了三万块彩礼嫁女儿？”

    另一边，“娶傅若晴，你给了三万块彩礼？”

    唐凤兰瞬间精神：“警察同志啊，我们可没犯法，嫁女儿要彩礼是天经地义的，就算是警察也管不着的吧？”

    陈大刚得意的扬起脖子，“是啊，就结这么一次婚，虽然她是二手，哦还可能是三手的，谁叫我就是喜欢她呢？”

    一副暴发户的样子，话里话外看不起女性，恶心的小警察差点把隔夜饭都吐出来。

    “请注意你的言辞，既然看不起就别娶！”

    陈大刚张了张嘴，讪笑两声，到底没勇气反驳他。

    他自诩是有身份的人，毕竟在村里能花三万块娶个带拖油瓶的媳妇儿也就他一个人了。

    毕竟他也不差那三万两万。

    唐凤兰那边，警察又问：“你知不知道不经过当事人同意，你这是属于买卖人口，是要受到法律制裁的？”

    唐凤兰‘噌’的一下站起来，满脸质疑。

    “警察同志，我这是嫁我自己的闺女又没嫁别人家的，咋还犯法了？”

    说完眼珠一转有了主意，瞬间收起浑身的尖刺，像个极力为孩子付出却不被理解的母亲。

    重新坐下抹起了眼泪。

    “是我家若晴去找你们的吧？事到如今我也不瞒你了。”

    “你说说这都有了人家的孩子了还不嫁过去，白白被村里人议论了这么多年，我是她妈，我还能害她吗？难道她真想自己带着孩子过一辈子？”

    “人家那陈大刚长得高大还有钱，她哪点看不上人家？”

    “等等。”警察打断她，眼神意味深长，“你是说傅若晴的孩子是陈大刚的？”

    唐凤兰沉默一秒，“是啊！不是他的还能是谁的！”

    只是眼神却不敢与警察对视。

    一看她的状态他就知道了，傅若晴没撒谎。

    不过必要的流程还是要有。

    对旁边记录的警察耳语一句，他看了眼唐凤兰，走出房间。

    不一会儿的功夫，屋里的人都出来了，只是唐凤兰和陈大刚都黑着脸，一副要吃了傅若晴的样子。

    为首的警察对傅若晴点点头，“放心吧，没有人能违背你的意愿让你嫁人，你母亲会把彩礼还给陈大刚，今后你们各自嫁娶再不相干。”

    傅若晴瞬间松了口气，整个人都洋溢起来。

    终于，不在是上一世的结局了！

    送走警察，外面还等着看热闹的村民都来恭喜她，傅若晴懒得听，直接锁门又骑上自行车带孩子走了。

    这些人表面关心她跟她关系好，她没饭吃她闺女被欺负的时候怎么一个都看不见？

    说白了就是人的八卦心作祟而已。

    至于唐凤兰还陈大刚彩礼的事儿，就让她自己肉疼去吧！

    自行车再次骑到镇上的时候已经快中午了。

    傅若晴先带着孩子去吃了碗馄饨。

    热腾腾的馄饨端上来的时候，空气里弥漫着肉香与馄饨汤料里独有的香味儿，瞬间让她们娘俩嘴里分泌出口水。

    傅雨汀眨巴着大眼睛，小脸被热气蒸的红扑扑的。

    “妈妈，我可以吃了吗？”

    她长这么大，就只吃过一次馄饨呢！还是孙奶奶给的。

    现在她面前的一整碗都是她的，真好！

    傅若晴摸了摸她的脑袋嘱咐，“可以吃了，小心烫。”

    小姑娘欢快的手舞足蹈，拿起勺子就开吃，烫到嘴都舍不得放开。

    傅若晴只是心酸了两秒，也开始吃她的那碗。

    没事儿的，以后她会赚钱，绝不让她再饿肚子！

    吃完后，娘俩又把汤喝了个精光，这才摸着肚子满足的离开。

    “妈妈，现在我们去哪里？”

    小姑娘吃饱喝足，脸上的笑容也多了，不像昨天一样怯生生的。

    傅若晴满意的不行，推着自行车往主道走。

    “妈妈要找工作，赚了钱我们才能天天吃肉。”

    提到肉，小姑娘又舔了下嘴巴，回味刚才的味道。

    刚才的肉真好吃啊！要是能天天吃到就太幸福了！

    一路无话。

    傅若晴专心的看着周围有没有她能做的工作，傅雨汀乖巧的坐在后座不打扰，懂事的不像话。

    只是路过童装店的时候，眼神不自觉被吸引过去，却也一声不吭。

    太阳升到头顶，正是一天中最热的时候。

    几乎逛完镇上的所有路，都没有看到一个适合她的工作。

    不是出大力就是要加班加点。

    她不是不愿意做，只是出力吧，她这身板不行。

    加班到半夜吧，她还有孩子要照顾。

    所以一圈下来，根本没有合适的。

    目前为止，只有最后一条街了。

    那里是个古玩街，平时很少有人去，去的都是爱好古玩的文人。

    此时这条街就安静的不像话。

    像是与世隔绝了一般，无端生出一股静谧心安的感觉，与外面喧哗浮躁的世界形成鲜明对比。

    直到，这安静的世界突然被一阵急促的脚步声打破。

    (本章完)

