    段云原本以为自己的定价报告交上去，起码要一两天才有回复，但让他没有想到的事，下午他刚上班，瑞阳就让他开车来市局一趟。

    “你上午的那个报告我已经汇报给省局了。”瑞阳看到段云后，示意他先坐下，然后接着说道：“他们同意给你们厂的产品补贴全部差价，另外如果销售量高的话，省厅还会有奖励。”

    “同意了！？”段云闻言脸上顿时露出了惊喜，他是真没有想到省厅居然回复的如此之快。

    段云刚开始还以为起码要一两天时间省里才有回复，而且出口一台汽车变速箱就让国家补贴660块钱，这个价格有点高的离谱，上级肯定是要和段云商量补贴细节的，毕竟这个差价几乎相当于成本价的1/3，确实有些高。

    然而让段云没有想到的是省轻工厅居然很快就有了答复，而且没有任何讨价还价，直接接受了段云的全盘要求。

    “这两年部里出口创汇的任务比较重，对于任何有机会，能在国外拿到订单的企业都会予以重点支持，另外我也和省厅的领导说了，你们厂子毕竟是个新厂，新产品刚刚研发出来，成本一时间很难降下来，但将来的潜力很大，很有可能会成为全省的出口创汇大户，所以这次省厅同意了你的报告，你们厂的汽车变速箱产品一台就定价为280美元，每卖出一台，会额外再补贴你660元，怎么说也是不可能让你们厂子亏本的。”瑞阳微笑着对段云说道。

    “啊，那真是太好了！”此时的段云脸上已经笑成了一朵花。

    其实按照段云的估算，如果对当前设备工艺进行一番调整和改进的话，成本方面还能够降一些，而且将来如果产品产量越来越大，工艺越来越成熟，产品成本会逐渐降低，甚至有可能降到不需要国家补贴的程度。

    但前期的话，肯定是需要国家扶持的，没有国家扶持，就凭段云厂的目前的家底，根本撑不了多长时间。

    “对了瑞局长，您刚才说如果销量高的话还会给奖励，能给什么奖励？”段云好奇的问道。

    “省局的领导说了，如果你们厂这次参加广交会能拿到10万美元以上的订单，那么将会给你评一个市级的劳模，明年广交会以后继续给你们厂子留下一个展位，而如果你们的订单销量能达到80万美元，那么你将会被评为今年的省级劳模。”瑞阳微笑着对段云说道。

    “那太好了！”段云高兴的说道。

    这个年代的省级市级劳模奖励还是比较丰厚的，除了荣誉方面，还会给予一定的物质奖励，通常有100~500元的奖金，再支持和奖励晋升一个级别的工资档次或薪资工资，退休时，退休费比例可以提高5%~10%，这些都是比较实惠的奖励。

    段云现在对自己的工资奖金并不太上心，毕竟他现在在这个年代已经算是富豪级别的人了，但评选上市级省级劳模之后，不光为他个人，也会为他所在的企业带来一定的好处，至少会引起上级领导的重视，相比一般其他的企业而言，争取资源和政治上的支持会更容易一些。

    “这两天你先回去准备一下，有可能最快大后天的时候，你就要出发去广州了，也不用带太多东西，到了广州自然会有人接待你，到时候你们可能还要开会学习，不管怎么说，我这次可是对你充满期待的！”瑞阳直视着段云说道。

    “明白。”段云点了点头。

    “你可以走了，记得去了广州后，有机会一定要给我来个电话，向我汇报一下你们厂产品在广交会的销售情况，另外如果有什么困难也可以跟我说，只要我能帮你解决的一定解决。”瑞阳说道。

    “好的，有时间我一定给瑞局长您打电话。”段云说完，起身离开了办公室。

    回厂区的路上，段云一边开车一边思索着这次参加广交会的事情。

    可以说，无论是市局还是省局领导，都已经给了段云最大程度的照顾。

    除了出口退税上的优惠政策，还拿出省级市级劳模这样的荣誉当奖励，由此看得出上级领导对出口创汇这件事的重视程度。

    但实际上这次广交会到底能不能拿到订单段云心里还没底儿，尽管现在有了价格优势，但仅仅通过一个广交会的展览，就让外商对自己的产品产生兴趣，并大量采购，这是一件难度很高的事情，毕竟当前国内的机械类产品总体水平落后，外商对此肯定也是心知肚明的，就算段云外语水平好，沟通能力强，但想扭转这些外商的固有观念，也并不是一件容易的事情。

    而就在这个时候，段云的脑海里突然冒出一个念头。

    段云想起了之前他在最初推销低音炮音箱的时候，找程清妍当模特，开了一套精美的产品目录，而正是靠着这套产品目录，段云的音箱终于在全市打开了市场，高峰的时候曾经卖出了将近200多套的音箱，而他拍摄的那套产品目录功不可没。

    如果这次广交会上段云只靠自己的这张嘴，就算磨破了嘴皮子，也不可能给多少外商全面的介绍自己厂的产品的，他还需要更加高效便捷的推销方式。

    后世的时候基本上所有的展会都会派发产品宣传单，这些宣传单一般都是用铜版纸印制，图文并茂，设计非常精美，而很多商客也正是通过这些派发的宣传单对产品产生了兴趣，最终促成生意谈成的。

    段云的英语水平非常高，他也想利用自己的这一优势，写出一份介绍自己场子以及这套楼层变速箱产品的英文宣传单，这样就可以比较方便快捷的宣传自己厂子的产品。

    而目前国内还没有铜板印刷技术，另外这年头打印机也非常的少见，甚至市局都没有，所以段云想制作宣传单，只能是自己先写好文案，然后到厂里宣传科用手刻蜡纸油印将宣传单印出来。

    然后段云再将拍摄出来的产品以及工厂厂区设备等照片英文油印纸上，以此当做他们厂产品的宣传单。

