    系统最后传来一条提示：

    “任务时间三十天，存活人数越多，所获黑武士传承品质越高！”

    “注：传承幻境时间流逝一周，相当于外界一小时。”

    陈长安微微皱眉，望向管家，询问道：

    “你把聚居地内外的情况，都同我说说。”

    管家点头，一一将此地聚居地的情报说尽。

    这座小岛是“陈长安”本人亲自攻打占据，努力经营多年，最终建成了一处小型聚居地。

    有依附者数百，战士百人，存储咸鱼10万斤，足够2000人食用一月，本是欣欣向荣的局面，却意外遇上邪能污染危机。

    附近数个聚居地都因渔业崩溃的缘故，濒临破产，大量流民听闻黑武士所在的聚居地粮食充足，便纷纷赶来，结果被聚居地的围墙挡在外面。

    陈长安心中了然，这个传承环境的核心要素便是食物。

    可以说，假如陈长安手里有充足的粮食，不需耗费任何心思或武力，只要振臂一挥，喊一声咸鱼管饱，外面的流民立刻就成了最忠心的领民，也不用担心流民变成暴民，入侵聚居地劫掠。

    但就是没有那么多的粮食可用，才导致了现如今的危机。

    聚居地仓库中的咸鱼，只够两千人食用一个月，若是喊一声咸鱼管饱，最多十天时间，食物便要耗尽。

    且在这一个月时间内，或许还会有更多其他破产聚居地流民来此，到时候食物该怎么分配呢？

    若是一条咸鱼也不外放，专心喂饱聚居地人口，必然会导致流民暴乱，一旦聚居地的百余名战士扛不住，聚居地外墙被打破，当即就是死局！

    陈长安细细思量片刻，沉声问道：

    “还有什么别的获取食物的方法吗？”

    管家沉吟许久，说了两个法子：

    “第一便是邪化海怪肉，这些海怪生命力顽强，受污染程度往往低于普通鱼类，倒是可以临时食用一段时间，但仍然有一定可能会造成人类变异为邪化生物。”

    “第二便是王国的救济，至多一个月时间，用于赈灾的咸鱼便会从安全海域运来，到时候，无论是购买离开这片海域的船票，迁移人口，还是安心等待邪能污染消散，都可以再做打算。”

    陈长安想起了黑武士的行事风格，笑着说：

    “我有办法了。”

    管家看见陈长安如同魔鬼一般的笑容，顿时心里一惊，抬头道：

    “主上，您不会要杀光墙外的人吧？”

    “我也不至于坏到这种地步吧？”

    陈长安哑然一笑，摇了摇头，随后语气中带着一丝冰冷：

    “你立刻带领五十名战士出墙，无需杀人，只要招募士兵便可，兵额定为三百，将流民中最身强力壮的人抽出，那些破产商人就算想鼓动暴乱，也没有足够的实力搞事了。”

    “并且所有当兵的家属，都可以获得一份口粮，和我们聚居地人口同一个待遇，足兵足食足信，既然做不到足食，那就足兵！”

    管家一听，顿时细细思量了起来。

    墙外共计四千人，大多拖家带口，约有一千五百户人家，若是抽出了其中三百户最身强力壮者，顿时就把外面四千人进行了一次分化。

    且家属同在内墙，就等于是有了人质，这三百名新士兵就会与聚居地成了命运共同体，会尽力保障墙内家属的安全。

    管家心悦诚服，不由赞叹：

    “妙啊！”

    按照陈长安的指示，管家立刻调集原聚居地战士，在墙外招募了三百户新兵，并带着六百名左右家属一同入墙。

    墙内总人口达到了一千五百人左右。

    墙外总人口削减至三千一百人左右。

    四百名战士来回巡视围墙，令那些破产商人搞事的念头顿时熄了几分。

    陈长安细细思索，又想出了一个颇为残忍的办法：

    “那些破产商人身边，都围聚着少量战士，将他们定义为邪恶者，带领四百战士快速突袭，将这些商人统统杀死，每斩首一级，可获得一张离开这片被污染海域的船票。”

    “此外，商人虽然有颠覆聚居地的恶念，但女人与孩子是无辜的，若有战士杀了女性和孩子，斩立决！”

    四百军士立刻在陈长安的带领下，连夜突袭各个破产商人的船只。

    一夜风雨过后。

    男性死亡五百二十一人，绝大多数商人统统身死。

    陈长安登上围墙望远，细细盘算。

    墙外人口虽然还有两千五百人左右，但男性数量却削减到不足七百人，墙内四百战士依靠围墙，完全能够轻松抵抗。

    发动这场专门针对破产商人的突袭，看似是对付商人，实际目的却是杀掉更多的成年男性人口！

    一方面是男性的平均战力更强，野心更大，另一方面却是男性的食物消耗量也更大。

    妇女小孩的食物需求量远远小于成年男性，三十天如果不安排重活的话，墙内非战斗人口每天只需供给半斤鱼肉熬汤即可。

    剩下来的食物交予士兵，每人每天供给鱼肉二斤，巡逻任务较重者每天三斤鱼肉。

    墙内人口每天咸鱼消耗量大概1500斤上下浮动，三十天的总消耗量不会超过45000斤，尚有55000斤咸鱼可用于安抚墙外人口。

    陈长安沉声道：

    “先拿出四万斤咸鱼用于墙外救济，每日正午时间发放鱼汤。”

    在正午时间发放救济，自然也是有一番考量在里面。

    古代发生旱灾，部分熟悉救灾方法的官吏都会在正午施粥，一日一济，其用意不外乎两点。

    第一，人类的睡眠时间与起床时间大多有一定差异性，灾民很少会在大清早或者夜晚聚集闹事，早上虽然是最饿的状态，却只需等上三四个小时就能喝上热乎乎的白粥。官员们只要在正午准时填饱了灾民的肚子，就能基本维持稳定。

    第二，到了夜里，灾民们白天吃掉的救济粥早就消化得一干二净，晚上就有可能有部分灾民无声无息于梦中死去，减轻了赈灾难度。

    这法子虽然残酷，却格外好使。

    管家依照陈长安的决策行事，果然墙内墙外，都保持了大致的宁静。

    少数有野心的男性企图集结人手闹事，却被陈长安调集战士，统统杀掉。

    墙外成年男性人口因此削减至五百人。

    此后，又有几批流民赶到，储备的15000斤咸鱼也终于派上了用场，成功用美味的鱼汤安抚了新流民的情绪。

    在这段时间里，陈长安带领战士出征大海，狩猎了数头海怪，但祂并没有直接做成食物，而是将这些血肉供给聚居地中尚未被污染的少量饲养鱼和猪猡兽，用生物降解的方式，进一步降低了邪能污染的危害性。

    令人感到惊奇的是，饲养鱼和猪猡兽使用了污染海怪的身体后，身体发生了剧烈膨胀，但每一公斤肉食中蕴含的邪能比例却大大降低，进一步证明了生物降解的可行性，也提供了相当于五百名妇女儿童的口粮。

    一个月时间过去，王国的救济船队如约到达，聚居地内外幸存人口高达三千八百余人。

    当陈长安看见救灾船时，传承幻境渐渐破碎，系统发来贺电：

    “恭喜，你完成了黑武士的传承任务！”

    “聚居地幸存人口高达3888人，任务完成度100.11%，任务评价：完美！”

    “黑武士传承之力即将注入……”

