
陈霆看着这丫头还是不肯见好就收，不得不提醒一句道：“我们现在还是一家人，徐小姐如果真的要追究到底，那自此以后我们可就真的老死不相往来了。”

徐晨曦咬紧牙关，这么好的机会，这么好弄的陈爱萌臭名远扬的机会，她怎么能白白错失呢？

徐天宁连忙站出来，“妹夫你言重了，我和萌萌可是亲兄妹，无论如何，我们都是家人，这只是一次意外，我不会追究的。”

徐晨曦不肯罢休道：“爸，你不能替母亲做主，可是我知道的，她如果现在是清醒的，肯定不会让伤害她的人就一句轻飘飘的不是故意的就可以逍遥法外了。”

“够了，你是不是非得闹得不能收场才满意？”徐天宁呵斥一声，“那是你妹妹，当时那种情况，她不是有意的。”

徐晨曦摇头，“我能看到，这一切都是她故意的，她就是算准了我母亲在我身后才突然用力地推着我的肩膀逼着我撞向我母亲。”

“既然这事无法这么结束，我看着这里都有监控，调出来，大家都看看，如果我女儿真的是明知道她舅妈会有危险还执意推着徐小姐，我陈霆也会第一个饶不了她。”陈霆看向一声不吭的女儿，大义凛然地说着。

陈爱萌听着这话，下意识地抬起头，她道：“爸，监控都坏了。”

徐晨曦冷笑一声，“是啊，监控都坏了，她怎么说什么都没有人会清楚事情经过，只有我这个当事人才知道，她就是故意的。”

陈霆道：“总有一处是好的。”

徐晨曦毫不担心地等待着他们查看监控，反正她去了解过了，二楼能拍到的监控都坏了，他们想看什么都看不到了。

陈霆瞥了一眼恨不得直接给自己女儿定罪的徐晨曦，再问了一句，“徐小姐，你真的要这么对待你的妹妹？”

“是她先伤害了母亲，我身为女儿，自然要为母亲主持公道，这不是我追不追究的问题，是她错了就该受到应有的处罚。”

徐天宁拽着孩子，强硬地将她拉了回来，“我相信甜甜不是有意的，整件事都是意外，妹夫，监控不用看了，就这么结束吧，我会让这个孩子不再胡言乱语的。”

“爸，你不关心母亲，可是我不会让她一个人举目无亲地躺在医院里，我必须要还她一个公道。”徐晨曦挣脱开父亲的手，声嘶力竭地大喊一声，“这件事，我不会息事宁人的。”

“既然徐小姐这般要求，那我们就以事实说话，只要当时甜甜存了一丝杀心，今天我会亲自带她去警局认罪。”陈霆的声音铿锵有力地回荡在屋子里，传遍了家里的大大小小角落。

徐天宁自始至终都没有料到事情会发展到这地步，恼恨道：“萌萌，大哥真的没有责备甜甜的意思，我不希望我们两家关系闹成这样，我真的没有想过责怪甜甜的。”

“大哥，事已至此，我也希望能还我女儿一个清白，我更不想再从别人的嘴里说出一句她是有意伤害这些话。”徐萌萌牵着陈爱萌的手，点头道：“甜甜不用担心。”

徐天宁点头，“我相信甜甜，这事是晨曦胡说八道，我们就这样算了，谁也不再提了。”

“想必我这个好侄女也不肯就这么罢休，既然这样，就看监控。”徐萌萌摆了摆手，跟着自家丈夫出了大厅。

一群人往着监控室走去。

陈爱萌更是用力地握着母亲的胳膊，担忧道：“妈，如果什么都没有拍到怎么办？”

徐萌萌温柔地拍了拍她的手背，“别担心，你爸会有办法的。”

徐晨曦走在人群后，没有人注意到的地方，她得意地噙着笑。

她很自信监控什么都没有，到时候她就可以随意发挥，这么好的机会，她绝对不会白白放弃，哪怕要得罪陈家，她也要不顾一切地往陈爱萌身上泼脏水，让她这辈子都顶着杀人犯的罪名活着。

徐天宁瞥了一眼自己的女儿，见她竟然还笑得出来，眉头都皱成了死结。

徐晨曦对视上父亲的双眼，连忙隐下表情，转而又是那一脸憔悴的模样。

徐天宁道：“晨曦，你知道你刚刚都在说些什么话吗？”

“爸，我知道你喜欢那个陈爱萌，可是她伤害了我妈，我就得让她血债血偿。”

“可是你是清楚的，这事只是意外，甜甜是无意之举。”

“无意间杀了人也是杀了人，不能因为她没有主动动手就可以忽略她的错。”徐晨曦目光定定的看着前面，“爸，不管谁犯了错都应该一视同仁，我希望你能公平一点。”

“可是——”

“爸，如果是我做错了，我也希望你不要顾忌私情偏袒我，错了就要受到处罚，这是天经地义的事。”徐晨曦打断他的话。

“我知道，可是我们都是一家人，你母亲也没有什么大碍，这事能——”

“我母亲怎么就没有大碍了？她现在还昏迷不醒，有可能这辈子都醒不过来了，我不可能会原谅陈爱萌的。”徐晨曦愤怒地转过身，“你说什么都改变不了我的决心，我不会原谅任何伤害我妈的人。”

“晨曦，你这样太极端了，我们冷静一点。”徐天宁挡住她的去路，“那是你妹妹。”

“爸，我说过了，说得很明白的，不管谁犯了错都要受到处罚，天子犯法都得与庶民同罪，更何况她一个普通人，我必须要让她罪有应得。”徐晨曦义正言辞道。

徐天宁看着怎么劝都无动于衷的女儿，捏了捏鼻梁，真的是疲惫到了极致。

陈霆听着后面两父女的谈话，竟是停了下来。

所有人见他停了也跟着止步了。

陈霆道：“徐小姐的意思是不论是谁犯了错，都应该受到应有的处罚，对吗？”

徐晨曦不假思索地点头，“难道不是这样吗？不管她陈爱萌背后有谁撑腰，她伤了人犯了事，那就应该服罪服法。”

“如果这个做错事的人是你呢？”陈霆再问。

徐晨曦抬起头，昂首挺胸道：“我会主动去自首，而不是躲在家人后面当缩头乌龟！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847765"  chaptername="这事不能算了">加入书签</a>
</div>
