    三个人一回到A市，秦曦就非要自己打车回家，黑着脸让陆凯文停车。

    “停车，我自己回去。”她有些固执地说着，想迫不及待地想要划清界限。

    小孩子脾气似的，说一不二，全按自己心意来。

    陆凯文无奈之下，看着后视镜里闹腾的她，把车停在了路边。

    秦曦提着自己的行李箱下车，郑彬连忙从副驾驶座上跑下来跟着她。

    “跟着我干嘛？”秦曦瞥了他一眼。

    郑彬跟她抢着行李箱，他想帮她拖，可她并不想让他帮忙，两人直接在大街上就开始拉拉扯扯。

    “再不给我满大街的人都得盯着咱俩了。”郑彬握着行李箱拉杆，用眼神晃了路上行人一眼。

    秦曦白了他一眼，撒气似的，把箱子给了他。

    “你不拿行李？”秦曦看着他。

    “凯子知道给我丢家门口。”郑彬脱口而出，秦曦的脸色有些不好看。

    他看她出神，急忙转话题，说：“明天我去桥深的分公司出差，你要不要跟我一起去？”

    “我干嘛跟你一起去？”她一脸惊奇地看着他，无语地翻了个白眼。

    “让大家见见老板娘啊！”郑彬理所当然地说到，倒把秦曦说得噎住了。

    “谁是老板娘啊？我看你真的是三天不挨打就皮痒痒。”秦曦侧身就去揪他的脸，郑彬倒也不躲，任由她揪。

    她揪的不是太疼，小小的、纤长的手，就像是被蚂蚁咬似的，痒酥酥的。

    “说真的呢，给你开工资。”郑彬很自然地说出。

    他已经知道秦家切断了她的资金来源。

    秦思原放话给各大银行的事，夏秋早就给他汇报了。

    “我又不缺钱。”那个骄傲的女王陛下眼神冷漠地看着他。

    她哪怕不能过一夜掷千金的生活了，她也仍旧能靠着自己，在这座城市立足。

    骄傲的天鹅，哪怕在淤泥里，她也不可能成为丑小鸭。

    “我就是想让你陪我！”郑彬使出了一哭二闹三上吊的气势来，拉着秦曦的手使劲摇晃，像个孩子一般。

    “我最近接了一幅画，没时间陪你去，木木三。”她摸着他的头，一脸无辜地看着他。

    旅游浪费了两天，眼看着截稿日就快到了，她连线稿都还没开始勾。

    “你可以带着！我办公室给你用。”郑彬百折不挠地央求着。

    秦曦一脸无奈地看着他，看着他那张白白净净的脸，于心不忍。

    “真拿你没办法，去哪里？去多久？”秦曦被他折磨地烦了，还是答应了。

    这种情况，也不是没有过。

    以往她也会跟着陆凯文去开会，跟郑彬搭档去参加一些商业酒会。

    陆凯文和郑彬毕业了都在慢慢接触家族企业，学习处理公司业务，只有她毕了业仍旧是个无业游民。

    不是她不想学，是她根本就没有机会。

    从始至终，她都没有进自家公司的机会。

    “北京，顶多一周吧。”他抬头，在脑子里思考了一会又说道：“明天下午一点的飞机，我明天让夏秋夏早上九点来接你。”

    他早就让夏秋买好了票，就等着单独找机会跟她说这件事。秦曦这人，是吃软不吃硬，他早把她摸透了。

    “好。”秦曦说。

    两人走到了她居住的小区门口，她突然停下了脚步。

    “木木三，冰淇淋！”她指着小区马路对面的冰淇淋店，手肘碰了碰郑彬。

    郑彬顺着她的手指看过去，他把她拉到草丛边站着，笑着说：“等着哥哥。”

    不等她回答，他就风风火火地跑去小区对面给她买冰淇淋，时不时地回头看她还在不在原地等他。

    那样子，跟工作时的他，天差地别。

    秦曦看着两手拿着冰淇淋奔跑着的郑彬，笑眼盈盈。

    她把他对她的好，当成理所当然，当成了习惯。

    郑彬气喘吁吁地站在她面前，把手中的两个冰淇淋递给了她，“两个口味~呼呼~累死我了。”

    秦曦没有接过冰淇淋，郑彬抬眸好奇地看着她。

    她有些好奇地问道：“你，是不是......喜欢我？”

    虽然他爱开玩笑，秦曦也从来没有信过他的话，可她太害怕了，害怕他喜欢她。

    她也说不上来，为什么害怕。

    郑彬看着眼神纠结的秦曦，她恐怕自己都没发觉自己的眉头皱紧了，他坦然地一笑，说道：“怎么可能呢？！Friends forever！”

    “呼~”秦曦松了一口气，拍拍心口笑着接过他手中的冰淇淋，“那就好，我们要当一辈子好朋友！嘻嘻。”

    秦曦露出洁白的牙齿，在他眼前肆无忌惮的笑。

    她吃了一口冰淇淋，选出了最好吃的口味，洋洋得意地举起跟他炫耀。

    他拖着行李箱在她身后走着，看着前面蹦蹦跳跳的秦曦。

    “给我吃一口。”他说。

    秦曦回头，把不好吃的芒果味递到他嘴边，好吃的草莓味被她护在怀里。

    “爷吃那个。”郑彬摇头看着黄色的冰淇淋，眼神直勾勾地看着草莓味的冰淇淋。

    秦曦一听，一只手握着两支冰淇淋，另一只手掐着他的脸，“你是谁的爷？嗯？”

    “秦大小姐的。哎呦呦，痛痛痛！”郑彬每说一个字，秦曦手上的力道就加深一点，直到他喊痛。

    “郑彬，我咬死你！”她扑上去，想咬郑彬的额头，结果被他反手抱在了怀里，他举着她的手，成功吃到了她的草莓味冰淇淋。

    末了，还不忘在她耳边说了一句，“So sweet.”

    “郑彬，夺我冰淇淋之仇不共戴天！”秦曦在他怀里胡乱地蹭，没一会儿，郑彬就尴尬地松开了她。

    “诺。”他有些脸红。

    他把她的行李箱推向她，脱下了西装外套搭在手肘上，有些局促地摸着头说道：“到小区门口了应该不会有危险了，快回家休息吧。”

    也不等秦曦回答，他转身就跑。

    他落荒而逃的背影，早就注定了他会败给秦曦。

    败的一塌糊涂。

    秦曦轻哼一声，撅嘴看着他远去的背影，只好先吃完一个冰淇淋，然后再拖着行李箱回家。

    陆凯文接到陆德海的电话回了家，那个庄严肃穆的家里。

    它装修的是那么富丽堂皇，每一块地砖都在彰显着陆家的财力，可它一点烟火气都没有；它连酒店都不如，酒店至少有顾客入住，可这里，是他的人间地狱。

    他穿过长廊，走到客厅，戴着黑色长方形边框眼镜的中年男人坐在沙发上看着财经报纸。

    他沉默地绕过男人，只想回房间休息一会，可男人偏不让他如意。

    “秦家那丫头，若真是喜欢，倒也可以收作二房。”男人理所当然地语气，把所有人都标上了价码。

    二房，说的好听点就是二夫人；说不好听了，她就是情人，是个没名没分、见不得光的女人。

    陆凯文听了，心中一股怒火油然而生，“像我母亲一样？”

    “我亏待过你母亲吗？？”陆德海那双精明的眼睛，像猎鹰一样盯着陆凯文。

    “物质上的满足，有什么用？呵。”他冷呵一声，转身上了楼。

    “一个女人，也值得你这样跟老子说话？”陆父冲着那个背影吼了一句。

    陆凯文的身体明显一怔，然后头也不回地走上了楼。

    陆德海在楼下愤怒地撕碎了报纸，他这个儿子哪儿哪儿都好，就是对爱情太死脑筋，早晚得败在那个女人手上。

    从小他就教他要选个对事业有帮助的妻子，幼时的秦曦倒是个不错的人选，可长大后的秦曦，还不如她妹妹秦子仪。

    眼看着陆凯文上楼，陆德海拨通了电话，低声跟那头的人交代着什么，许久才挂断电话，才敢安心地一笑。

    陆凯文安静地坐在自己房间的飘窗前，呆滞地看着花园里的月季花，开的正好，却无人欣赏。

    “你说你喜欢月季，我就给你种了满园的月季，可你，怎么不来看看呢。”男人自顾自地说着，有些失神。

    “秦曦，我有些想你……”说完他自嘲地一笑，又自言自语道：“秦曦，我不敢想你了。”

    “凯文，妈可以进来吗？”门外的丁桂香敲着门，小心翼翼地问着。

    陆凯文起身去给母亲开门，看见了那个脸上布满了岁月的女人，被父亲束缚了一生的受害者。

    “妈。”他的语气平淡，把丁桂香迎进了门。

    “你别跟你爸吵。”丁桂香说。

    她什么都知道，知道陆德海说的那些话，也还是护着她老公。

    陆凯文冷漠地说道：“我没想和他吵。”

    说完又觉得自己语气不对，连连叹了几口气。

    他觉得自己过得真的不开心，不开心到快抑郁了。

    “唉～曦曦母亲还在就好了，你爸也不至于瞧不上曦曦。”丁桂香有些无奈地说到。

    陆凯文心里有一些不舒服，很快就压了下去。

    “他瞧得上谁？谁都入不了他的眼。”陆凯文坐在灰黑色的床上，有些疲惫地看着自己母亲。

    那眼里的悲伤，真的掩饰不住。

    “你也不要纠结，有缘分自然会在一起的。”丁桂香有气无力地说着。

    她自己说的话，自己都不相信，却还要骗她儿子。

    爱的太盲目，会失去自我，失去正确的三观。

    陆凯文看着母亲那张脸，最终什么也没说，只是冷着脸点了头。

    丁桂香“心满意足”地离开，留陆凯文一个人在房间里。

    五月的风，带走了他最后一丝温柔。

