    第661章 三喜临门，欢乐三倍

    同一个国家的运动员承包金银铜三块奖牌，这在世界体育史上也很少见。

    所以，龙国人此时此刻兴奋到爆就可以理解了。

    但是，根据“能量守恒定律”，有人欢喜，一定会有人忧愁，这样才能达成平衡，对吧？

    龙国队欢喜，那谁忧愁？

    当然是吴大军和他的队友们啊。

    本来他可是非常嚣张地向教练和队友们保证会夺冠，而且棒子的所有成员也都认为他一定会夺冠。

    可是现在他不但没能夺冠，竟然连奖牌都没拿到。

    要知道他可是上一届冬奥会短道速滑1000米的冠军啊，而且还是破纪录夺冠。

    这一届他竟然连一块奖牌都没能拿到，这也太让人失望了。

    在棒子队的计划中，黄大现的1000米金牌是板上钉钉的事情，这个落差也太大了。

    但是，没拿到奖牌还不是最糟糕的结果。

    这不，裁判已经开始研究录像，判断一下黄大现是否存在弯道超车的犯规行为。

    本来按照规定，结果出来之后就会立刻准备颁奖仪式。

    但是裁判们一直盯着录像看，技术台也没有让工作人员准备颁奖仪式，经验丰富的人都知道这是有人有犯规嫌疑，裁判要仔细研究一下录像回放，做出准确地判断。

    黄大现非常激动地回到替补席，冲着教练说道：“他犯规了！他故意跟我有身体接触，绝对犯规了！要不是他跟我有身体接触，我绝对不会放慢速度，也就不会被另外两个人超车了。”

    大家一听黄大现这话，顿时就高兴地笑了。

    “哈哈……看样子裁判们在研究录像，判断一下他是不是犯规了。”

    “太好了！只要他的成绩被取消，大现哥最起码能拿到铜牌，不至于连奖牌都拿不到。”

    “什么啊！如果他确实犯规了，那龙国队另外两个人的成绩也应该取消。因为他故意犯规给另外两个人超过大现哥，他们因此获利，成绩就不应该算数。”

    “说的对呀！金牌始终是我们的，他们就算是用尽手段也不可能偷走！”

    ……

    大家这么一说，黄大现顿时就觉得希望又有了。

    因为黄大现后面还有其他比赛，而且争夺冠军的希望也很大。

    所以，教练赶紧安慰道：“大现，不要紧张。裁判肯定会做出公正的判罚，一定会取消他们的成绩。冠军属于你，谁都偷不走！”

    真是服了这些人了，就想着从对手身上挑毛病，黄大现弯道超车就没人发现？

    别人没发现也就算了吧，黄大现自己心里清楚他做过什么。

    他竟然还顺着教练的意思说道：“本来我就该得冠军，他们想用卑劣的手段夺走，绝对不可能！”

    哦？

    是吗？

    解说席。

    黄健强：“王蒙老师，你觉得裁判们是什么情况啊？”

    王蒙：“哈哈……我都不用问，他们一定是在研究杨辰跟黄大现的身体接触是否有犯规嫌疑，以及黄岛先是否是弯道超车。”

    黄健强：“啊？那我们会有危险吗？杨辰跟黄大现的身体接触会不会被判成犯规？”

    王蒙：“当然不会！他是直道尝试超车，在自己的赛道里跟黄大现有轻微的身体接触，他们有伸手，没有可以阻挡，只是齐头并进地接触，这完全是规则内的动作。放心吧，我研究过最新的规则，绝对不会判错。”

    黄健强：“有了王蒙老师这段话，我们心里就踏实了。”

    看样子裁判们很慎重，看了足足15分钟才结束。

    随后，他们便围在一起商量了一下，最后给出了判罚。

    杨辰直道超车，与黄大现齐头并进的时候有身体接触，但是并没有阻挡等行为，也没有伸手或者刻意接触黄大现的行为，纯粹是身体自然摆动的轻微接触，完全符合短道速滑的规则。

    所以，杨辰的行为不存在犯规的情况。

    这个结果已给出来，棒子国那边立马就炸了。

    因为杨辰不犯规，也就意味着龙国队的三名队员成绩全部有效，金银铜牌就是他们的了。

    棒子教练非常激动地来到裁判面前表达抗议，黄大现也跟着过来了，向裁判们描述当时的情况。

    “我当时在自己的赛道内正常滑行，他故意来撞我，导致我身体不稳定而被迫降速……”

    听了黄大现的描述，裁判们表示很无语。

    随后，技术台便把录像节选出来慢放给全场的人观看。

    裁判在一旁做出详细解释。

    “他没有伸手等可以阻挡的动作，纯粹是正常的身体摆动与你有接触，这完全是符合短道速滑规则的。”

    全场的观众都看到了录像回放，棒子们就算是不愿意接受现实也得承认事实。

    杨辰没有犯规，或者说在合理利用规则，他们没有什么好说的了，只能认输。

    棒子教练气呼呼地转身回去。

    黄大现见抗议无效，也只能很失落地回去。

    然而，就在这时，现场的大屏幕上出现了黄大现的照片，旁边还有一段鹰语字母。

    “弯道超越，违反规则，成绩取消。”

    随后，现场也发出了通知。

    “棒子队选手黄大现，因为违反规则在弯道处超越对手，裁判研究决定取消其成绩。”

    此时，棒子队全体成员都愣住了，所有人都目瞪口呆地看着大屏幕上的录像回放。

    当黄大现开始超车的时候，录像慢放让大家都能看清楚。

    此时，画面清晰地现实黄大现处于弯道处，这个位置是严禁超越对手的，而他偏偏这么做了。

    棒子教练无奈地捂住了眼睛，站在原地久久没动。

    黄大现整个人都懵了，一脸茫然，甚至可以说是麻木，一看就是完全失去了精气神。

    他还想挑杨辰的毛病呢，没想到他自己的毛病这么大。

    弯道超车这种低级错误他都敢犯下，简直不可原谅。

    此时，现场发出了通知，立刻进行颁奖仪式。

    “有请铜牌获得者，龙国队吴大军！”

    “有请银牌获得者，龙国壬子伟！”

    所有人都知道接下来要欢迎冠军杨辰登台。

    全场的龙国人都跟着广播通知一起大喊：“有请金牌获得者，龙国杨辰！”

    随后，杨辰便在所有龙国人的欢呼声中站上了冠军讲台。

    旁边的吴大军和壬子伟还非常崇拜地给了他拥抱，以此来感谢他的帮忙。

    此时此刻，杨辰就是龙国的英雄。

    因为他在自己拿下金牌的同时，还帮助队友拿下银、铜，并且还把不可一世的黄大现的成绩搞成了无效，让整个棒子队颗粒无收。

    可谓是三喜临门，欢乐三倍啊。

    (本章完)

