 杨天三人吃完饭，休息了一会儿，负责照看林先生的保姆便从楼上下来，说林先生已经醒了。

三人立马又来到了那个房间。

“老林，你可算是醒了，”杜云龙露出了一抹放松的笑容，走到林先生的床边，轻轻拍了拍林先生的肩膀，道，“可真TM是吓死我了。”

两人同甘苦共患难这么多年，表面上还是主仆，实际上早已情同兄弟。

此刻看到林先生安然无事，杜云龙也总算是放下了心来，长出了一口气。

而杜小可也立马跑了过来，到床头，看着林先生，道：“也吓死我了！林叔，你也真是，都不知道小心一点吗？

人家都快担心死了！”

听到杜家父女俩的话，林先生自然也感受到了浓浓的关心，心里一暖。

他有些虚弱地挤出一抹有些生硬的笑容，摇了摇头，道：“我已经没有大碍了，不用担心。

如果我猜的没错的话，应该是杨天给我诊治了吧？”

“呃……是呀，”杜小可道，“林叔你怎么知道的？

你刚刚不是还昏迷着么？”

林先生道：“我受了多重的伤，我自己心里清楚。

除了杨天，谁还能将我体内的伤势控制得如此精准、将我体内残余的暗伤处理得这么巧妙？”

杨天也走了过来，倒也没多谦虚，而是直接问道：“林叔，到底是怎么回事？

是谁把你伤成了这样？”

林先生沉默了数秒，整理了一下思绪，然后缓缓说道：“我还没有掌握到确凿的信息。

但……我猜测，应该就是云雕社背后的那个古武门家族，派出来的人。”

杨天挑了挑眉，道：“那……你和对方遭遇了？

对方实力如何？”

“遭遇，也不能算是遭遇，”林先生道，“准确的说……我就是看了那人几眼。”

杜小可和杜云龙听到这话，都是一阵吃惊。

“只看了对方几眼，就……就被伤成这样？

这……这也太夸张了吧？”

杜小可疑惑道，“难道是传说中的……镭射眼？”

这话一出，林先生都有点被逗笑了。

他苦笑了一下，道：“当然不是。

事情是这样的：从前些天开始，就出现了几位武功高手，在我们青竹帮的地盘上大为肆掠，疯狂地踢场子。

他们的战斗力非常恐怖，比之前云雕社的那几位灰衣人还要可怕得多。

除了没死人之外，所有他们去过的场子都被弄得异常惨烈。

而且他们扬言，只有杜先生出面见他们，他们才会停手。

这种情况下，我们当然警觉起来。

让杜先生去见这些危险的家伙当然是不可能的。

于是我们就采取了隐忍的策略，任他们肆掠，让手下的人们都尽可能躲避、减少伤亡，必要时候求饶逃跑也没关系。

这样持续了数天，对方似乎也不耐烦了。

不但加大了对我们手下的场所的打击力度，还开始杀人了。

情况自然也变得危机起来。

所以……这两天，我就在琢磨偷偷去探一探这些人的底，看看他们究竟是什么样的实力。

于是，我按照这些天总结出来他们的行动规律，提前来到一个场子蹲点。

果不其然，在我到达半个小时之后，那人就来了。”

“那人？”

听到这里，杨天微微疑惑，道，“就一个？”

“嗯，就一个，”林先生轻轻点头，道，“是个四五十岁的中年人，但看上去一点老态都没有，身上的气息更是深邃得可怕！出于安全考虑，我当时大概是站在三四十米外看他的，但纵然如此，依旧感受到了那份可怕的强大。

据我估计……至少是暗劲级别的高手，而且……恐怕还不是暗劲初期……”杨天点了点头，表情略微凝重了些，道：“然后呢？”

“然后……那人就冲进场子开始肆虐了。

我没敢跟进去，只敢在外面远观。

一直到他出来，他的身上已经有了不少血，但看样子，应该没有一点是他自己的。”

林先生道，“我当时心情比较紧张，又想再仔细地查探一下，就忍不住多看了他几眼。

结果……他忽然一转头，发现我了！”

林先生不算多么会讲故事的人。

但他此刻讲述得都是才刚刚体验过的亲身经历。

所以，听到这里，杜小可都不由得紧张起来，抓着杨天的衣角，靠到他怀里去了，“噫……光听着就觉得好可怕。”

杨天很自然地将杜小可抱进怀里，然后继续问林先生道：“那……林叔你是怎么跑掉的？”

“这就全是多亏了当时的环境了，”林先生有些心有余悸地道，“那是一条步行街，马路上人特别多，我当时就是站在人潮中，一发现不对，立马转头开溜，顺着人潮逃走。

那人想追，但人潮太密集，他又不能飞，一路冲撞过来，也没那么快。

加上我对周围的环境比较熟悉，在人群中几绕几绕，就冲出了人群，顺着一条小巷准备离开。

可……那人的确是厉害啊！在我就要冲进巷子里的时候，他捡了一块小石头丢了过来，瞬间将我击成重伤。

若不是在巷子另一头就有我安排好的车等着，我恐怕真就回不来了。”

听完一番话，杨天、杜小可和杜云龙都已然感受到了那份生死一线的惊心动魄。

正如林先生所说，若不是天时地利人和，他多半真就回不来了。

三人的脸上都流露出一份庆幸。

“我明白了，看来这人……的确实力不俗。

根据你受的伤势判断……我估计应该是暗劲中期。

这样层次的人，在当今世上，应该已经极为稀少了。”

杨天点了点头，道，“不过……林叔，杜先生，你们为什么不早点告诉我啊？”

杜云龙苦笑了一下，道：“这得怪我。

老林本来想第一时间通知你的，可我想着你还在忙活中医那边的事情，还得东奔西跑，让你搀和进这事来恐怕会忙不过来，所以……就想过些时日再请你来帮忙。”

 