    一步迈去，苏铭身子散发出大量的黑气，那些黑气内蕴含了死亡的气息，极为浓郁，足以让一切人在看到后心神震动，一旦若是碰触，则后果不知如何。

    随着苏铭忍着难以形容的剧痛，迈步消失之后，此地洞府轰然坍塌，成为了废墟，且依旧还是被浓浓的死亡气息缭绕，几乎就是苏铭消失的同时，天空上那数道长虹骤然临近，当首之人，正是那申东，其后还跟着数人，都是此刻千水谷邪灵宗的降临强者。

    “好强的死气！”

    “此人是谁，方才看不清摸样，但这死气之浓，让人触目惊心，莫非是天尸之类的魁魅之物不成！”

    “这里还有元神降临的痕迹！”

    申东看着四周，目光落在了远处苏铭离去的方向，若有所思，他身后的那些人则是被此地的诡异吸引，一个个议论中纷纷后退，不愿过多沾染此地的死气。

    “老祖，我们要不要继续追击下去？”申东身后走出一个中年，此人神色隐隐露出忌惮，看了看四周的浓郁死气后，向着申东抱拳。

    “不必了，皓阳石我们已经从顾云海那里获取，已经完成了任务，就不要在节外生枝了……”申东略一沉吟，缓缓开口。

    “的确是这样，毕竟我等接下来要执行汲黯大人下一个任务，与其他宗门展开决战，我看此地的死气之浓，那方才离开之人修为必定惊人，没有必要过多招惹。”众人中一个红袍老者，沉声在旁说道。

    宝秋也在这些人里，此刻内心怦怦跳动，他们方才尽管没有看清苏铭的样子，但凭着感应，她隐隐认出了散发这浓郁死气的，就是苏铭！

    以申东为首的这些人，在此地又停留了片刻，四周探查了一番后，在申东化作长虹离去中，纷纷跟随在后，彼此渐渐远去。

    “这附近能做到这一点，逼退元神降临之人的，或许只有他了……”申东在离去时，回头看了一眼身后这片死气弥漫的大地，脑海中浮现出了一个让他难以忘记的身影，随后目光似无意的，扫了一眼宝秋。

    这些人暂且不说，苏铭瞬移而去，现身之后再次瞬移，直至出现在了千水谷的那座八符洞府内，他身影刚一显露，就身子一个踉跄，全身被黑气死亡之息缭绕，尤其是他的右手，更是几乎要融化般。

    剧痛弥漫他的全身，在这洞府内，苏铭咬着牙，盘膝坐下后，盯着右手中的那块石头，从此石上散发出的至阳的气息，如同是炙热的太阳，要将一切冰寒融化。

    仿佛是手里握住的一团不灭的火，给了苏铭极大的危机。

    死死的盯着手中的皓阳石，苏铭呼吸急促，他目中渐渐露出了血丝。

    “小小一块石头，就可以让我如此狼狈……若日后真的离开这里去了皓阳之地，那么我怕是数息就会烟消云散……”苏铭的右手不但没有松开，反而越加的握紧起来。

    “我就不信了，以我的修为，压制不知这区区一块皓阳石！！”苏铭脸上青筋鼓起，体内修为骤然爆发，全身蛮力的流转，使得他身体外的死气散出越来越多，片刻后，这洞府内已然双手不见五指，全部都是浓浓的黑气。

    黑气内，苏铭修为运转越加的快速，将他此刻能散发出的力量全部运转开来，去镇压手中的皓阳石！

    “此石若火焰，对旁人或许无碍，可对我来说，却是如命中相克！”苏铭左手抬起，掐诀之下向着右手的皓阳石猛的一按，这一按之下，他的左手立刻出现了消散的极限，他的身体更是颤抖中，似所有努力都无法撼动此石分毫。

    “我苏铭偏偏不信！！”苏铭双眼露出一抹阴沉。

    “此石就算是火焰，我即便在它面前之时飞蛾，也要用身躯去将其扑灭！！就算它是太阳，而我则是冰雪，越是接近就越加融化……那么，我也要在这融化之中，将其熄灭！”苏铭的身体急速的衰老，此刻看起来已然是沧桑的老者，换了熟悉之人，怕是也难以一眼就认出。

    他的修为更是在之爆发中，如无数寒冰去浇洒在太阳上，不断地融化，不断地消散，但却始终没有放弃，苏铭骨子里有那么一股坚韧，一股不甘心。

    他不信自己会被区区一块石头打败，若连这石头都不能去镇压，那么他不知道自己是否还有勇气，去走向更远，去走出这阴死之地！

    时间慢慢的流逝，转眼就是七天，七天中，苏铭的身体已经模糊了大半，就连他的意识也都在这剧痛下，似无法承受，那种剧痛，那种消散，那种命中相克的感觉，足以让一切承受之人发狂。

    苏铭咬着牙，握住这皓阳石的右手没有丝毫的放松，他可以将其收起，可以暂且的避开其锋芒，可以等自己修为再高一些后，再去尝试。

    但他没有！！

    他更不愿这么做，若心中存在了拖延，若意志存在了避让，那么他将丧失冲出这阴死之地的勇气，他就不信这一块石头，就可以让他苏铭葬身！

    正是这股不信，使得他哪怕是承受再大的痛楚，其心也没有丝毫的动摇，七天的时间，他几近疯狂的运转体内修为，将之全部爆发出来，去镇压此石！

    “你若是火焰，我就是灭绝火焰的冰寒！”

    “你若是太阳，那么我就是将太阳驱散的黑夜！”

    “你我天生相克……那么你既能克我，我也可以克你！！”苏铭的内心在低吼，在第八天之时，当他全身修为全部都爆发出来，在这八天不断地镇压下，其修为出现了衰竭之时，他手中的这皓阳石，第一次的，出现了咔咔之声，一道裂缝，在其上蓦然出现！！

    随着裂缝的出现，大量的死气直奔裂缝内，冲击整个皓阳石中，若水与火的厮杀，在这一刻，苏铭从弱势反击，使得那皓阳石上的至阳气息，罕见的出现了削弱！

    这种事情，若是此刻有仙族之人看到，那么必定是为之骇然，因为皓阳石是能让仙族之人灵魂保持阳之状态，从而降临阴死之地后，可以不受此地太多影响之物，在皓阳之地，这皓阳石也是不多。

    它几乎是不可能被改变，不可能被死亡的气息弥漫，因为它所在的地方，一切死气都将瞬间消散！

    可如今……这块皓阳石竟在苏铭这里，出现了被改变的痕迹，出现了被镇压的迹象，尽管只是痕迹与迹象，距离真正改变还有很远，但这迹象的出现，却是足以让一切看到者，心神震动，无法置信。

    当第十天到来之时，苏铭体内的修为越加的枯竭，但他的双目却是在血丝中，更为坚定，他手中的皓阳石，散发出的至阳气息，已经无法与十天前比较，虽说还是很强烈，但苏铭的感觉不会错。

    这十天对他来说，可谓是经历了一场无法形容的蜕变，在这极致的痛苦与疯狂下，他坚持了下来，随着其坚持的越久，这皓阳石就越是虚弱！

    “终有一日，我可以将此石完全转化，让其生机变成死气，让这皓阳石，成为……阴死石！”苏铭在这皓阳石威力相对弱了很多，隐隐被其镇压之时，抬起左手，直接在胸口划出了一道伤痕，在这伤痕出现的瞬间，他右手拿着皓阳石，直接的按在了胸前的伤口处。

    在这皓阳石与苏铭的伤口碰触的刹那，苏铭双目有了瞬间的涣散，但转眼就恢复如常，他咬着牙，生生的将这皓阳石塞入伤口，将其融入身体里。

    这是他的一次反击，对皓阳之地的一次反击！

    他要记住这种被炙焚的感觉，记住这种在皓阳下，自己枯萎散去的感觉，记住这些，且要让自己慢慢去习惯，为他日后离开这里，去筹划，去准备，去习惯！

    当这皓阳石融入苏铭体内后，苏铭双手掐诀之下，立刻他的身体仿佛成为了一个巨大的漩涡，卷动中将这洞府内的所有死气，轰轰的全部吸撤而来，从其胸口的伤痕内疾驰钻来，这一过程持续了两个时辰，直至这洞府内的死气全部都被他吸收后，他胸口的伤痕愈合，再也看不出丝毫。

    但在他的身体内，却是存在了一块皓阳石，使得他无时无刻都要承受那种剧痛，但这剧痛，是苏铭要去熟悉的！

    “当我感觉不到痛的时候，皓阳之地对我的毁灭，必定会减弱，这就是我明悟的，从冬天逆转，走向春天的过程！

    从死到生！”

    苏铭深吸口气，闭上了眼，在这剧痛中，慢慢的运转体内的修为，让其修为渐渐在恢复中，保持与镇压此石的平衡。

    他更是神识散开，向着大地深处蔓延，直至又过去了三天后，他在这大地深处，找到了这千水谷的灵脉所在！

