    之后十几天。

    杜少强和叶子的寒假生活很开心。

    天气清冷，但他们逛了多个地方，甚至去过了紫竹院和红螺寺。

    叶子说，这个寒假是丰富的，生活是美好的。

    明天燕京大学新学期开学，可这个日子主要是针对大一到大三。

    大四的学生，等到三四月份，甚至五月份返校，也没有多大的问题，只要不耽误论文设计就行。

    杜少强家客厅里，大人们在打麻将，卫蓝赢了钱，时而发出愉快的笑声。

    牌友们夸她是个风韵的漂亮女人。

    坐在沙发上，叶子却有点不开心，嘟嘴道：“我都不知道自己还是不是大学生了，可我妈还在嘻哈笑呢。”

    “叶子不但是大学生，而且是最优秀的大学生，已经被保研了。”杜少强说道。

    “不知道明天去了学校，我的室友们在不在。”叶子钻到了杜少强怀里，委屈的扭啊扭。

    “也许明天你的室友们都不在，可我一定在。”

    听到杜少强温暖的话语，叶子笑了。

    卫蓝已经起身走了过来，微笑看着自己的宝贝女儿。

    “妈，怎么啦，我说你嘻哈笑，你就要揍我啊。”

    “为什么要揍我家叶子？叶子不开心，妈妈应该陪在你身边。”

    卫蓝坐到了叶子身边，似乎忘记了牌局还在进行中。

    牌友们也根本不着急，喝茶水吃瓜子花生聊天，顺便等着卫蓝过来。

    “妈，大四下学期就没什么课了，开学了甚至可以不去学校，为什么会这样呢？”

    “因为孩子们读大学，就是为了到了社会上用到自己的知识，大四下学期，很多人都开始为自己的工作做准备了。”卫蓝道。

    “我懂，可我还是不开心，我就想一直读书，做题。”叶子眸子里泛着泪光。

    “等叶子上了研究生，会有更多也更难的题目等着你。”卫蓝说道。

    “妈，你去打麻将吧。”

    叶子的心情好多了，拉着杜少强的手，跑到了院子里。

    慢步走着，看着院子里的风景，叶子似乎在寻找什么。

    “少强，你猜我在想什么。”

    “你想从菜地里发现一个西红柿。”

    “哈哈……”

    清冷的风里，叶子的脸却是红扑扑的，“真神奇，你居然知道我心里在想什么。如果这个时节，能在萧条的菜地里找到一个西红柿，那就太神奇了。”

    “我们可以先在菜地里放一个西红柿，然后就找到了。”杜少强道。

    “好办法，可这么玩，我妈会揍我，出去走走。”

    叶子和杜少强走到了街上。

    看到他们的人都会打招呼，询问大舟集团和大舟超市的情况，也问他们什么时候开学。

    “如果没有我，明天你会去学校吗？”

    “不会。”

    杜少强道，“可你就在我身边，现实里，我和你都要去学校。”

    “你对我真好。”

    叶子若有所思，“可在我的梦里，大学校园里你都不搭理我，如果我追过去和你说话，你也会推开我。”

    “你害怕失去我，所以才会做那样的梦，现实里，你是不会失去我的。”杜少强道。

    天黑了下来。

    张晓东和陈雪丽来了。

    陈雪丽所在的燕京经贸大学，要两天后才开学，但她先不去学校。

    叶子说道：“丽丽，看起来你早就不想读书了，你早就想走向社会了，你不去学校，要去大舟集团实习吗？”

    “也不去大舟集团实习。”

    陈雪丽迟疑之后，神秘说道，“家里人找了关系，我去燕京商业银行上班。”

    “你要去银行上班？”

    叶子惊讶的喊着，“不是说好了吗，你会去大舟集团，怎么变卦了呢？”

    “大舟集团总部竞争很激烈，有那么多研究生和博士，我的文凭没有什么优势。”

    陈雪丽道，“如果去了银行，差不多就是铁饭碗了，而且待遇也不错，更适合我。”

    “其实去了大舟集团，你很有优势，你是我的好朋友，而大舟集团的杜少是我的男朋友。”

    叶子一番劝说，可陈雪丽还是打算去银行。

    张晓东想说人各有志，可说出口的却是：“丽丽那点水平，去了大舟集团也是拖后腿。”

    “东子，你说什么？”

    “我说的就是事实啊，你急什么？”

    张晓东看到自己要挨揍，又道，“我这么说，叶子就不想让你去大舟集团了。”

    “是啊是啊。”

    陈雪丽明白了张晓东的想法，拳头也就放下了。

    叶子很不开心：“你们两个都不是好东西，你们走吧，十天内不许出现。”

    这两位一点要离开的意思都没有，张晓东打开了扑克牌：“打双升，你和少强一伙。”

    打扑克时，叶子的心情就好多了。

    她想明白一个道理，哪怕是最好的朋友，在选择职业时也会有自己的想法，不会被人左右。

    “叶子，等你学有所成，博士毕业后，应该也不会去大舟集团工作，燕京大学校方肯定让你留校任教，培养更多的人才。”陈雪丽道。

    “我就想留校呢，就连少强都说，校园环境最适合我了。”叶子道。

    翌日。

    今天是燕京大学开学的日子。

    杜少强和叶子很隆重的来到了学校。

    走在校园的路上，看到的都是学弟和学妹，大四的学生很少。

    叶子左右看着，脸蛋儿甚至有点苍白。

    “给米娜打个电话。”

    叶子知道，莫菲今天不来，所以就拨了米娜的电话。

    “米娜，你在哪里。”

    “在家啊，等会儿跟着爸妈去窜门。”

    “今天燕京大学开学，你不来学校？”

    “都大四了，傻蛋才会今天去学校呢，先不搭理你了，我要出门了。”

    米娜挂断了电话。

    叶子几乎要气哭了，跺着脚喊道：“我才不是傻蛋呢，少强更不是。米娜太气人了，我想揍她。”

    “可今天米娜不来学校，如果想揍她，必须晚上去她家里揍她。”

    “你去吗？”

    “不去。”

    杜少强亲了叶子的脸。

    “开心点儿，你在这里，我也在这里，那么这里就是最快乐的校园。”

    杜少强把叶子送到了女生楼，考虑之后，他和叶子一起走了进去。

    来到宿舍。

    室友们都不在。

    “少强，我的宿舍居然变成我和你的二人世界了。”

    “那就亲嘴儿。”

    “先收拾东西，然后再亲嘴儿。”

    叶子很伤感，也很幸福。

    收拾好了东西，叶子钻到了杜少强怀里，亲嘴儿。

    门开了。

    白霞走了进来，貌似严肃喊道：“杜少强，你真不是个好东西，开学第一天，就跑来女生宿舍和叶子做坏事。”

    “少强怕我孤单，所以才来宿舍陪我的，白老师，你就不要怪他了。”

    叶子扶着白霞的肩，让她坐到了椅子上，“大四下学期，还能在宿舍看到白老师，我很开心。”

    “叶子是最好的学生，我知道今天你肯定来学校，就过来看看。”

    白霞抚摸叶子的长发，“可爱的女孩，不要伤感，大学生总归还是要毕业的，毕业后，有人继续深造，有人步入社会。有人依然是好朋友，有人天各一方。”

    “我懂。”

    叶子微笑时，眼里也有泪光。

    “叶子，你很幸运，你的男朋友是燕京大学最帅最有钱的男孩。这么久以来，杜少强对你的爱始终如一，以后他也会对你很好的。”

    “嗯。”

    叶子道，“你和你老公，幸福吗？”

    “还好。”

    白霞道，“我和张辉都是普通人，平时就过平凡的日子。”

    “生活里，平淡才是真，虽然少强很富有，但他也这么说过。”叶子道。

    可在白霞看来，别人这么说可能是没办法，可杜少强这么说，就是在装比。

    可现在都快毕业了，她也不能轻易让杜少强写检查了。

    中午。

    一起在餐厅吃了午饭，白霞才离开。

    杜少强和叶子去了莲花湖方向。

    “白老师对她的老公不是那么温柔，刚才张辉问白老师在哪里，她一顿骂。少强，等我嫁给你之后，我不会骂你。”

    “如果我犯错了，叶子就可以骂我。”

    “你犯错了，我也不会骂你，我会耐心的和你沟通。如果你不服，那我就听你的。”

    叶子一个蹦跳，表情又像极了小时候。

    莲花湖边。

    叶子给刘秀玲打了电话，得知刘秀玲要一个月后才来学校。

    “好郁闷，接下来宿舍里就我一个人了。”

    “有我呢，每个夜晚，我随时准备接听叶子的电话。”杜少强说道。

    “两位是不是有神经病，这么早就来学校了？”

    身后传来郎雨辰的声音。

    他们回头就看到郎雨辰和姚逸飞走了过来。

    “你怎么来学校了？”

    “来玩。”

    郎雨辰看向了杜少强，“夜里就梦到你了，今天果然在莲花湖边见到了你。”

    杜少强没接话，而是和姚逸飞聊了起来。

    “说你呢。”

    郎雨辰很不开心，踢了杜少强一脚，“我夜里又梦到了你，你一点表示都没有？”

    “雨辰姐，你的男朋友就在这里，你就不能给他点儿面子？”杜少强苦笑道。

    “姚逸飞说了，以后在生活里，我不用给他任何面子，想骂了就骂，想打了就打。”

    郎雨辰全然是女王的气场。

    再去看姚逸飞，似乎有点懦弱。

    “姚少，就这么被郎雨辰给拿捏了，不打算反抗？”杜少强笑道。

    姚逸飞微笑摇头。

    这辈子，他就认准了郎雨辰，就算自己很受气，也认了。

    ……

    一段时间后。

    各地的考研工作都落下了帷幕。

    杜少强宿舍里，没有考研的人。

    叶子宿舍里，她自己保送燕京大学研究生，而莫菲报考的是苏杭大学研究生，发挥很好。

    叶子渐渐适应了大四下学期十分轻松的生活节奏。

    但她有时候也会让杜少强陪着，去图书馆上自习。

    目前她学习的是基础与应用数学专业，研究生的课程，以及计算机系研究生的课程。

    不需要老师指点，她自己就能学得很好，并且对一些难点，有着自己独到的想法。

    杜少强陪在叶子身边，时而就会被叶子的天赋所惊艳。

    又是一个夜晚。

    从图书馆走出来，叶子微笑看着杜少强：“我看书时，你就一直歪着脑袋看着我，像个小傻子。”

    “我不知道自己该看什么书，只能看着你。你是我的爱人，读你千遍不厌倦。”

    叶子被感动了。

    她一定会把杜少强的话语写到日记里。

    此时，叶子接到了卫蓝的电话。

    “叶子，妈想你了，明天回家看看。”

    “还不到周末呢。”

    “想你了。”

    “哦，明天我就回家，妈，你是不是身体不舒服？”

    “没事，就是想你。”

    结束了通话，叶子心里很不踏实，疑惑道：“少强，我妈到底怎么了，是不是有坏人欺负她？”

    “也没什么，明天回了家就知道了。”

    其实几天前杜少强就知道了，卫蓝突发阑尾炎动了手术。

    现在应该出院，回家养着了。

    当时卫蓝担心吓到了孩子气的叶子，所以先没告诉她。

    此时，叶子一直追问，杜少强只能告诉了她。

    “少强，你好过分，这么大的事居然瞒着我，我妈好可怜，回家看妈妈。”

    叶子果然急了。

    杜少强只能陪着叶子，连夜回家。

    乘坐出租房赶往景山区，后座上，叶子一直钻在杜少强怀里流泪。

    出租车师傅家里就有人在大舟集团旗下的公司上班，很关心的问了情况，得知景山三小的卫老师只是阑尾炎动了手术，松了一口气。

    “孩子，阑尾炎手术只是小手术，不会留下什么后遗症。”

    “呜呜……”

    叶子还是流泪。

    到了家。

    为了养病方便，最近卫蓝就住在杜少强家里，由刘晴来照顾。

    “妈，我回来了。”

    叶子流着眼泪，检查了母亲的手术刀口，“这么长的刀口，一定会留下疤痕，妈，你受苦了。”

    “比起曾经生活里的困难，动了个小手术不算什么。我现在感觉好多了，过几天就彻底好了。”卫蓝道。

    “妈，我多么希望，动手术的是我，而不是你。你的女儿叶子，愿意为你承担所有的苦难。”

    叶子哽咽着，“在红螺寺烧香时，我祝福了少强，也祝福了母亲，可为什么会这样呢？”

    “按照老邱的说法，我命里有这么一劫，日后，我会越来越幸福。”卫蓝道。

    叶子给老邱打了电话，老邱依然是这么说的。

    老邱也说，如果不希望肚子上有那么一道疤痕，等过段时间，可以用九花膏去掉疤痕。

