    周围的很多吃瓜群众本来都以为事情已经结束了，万万没想到还有后续。

    尤其让无数人抓狂的是，那个帅气得不像话的读书人，居然和那漂亮女孩认识，似乎关系非同一般，这边小叶子那边景哥哥的，你俩闹着玩呢，大街上整这出儿，杀狗有意思吗？

    直到那先天高手出现……

    “这俩年轻人可惜了”

    “是啊，平时还好，四海赌场虽是狗牙县内的一霸，但以那女娃的身手能轻松应付，好死不死的，恰逢灭虎会，人家后面的靠山正好在，这是撞枪头上了”

    “虽说那女娃言道长辈也是先天，总归远水解不了近渴，梁子已经结下，人家岂会善罢甘休，四海赌场的人都不是什么好东西，恐怕那先天存着一不做二不休的想法了……”

    周围的人议论纷纷，大多都在为云景两人此时的遭遇感到可惜，然而却并没有一个准备上前帮忙的，大家非亲非故，江湖就是这样，义气的时候两肋插刀，事不关己的时候则是冷漠以待。

    街上，对面的先天高手已经动手了。

    小叶子大急，惊叫道：“景哥哥快走呀！”

    说着话，她体内内力疯狂运转，手中长枪一抖，附上了一抹刺红光芒，枪尖锋芒吞吐，宛如火焰燃烧，她明知不敌，却是义无反顾的向前刺出了长枪。

    枪出如龙，宛如赤红流星飞逝，在她那炙热的内力加持下，周围的温度都猛然拔高了很多。

    讲道理，这会儿持枪一往无前的小叶子有点帅，而且她的实力，云景见过那么多练武之人，不可否认的是，小叶子在后天境界真心算是出类拔萃的了。

    奈何他们面对的是一个先天高手！

    相差了一个大境界啊，人家一脸不屑，站在原地，直直的向前打出一掌。

    嗡~！

    空气被对方打得轰鸣，肉眼可见的荡起一圈圈涟漪，他那只手仿佛大了一圈，血色先天真气在他手上澎湃，旋即一只血色掌印飞出，迎风暴涨，顷刻化作米许大手印，横推而出，血色大手印所过之处空气扭曲。

    他明显存着以境界碾压一巴掌拍死云景两人的意思。

    苏小叶眼中闪过一丝绝望，但依旧义无反顾的刺出长枪，她余光到云景，心头多少思念多少欢喜来不及述说，却是已经没有机会了。

    “是我害了景哥哥，如果我不好奇进入四海赌场，就不会和他们起冲突，就不会惹来这等强者，就不会牵连景哥哥……”

    这一瞬间苏小叶内心闪过这样的念头。

    下一刻，她发现自己明明持枪向前，可身影却是在飞速后退，反倒是云景出现在了她的前面。

    云景作为一个大老爷们，哪儿有让媳妇在前门拼命的道理，在苏小叶义无反顾向前冲的时候，云景左手抓住她的肩膀将其往后一送，变成了他在前门。

    面对那先天真气化作的血色掌印，他站在地上，右手握拳，平平无奇的一拳轰了过去！

    别看云景如今仅仅只是后天中期，但那一身力量却是要以万斤来计算的。

    随着时间过去，当下云景单手就能举起近三万斤的重物，十五吨呢，你以为开玩笑的？十五吨只是他举起的重量，如今全力一拳打出，所爆发出来的劲道何止翻倍。

    轰~！

    他一拳打在那血色大手印上，衣袖炸裂，空气被打得扭曲，那血色大手印当场就被云景打爆了。

    那血色掌印被他打爆后，化作血色先天真气溃散，空气扭曲荡起一圈圈涟漪。

    云景的拳头，血肉之躯，仅仅只是骨节之处有点发红而已！

    他的身躯都能承受数万斤重物了，更是能成本的爆发出恐怖力量，那得坚韧到什么程度？况且那血色大手印属于钝击，不是锋锐著称的手段，是以被云景打爆后，他连点油皮都没伤到。

    真男人就应该真面刚，娘炮才站远处放风筝……

    心头嘀咕，云景余光看向侧后方站定后目瞪口呆的苏小叶，咧嘴一笑道：“小叶子，你看你男人我吊不？”

    苏小叶这会儿已经傻了，这还是自己景哥哥吗？他他他居然一拳就打碎了先天高手的一击，而他自己却还一点事儿都没有？

    景哥哥才多大啊，这么厉害？

    哦，景哥哥当初有个很厉害的师父来着，爹爹每每提起都佩服不已，如今景哥哥那么厉害，似乎也挺合理的……个鬼啊。

    心念闪烁，苏小叶此时瞪眼惊恐道：“景哥哥小心……”

    她想冲过去帮忙，可已经来不及了。

    那个先天高手，趁着云景‘分心’的时候，居然再度偷袭，他虽然惊悚于云景表现出来的可怕实力，但又怎会放过这个难得的机会？

    你再厉害，始终只是个小年轻啊，江湖经验不足，都这个时候了，还想着在女孩面前耍帅，活该你被我活活打死！

    他闪电般冲到云景近前，五指成爪当头抓下，指尖血红色的先天真气吞吐，形成一只恐怖的血色利爪，欲要一下将云景撕碎。

    云景怎么可能分心？

    他脚下生根，力从脚下起，身躯微沉，地面一震，那天长日久人走马踏坚若铁石的地面都被云景踩出了道道裂缝，双腿更是陷入地里足足一尺！

    此时云景体内堪称恐怖的血气运转至右手，五指并拢成掌朝着那当头而下的恐怖利爪硬碰而去。

    “铁砂掌！”

    云景心中默默道，他的手掌在血气沿着独特运行路线的加持下，手掌都大了两圈，皮肤更是变成了铁灰色，夕阳余晖下泛着金属光泽。

    砰~！

    掌爪相遇，双方恐怖的力量碰撞下，空气扭曲成一圈圈涟漪四射，云景的身躯再度往地下下陷半尺，上身衣衫炸裂露出了艺术品般的身躯。

    反观那偷袭的先天高手，被云景这一掌打得翻滚着倒飞。

    对方也是一样衣袖炸裂，不但如此，在他和云景硬碰的瞬间，脸色狂变，化作利爪的先天真气被打爆不说，一股剧痛袭来，手掌被打得崩裂，手臂更是发出噼里啪啦的声音，手骨被打碎，尖锐的骨头刺穿皮肉，那只手差不多扭曲成麻花了。

    飞出去二三十米，那先天高手才堪堪稳住身形，脸色发白冷汗直冒，闷哼一身吐出一口鲜血，想都不想，施展轻功转身就跑。

    太可怕了，那帅气得不像人的年轻人太可怕了，那还是人吗？身躯坚固得宛如神铁铸造，力量恐怖无铸，分明就是一头披着人皮的异兽，傻子才留下拼命。

    “一记平平无奇的铁砂掌就把对方打得重伤逃跑了？”

    云景眨了眨眼，内心其实并不太过意外，他早就保守估计过，以自己的力量一般的先天初期高手扛不住，更别说自己还施展武功了。

    何况那个先天高手都混到给赌场当靠山的程度，也就普通货色，能是云景对手才怪了。

    “我对自己的实力还是有些低估了”云景心中默默道，毕竟他从一开始衡量的对象就是自家师父那样的天才。

    对方跑了，跑就跑吧，云景也没追，但那家伙跑得了么？

    将双腿从地理拔出，云景看向呆若木鸡的苏小叶笑道：“小叶子，你没事儿吧？”

    在他说话的时候，那个先天高手已经施展轻功跑出去上千米了，见云景没追来，心头松了口气，暗自悔不当初，今天走眼了，踢到了铁板。

    稍微放松警惕的他，拐过一个街角，原本还在考虑去哪儿疗伤后邀请高手来找回场子，可跑着跑着就发现自己视线中的景色天旋地转。

    在他意识陷入黑暗的时候，这才发现，不知道什么时候，自己拐过街角那个地方，脖子高的位置，莫名其妙的横着一把锋利的长刀。

    等于是他跑得飞快，自己用脖子撞在锋利的长刀上被削掉了脑袋。

    “谁的刀？什么时候横在那里的？”

    这是那先天高手弥留之际脑海中剩下的最后一个念头，他做梦都没想到那个位置居然有一把刀，知道还好，先天真气护体，撞上也没事儿，可不知道啊，血肉之躯的脖子撞刀上，那么快的速度，脑袋还能安稳的立在脖子上？

    “我的刀呢，是谁偷了我的刀……”

    这会儿不知道什么地方想起了一声气急败坏的咆哮。

    街上，惊魂未定的苏小叶面对云景灿烂的笑容，飞快的来到他身边这里捏捏那里拍拍担忧道：“景哥哥你没事儿吧？有没有受伤？对方可是先天高手，你快说啊”

    “额，我没事我没事，小叶子你看我这不好好的嘛”，云景被她整得有些不自在，有些扭捏道。

    一心担忧他的苏小叶哪儿管那么多啊，一个劲的问：“真没事儿吗？看上去是没受伤，可内伤呢？快告诉我，有没有哪里不舒服的？我可以用内力给你疗伤，不行就赶紧找大夫”

    通常男女疗伤都是要脱衣服的，要不我干脆装着受伤算了？

    呸呸呸，想什么呢，这是咱媳妇，用得着么，不是，什么乱七八糟的……

    脑海中一瞬间闪过这些奇奇怪怪的念头，云景哭笑不得道：“小叶子，你看我这像是受伤的样子么？放心啦，我没事儿的”

    到底是练武之人，还是后天后期，苏小叶虽然关心则乱，但也很快意识到云景屁事儿没有，然后脸色一红，还放在云景腰上的手触电般收了回来，低着头用脚尖在地上挖三室一厅。

    哎呀哎呀，景哥哥没穿衣服，我我我都做了什么呀，景哥哥真好看……

    苏小叶这会儿脸色发烫，心砰砰跳，刚才的惊险都忘了。

    嘿，居然害羞了，小叶子你小时候可不是这样的。

    云景没逗她，女孩子嘛，脸皮薄，万一逗两句等下媳妇恼羞成怒打我怎么办？

    从书箱内拿出备用衣服换上，小叶子还在哪儿红着脸用脚尖挖三室一厅呢。

    换好衣服的云景伸手在她眼前晃了晃道：“小叶子想什么呢，打也打了，人也走了，我们也走吧”

    “哦”，苏小叶下意识点头道，然后低头乖巧的跟着云景。

    刚才的战斗来得快去得也快，云景两拳一掌打得一位先天高手重伤逃离，无数看到这一幕的人目瞪口呆，整个街道鸦雀无声，无数人就更做梦一样。

    那少年也太可怕了吧？哪儿冒出来的怪物？尤其是他还那么年轻啊，现在的年轻人都这么可怕的吗？

    那些人大脑差不多宕机了，呆呆的目睹街道上云景和苏小叶一前一后的走着，夕阳的余晖下，将两人的身影拉得很长很长。

    走了没多远，云景停下脚步，转身道：“小叶子，我们去哪儿啊？”

    苏小叶低着头没看路，在云景停下后，她脑门一头撞云景胸口。

    云景：“……”

    蠢萌蠢萌的，刚才你那小老虎的样子呢？

    苏小叶抬头脸红红的看着云景道：“景哥哥不是你让我走吗？我哪儿知道去哪儿？”

    你这嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子很可爱诶。

    云景哭笑不得道：“我今天刚来这里，进城没多久就遇到你了，落脚之地都没有，我哪儿知道去什么地方？”

    “这样呀，那景哥哥要不去我住的客栈……”，说着说着苏小叶又一次脸红低头，声音低到微不可闻。

    刚见面就要开……咳咳……

    赶紧抛开那些乱七八糟的想法，云景问：“住得下吗？”

    “住得下住得下，我和爹爹开了两间房，爹爹去找那头异兽猛虎了，不知道什么时候回来，景哥哥可以住爹爹那间”，苏小叶赶紧点头道，心砰砰跳得厉害。

    原来如此，难怪老丈人没和小叶子在一起。

    心头了然，云景道：“行，走吧，带路”

    “哦哦，景哥哥跟我来”，心乱如麻的苏小叶点头，迈步在前面带路……

    走着走着，苏小叶噗嗤一笑，回头看向云景，连红红的她绽放一个明媚的笑容，歪着脑袋目光闪烁道：“景哥哥，好久不见”

    “是呀，小叶子，好久不见，一晃都六年了呢”，云景笑道，然后伸出了右手。

    眨了眨眼，苏小叶脸颊微红，并不回避云景的目光，如六年前那样，将自己的小手交到了云景的手中。

    然后，两人的手握得紧紧的……

