    但是这些记载，到了十九世纪初期，便永久性的消失了，或许是科学的昌盛让那些迷信和神话故事版的胡言乱语没有了市场。

    不过在这份文件的后半部分，却从某种意义上解释了原因。

    这份记录大部分是由死亡记录构成的。

    它记录了几千起过去人类在睡梦中猝死的案例，按照这份记录的前言所介绍的，人类在睡梦中猝死这种事情是非常常见的，事实上，每天都有成百上千人因为各种原因在睡梦中无声无息的死去。

    他们之中有的是老人，有的则是年轻人，有的身缠重病，有的则十分健康，甚至可能身强体健。

    对于这种奇怪的猝死，有很多科学上的解释，比如激烈运动后洗澡，比如睡眠中窒息所导致的呼吸衰竭，这几千起案例大部分都可以用这种理论来解释，但是其中有一些，就没那么容易被解释清楚了。

    在这几千起死亡案例中，有一些被用红线标注了出来，还有一些则用黄线标注了出来，邢天宇着重的看了一下那些红线标注的死亡案例。

    它们都有一个共同特征，死者身体健康、死者数量为集体死亡，事件发生的时间为十的整数，除此之外，这些死去的人往往具有一定的社会成就。

    比如发生在1970年美国德州的一个集体死亡案例，十二个人在一栋教堂里一夜之间全部死亡，他们死的无声无息，身上没有任何伤痕，没有中毒迹象，门窗通风十分良好也没有窒息迹象。

    这起集体死亡案例最终被认为是一个邪教组织的集体自杀仪式。

    再比如在1980年英国爱丁堡的一个五人集体死亡案例，这五个人在一间客厅中集体的在睡梦中无声无息的死去，事后当地警方将死因归于冬季使用壁炉取暖不当所导致的窒息，然而事后却发现那个客厅里的壁炉是个装饰用的假壁炉。

    再比如1990年，发生在日本富良野市的一起七人集体死亡案例，这七个人中有四个是外国人，三个日本人也分别来自日本不同的地区，他们在一栋山间的别墅里似乎是进行某种聚会，一夜之间全部猝死，最后被认为是遭到寄存在那座古宅中的恶鬼所害死，按照当地阴阳师的指点，甚至当地人因此把那座别墅给彻底拆除了，几年之后还有人根据这个事件拍了一部恐怖片。

    这样的案例足足有十几份之多，全部都是集体死亡，而且没有任何明显的原因的，尽管每一个死亡案例的后面都有一些解释，比如煤气中毒、邪教徒集体自杀、或者被恶鬼作祟。

    但是身为一个当事人，邢天宇却是越看越是心惊，这些人分明就是在他之前的那些梦魇领主啊。

    这些人聚集在一起做什么？不用想也知道了，很有可能是他们也发现了梦魇宇宙的真相，于是团结起来想要反抗梦魇之王，最后还是免不了一个身死的下场。

    看了这些信息，邢天宇终于明白为什么魏征会怀有如此悲观的态度了。

    之前的那些梦魇领主的所有努力最终都以失败告终，否则就不可能轮到他们了，有了这么多失败的案例存在，也难怪魏征会如此的不看好他们的努力了。

    邢天宇心中也有些发寒，不过他可不是一个那么容易放弃的人，事实没有人轻易的放弃，正如魏征所说的，哪怕明知必死也要拼上一把。

    失落的维京：我已经看完了，我也明白了你为什么这么说了，不过尽管机会渺茫，你们还是会努力去拼的吧，如果是的话，我很希望能加入你们。

    死亡之翼：哈哈，我就知道维京兄不是那么容易被打击的家伙，怎么样，我没说错吧。

    魏征：呵呵，很高兴你看完那份文件之后没有气馁，我们的确在努力活下去，事实上，我们已经有了很多计划了，你可以在群共享里面查看，另外也欢迎你提出你的想法。不过这些计划目前都还没有确定就是了，主要是感觉成功的几率都不是很大。

    邢天宇打开群共享，里面果然有一个文件夹，打开一看，里面却是五六个计划表。

    计划1：行动代号【无梦者】，计划提出者——死亡之翼。计划赞同者：鸿钧老祖，李逍遥。

    计划内容：我的计划很简单，我们现在该干嘛干嘛，等到快换届的时候，大家集合起来凑一笔钱，然后就按照咱们那帮老前辈的法子，弄点罂粟汁，黑天鹅羽毛，再找几个印第安老神棍给咱们编两个捕梦网，再找些龙虎山道士做法，少林寺的和尚念经，再去意大利找几个牧师帮着祷告，然后我们全部关闭梦魇领主的能力集体下线不做梦，看能不能熬过那一劫吧。

    群成员留言：

    鸿钧老祖：如果真用这个计划的话，我认识一个跳大神的，非常灵验。

    雅典娜：你不是开玩笑吧？

    计划2：行动代号【市场花园】，计划提出者——指挥官薛帕德。计划赞同者：红猪，雅典娜，李逍遥。

    计划内容：我们目前的情况不容许我们有任何的迟疑和犹豫，也不容许我们有任何的侥幸心理，所有的事实都证明了我们跟梦魇之王有着不可调和的矛盾，不是你死就是我亡，没有其它的路可走，所以我们所能做的唯一选择，就是先发制人，让尽量多的梦魇领主加入我们，找一个尽量好的时机，集中我们的所有力量发起一次致命的袭击，在梦魇国度中彻底杀死梦魇之王，或者被它杀死。

    具体的方案是，我们要聚集几百个梦魇领主的梦魇空间，把它们全部融入到梦魇国度之中，这样一来我们在梦魇国度中就拥有了一部分主导权，可以和梦魇之王一战，梦魇之王虽然精神力强大，但是意向力很可能不会太高，如果战术运用的好再加上人数优势我，我们未必没有胜算，如果我们能反复杀死梦魇之王几次，我们就可以成为梦魇国度的主人。

    群成员留言：

    红猪：我说薛帕德，你应该知道市场花园行动最后是盟军惨败吧？我建议还是把行动代号改成诺曼底登陆比较好。

    计划3：行动代号【奶牛】，计划提出者——白袍巫师萨鲁曼。计划赞同者——李逍遥。

    计划内容：在我们考虑如何来对付梦魇之神之前，我们首先要明白一件事情，梦魇之神想要夺取的是我们的精神力，而并不是杀死我们，之所以要杀死我们，其实是夺取我们精神力的副产物，另外，也可能是害怕我们把梦魇国度的事情暴露出去。

    所以我们只要弄明白了这两个关键点，就不难发现，我们其实并非完全不可以和谐共存的，我的计划是这样的，我们找梦魇之王直接摊牌，告诉他我们知道了梦魇世界的真相，然后告诉它，我们可以为它收集精神力，只要他把梦中杀人术的方法教给我们每一个人就行了，我们每天去收集普通人的精神力，然后每个月我们去梦魇国度让它杀一次，让它吸收一些我们的精神力，当然去梦魇国度的时候我们不要携带任何额外的幻化物，这样就算被杀死也只损失10%的精神力而已，这样它每个月都可以获得很多精神力，整体效率比十年收割一次要高的多，而我们也可以不用死了，只是每个月要头痛一阵子罢了。

    我觉得这个计划是可行性最高的一个了，毕竟梦魇之王活了那么久，我们跟它对抗肯定死路一条的，既然肯定打不过它，不如投靠它好了，我觉得梦魇之王不可能分不清哪个对它更有利才对。

    群成员留言：

    指挥官薛帕德：这个计划简直就是自杀。

    红猪：同意，送死也不要这么明目张胆好不好，简直就是把自己打包送到人家嘴巴里啊。

    雅典娜：萨鲁曼你不会是脑子有病吧？

    死亡之翼：兽人永不为奴，萨鲁曼是个煞笔。

    邢天宇看到这里心中简直不知道该说什么好了，是佩服这帮家伙想象力丰富，脑洞够大，还是鄙视这帮家伙的智商太低，想出来的计划没一个看起来正常的。

    忽然间他发现了一个问题。

    失落的维京：等一下，为什么群里没有白袍巫师萨鲁曼这个人啊？

    群里一片安静，过了好一会，才有人回复了一句。

    魏征：他死了。