    第346章 治疗

    更何况他要是没把病床上那人治好，万一更严重了怎么办。

    “那我要说，你平常的失眠，严重的时候好多天睡不着，接着整个人的状态就会有点精神恍惚。”

    他说的全对，王君卿有些惊讶。他的病只有他主治医生和妻子知道。

    “你怎么看出来的？”

    “我不是说了吗，我懂点医，你的病情我一眼就看出来了，只要你让我医治，包你药到病除。”

    “我的病，你真的能治好？”

    “你可以试试！”

    王君卿有些心动了。

    他在犹豫到底要不要相信叶天，其实他的病也不算是什么大病。只是他问过医生治疗期需要，很长时间。不是大病，但偶尔发作起来，对他的整个生活都造成了不小的困扰。

    他看过很多有名的医生，都无法诊断出他为什么会是这样。在王君卿还在沉思的时候。他的思绪，被一阵敲门声打断了。

    “请进”

    来人是孟州，他之前收到了叶天的消息，便迅速的赶来了职工医院。

    “叶老板，你之前让我做的东西我已经拿过来了。”孟州看着屋里还有其他人，声音变自动变小了。

    “谢谢李老板啊，你来得正是时候。”叶天把孟老板给他的那个黑色的袋子打开，里面是叶天之前要求定制的一些银针。他仔细看了看，每个银针都是按照他的要求，做到了极好。

    看着这些东西叶天道：“王先生，你要不试着相信我一下？”说话的时还扬了扬手里的东西。

    王君卿还是有些犹豫，他不确定叶钱可不可信，但他又希望自己的病能尽快痊愈。

    叶天看王君卿迟迟不下决定，便先说道：“要不，我先医治病床上的这位，到时你可以看结果再决定，我要不要给你医治。”

    又道：“不过，在我手术期间，一定不能有人打扰到我。”

    王君卿出于自己的私心，还是答应了叶天的要求。

    他可以让先躺在病床上的那位试一下，如果成功了他就可以毫无顾忌的相信叶天了。

    不管王君卿到底是怎么想的，叶天只需要用九转银针回天命法就可以。正好他的技能，太久没用，趁着这次机会可以提升熟练一下。

    “叶先生，你真的能保证，他没事吗？我能接受的结果是，你没有把它治好，但是命一定要保证她的安全。”王君卿的头脑还是保留一些理智的。

    叶天回到：“你放心，我若是医治不好他，那我就没脸在这这里呆着了。”

    说罢，叶天让孟州帮他看着点。

    这位患者的情况和周围的环境正好符合他的治疗要求。叶天他身上的连接的仪器都拔除，然后拿出他特制的银针。对着患者的各大穴位进行针灸。

    在这个过程中，孟州负责保证他不被其他人打扰。

    王君卿在旁边看叶天的一通操作，他感觉自己更不放心了。叶天水湾治疗方法他闻所未闻，外科手术都治不好的，怎么能用针灸的办法治好呢？

    虽说他现在的心理的疑惑很大，但是他也没有出声打扰。只在旁边安静的看着。

    叶天在几大穴位进行针灸之后，治疗还在持续进行中。这次的病人病情确实有点重，它需要更长的时间来治疗。

    他把那个黑色袋子拿出来，掏出了小锤子，用那个小锤子捶打患者受伤的关节，不轻不重的一下又一下。

    王君卿看到这一幕更加的疑惑了。本来就受伤的关节再用小锤子锤打，岂不是伤的更加的严重。

    在整个治疗过程中，叶天都十分认真。过了一会儿后，叶天将穴位中的银针一一拔出，并收好。

    好了，我的治疗结束了，你可以让医生来检查他的身体了。

    他的话刚说完，病床上的人，就缓缓的睁开了眼睛，迷茫的看着周围的一切。

    王君卿看着这一幕觉得非常神奇，医生过来检查他的身体之后，得出的结果让他对叶天的态度发生了今天的变化。

    至于病人为什么会在短时间内好起来，他才没心思给医生解释呢，让他自己猜去吧。

    病房外王君卿十分激动的对叶天说道：“叶先生，我真是没想到原来你有这么大的本事啊，看来我的病还要多麻烦你了。”

    “你的病不是大问题，不过，我还有一个要求。”

    “什么要求你尽管说。”

    “章悦人老板和温瑾老板他们是我的好友，希望他们以后有困难的时候，你能出手解围，有机会稍微的提携一下她们。”

    他原本是来看那个被车撞的人的。想的是看看那个人伤的情况，自己出手治疗，趁机提升一下医术，没想到能遇见王君卿，他当然要把握住机会，为以后做打算。

    他提的要求对王君卿来说，是小意思，便点头答应。二人相约明天上午在王君卿的家里见面。

    离开职工医院，孟州一直跟在叶天身边，他上前搭话说道：“真是想不到叶先生还有这种手艺，难怪今天要让我把东西带来职工医院。”

    孟州边说边笑眯眯的看着他，叶天看着他的表情，就知道他打着不好的念头。

    开口道：“你想说什么？不必拐弯抹角，直说吧！”

    “叶老板真是直爽的人，我这里有一个提议，不知该不该说出口，叶先生的医术如此之高，能不能为我的医疗器材做代言人，这样一来我的医疗器械就有名气了，来我这买的人不就就很多了。”

    “这件事恕我不能答应，还有今天的事你就当没看见过，否则以后你要吃亏，可别怪我没提醒过你。”叶天说完明天就转身离开了。

    代言人这种事，叶天才不会去做如此高调的事情。

    他原本今天还想去垃圾站看一看，不过看天色已经很晚了，还是等明天再去吧。

    隔天他与王君卿约好的时间，来到了王君卿的家里，用九转银针回天命法给他治疗。当叶天将针拔出来的那一刻王君卿明显的感觉到身体一轻，还有一些麻木感，有一种痛并快乐的感觉。他感觉他的身体前所未有的轻松。

    事后，王君卿想留下叶天吃顿便饭，不过叶天却婉拒了。他今天还要去垃圾站，

    叶天到垃圾站，开始今日份的工作，捡垃圾。再捡垃圾。在这工作最大的好处就是，能每天见到不同的垃圾，而且量还大。

    (本章完)

