古氏集团，

　　流动资金，

　　开头是一个数字2

　　看到这里，薛丽容脸上的不屑更加浓郁，但当她看到后面那一大串零的时候，整个人就不淡定了。

　　瓦特？

　　多少？

　　一个零，两个零，三个零…

　　这…

　　一个一个的数下去，薛丽容的脸色由不屑变的震惊。

　　最后直接瞪大着眼睛死死贴近电脑屏幕，当她数完之后，双腿一抖直接倒了在了座椅上，张大的嘴巴久久不能愈合。

　　“两…千亿！！”

　　当她说出这个数字的时候，脑袋里都是一团浆糊。

　　两千亿啊，那可是整整两千亿！

　　别说当初的江氏了，就算江何齐三家的流动资金加起来都没有这么多。

　　看到她这个模样，一旁的姬甜也忍不住的凑了过来。

　　当她看到流动资金多达两千亿的时候，绝美的容颜瞬间凝固，小嘴也是微微张开。

　　此刻的心情，无法言喻，震惊已经不足以用来形容。

　　这时，雷狂将电脑收起。

　　帝世天笑了笑，对薛丽容问道：“如何？”

　　薛丽容猛掐自己的大腿，从头到尾，她实在没有想到这个看起来平平常常的男人会拥有如此雄厚的资金。

　　当下，她稳住心神。

　　“帝先生，只要您一句话，我立马就可以为您打通松山的市场。”

　　“但是年薪，我要一千万！”

　　“您应该知道，以我的经验一年为您赚取的利润绝对不止这个数！”

　　薛丽容一下站起身来，信誓旦旦的保证道。

　　此刻，她已经在幻想自己的未来，眼下开出年薪一千万的决定，只限定与眼下。

　　这么有钱的老板，还是一个小年轻，等她看到自己价值的时候还不任自己摆布？

　　只要市场一打通，年薪一千万的条件立马作废，到时候谈的，就是分成了。

　　不然等一切准备就绪的时候，自己拍拍屁股走人，他的损失将是难以估计的，在这松山，还有谁比她在这个行业更有经验？

　　想着想着，薛丽容忍不住的笑了起来。

　　而听到这里，一旁姬甜的脸色瞬间黯然，看来今天白来一趟了。

　　这时，帝世天敲着桌子点了点头，“嗯，年薪一千万，就这么定了。”

　　“帝先生，哦不，老板真爽快！”

　　听到这句话，薛丽容笑的都快合不拢嘴了。

　　然而，帝世天却将目光看向一旁沉默不语的姬甜：

　　“怎么？姬小姐对一千万的年薪不满意？！”

　　“啊！”

　　姬甜一愣，显然没明白过来他是什么意思。

　　“你被聘用了，年薪一千万！”一旁，雷狂笑着提醒。

　　“什么？！”

　　“什么？！”

　　两个女人此刻几乎异口同声的惊呼了起来。

　　“我，被聘用了？”姬甜实在不敢相信，这个年薪一千万是开给她的。

　　要知道，她虽然在这方面有丰富的经验，甚至还自己当过老板。

　　但，以松山城的情况来看，聘用薛丽容明显比聘用她的价值要大的多。

　　“没错！”帝世天点头，给以肯定！

　　“帝先生，您没搞错？聘用她？”薛丽容脸色如同吃了苍蝇般的难看。

　　“怎么，你有意见？”帝世天道。

　　--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“呵，帝先生，你还年轻，心里打着什么主意我一清二楚。”

　　“但，你要想清楚，可不能因为美色损失了我这么一个人才。”

　　“松山的市场，没人比我更清楚，你聘用她只会连市场都打不开！”

　　“整个一个狐狸精，有什么用？！”

　　说到最后，薛丽容甚至毫不顾忌的怼了姬甜一句。

　　很显然，她认为帝世天是因为看中的姬甜的容貌才放弃她的，心中自然不甘。

　　听了她的话，姬甜脸色微微变了一下，但也没与她做无谓的争辩。

　　同时，心里也升起了些防备。

　　眼前这个男人，不会真的是为了自己的容貌吧？

　　真是那样的话，自己就算再难，也不能出卖**。

　　当下，姬甜站起身来，委婉拒绝，“帝先生，我觉得，我可能不太合适。”

　　“哼！”听到这句话，薛丽容昂起脑袋，满脸得意，那表情仿佛在说，算你这个小丫头片子识相！

　　帝世天笑了笑，姬甜心中顾忌，他如何猜不到？

　　“别急着否认自己，听我把话说完。”

　　说着，帝世天喝了一口咖啡润喉，又对薛丽容说道：“你知道，我为什么不聘用你。”

　　“你自己心中有数！”薛丽容道。

　　“呵…”

　　帝世天一笑，指着雷狂手中的电脑道：“两千亿的资金摆在这，你却还对一块芝麻大点的肉咬着不放，那么一点市场，我要来作甚？”

　　“你什么意思？”薛丽容问道。

　　“我要的，可不是那碗供多人同喝的臭汤，而是整个松山的美容市场！！”

　　“而你，既然已经表明了自己没那个胆量，那我还聘用你作甚？吃干饭？！”帝世天抬手，食指落在桌上缓缓画了一个大圆。

　　薛丽容眉头一皱，再也忍不住了，“小子，我觉得你应该冷静一下。

　　小小年纪，应该懂得识好歹！

　　痴人说梦，异想天开，只会葬送自己罢了！

　　现如今兰家公子就在松山，江家不管存在与否，都是英雄会里的世家，其留下的市场也只能被英雄会收回！

　　你，是个什么角色？

　　以为自己有些钱，就能与整个松山乃至英雄会抗衡了吗？”

　　话到这里，薛丽容已经没了任何顾忌。

　　眼前这个小子明显疯了，自己不可能跟着他疯。

　　既然从他身上得不到自己想要的，又何须给其好脸色？

　　而听到这里，姬甜的脸色再次大变。

　　她先前虽在外省，但也是在南境，对英雄会怎会没听闻过。

　　英雄会！！

　　只是找个工作而已，怎么会跟牵扯到这样的庞然大物？

　　这时，帝世天的脸色也冷了下来，“我，是个什么角色？！”

　　“且不管我能不能斗过英雄会，但你是不是有些高看自己的段位了？”

　　“你，在我面前又是个什么角色？”

　　一番话落，薛丽容不退反进，容颜高傲至极：“怎么，不帮你赚钱你还要动手？”

　　“我告诉你，只要我将你的算盘宣扬出去，明天你就会死在松山江中！”

　　刷！

　　一句话，让三人神色一凝，一股杀气充斥全场。

　　绕是开着暖气，此刻咖啡馆里的人也是忍不住的打了一个寒颤。

　　帝世天站起身，微微一笑，“你觉得，我捏死你，需用多大力？”

　　薛丽容：……

　　姬甜：……