    
湖人夺冠，卫冕成功，在4年内拿了3次冠军，可以是说一个奇迹，谁都知道几年前湖人还是联盟靠后的球队，哪怕是靠着科比，也依然难以支撑。

    可谁能知道，在几年时间里，湖人会有如此天翻地覆的表现。

    “一切都是陈他们。”

    “是啊，陈、余、石，他们简直就是一个奇迹。真不敢相信，他们竟然是华夏人。”

    “呵呵，我倒是希望他们是美国人。”

    人们心中震动，忍不住赞叹。

    这一刻，最兴奋的还是华夏球迷，如今湖人已经成了华夏球迷的主队，湖人获胜，在他们看来就等于是华夏的胜利。

    并且，陈锋凭借总决赛场均31.5分，10.0次助攻，5.0个篮板，2.5次抢断的数据，又一次当选为总决赛mvp。

    这不是陈锋第一次获得总决赛mvp，但对于华夏球迷来说，每多一次都等于是一座里程碑。

    毕竟，陈锋如今是华夏篮球代言人！

    ......

    第二天，各大媒体纷纷给出报道。

    espn称湖人夺冠是意味着一个王朝正在建立，在未来他们可能会多次站上总决赛的舞台，并且能够夺冠，因为他们足够强大，特别是陈锋、余谦、石小猛三人组成的核心，无论是在任何一个球队，都足够恐怖，都能够带领球队杀进总决赛。

    对陈锋在季后赛，总决赛的表现，espn也丝毫不吝啬溢美之词，称陈锋已经完成了蜕变，他是当今联盟最优秀的几名球员之一。

    这个最优秀的几名球员，不言而喻指的是詹姆斯、杜兰特、哈登、库里、莱昂纳德等人。

    而FoX体育频道更是只做了一个专题短片，回顾湖人队这个赛季的历程，也将陈锋在常规赛、季后赛、总决赛的表现剪辑成了一个小片段，包括陈锋的各种精彩进球，传球，十分的生动，尽管只是一个短片，但足以看出这个赛季湖人的辉煌。

    在最后，fox体育频道这样写道：“对于湖人来说，这是一个伟大的赛季，也是一个完美的赛季，甚至比上个赛季还要完美。我们可以看到，陈锋、余谦、石小猛，他们变得更加成熟，也更加的强大了。还有克拉克森、奥卡福、小拉里-南斯这些，他们也在成长和进步。毫无疑问，如今的湖人是绝对强大的，是一头‘猛兽’。”

    与此同时，另外一家体育报刊，更是将陈锋成为“当今联盟第一人”，直接越过了詹姆斯和杜兰特，令人们哗然。

    当这个篇报道出来，顿时遭到詹姆斯、杜兰特的球迷猛烈攻击，在这家报刊的网站上，不过半天时间，就多出了几十条留言，其中很多都是詹姆斯、杜兰特的粉丝，他们对“当今联盟第一人”是陈锋这个说法不赞同。

    在他们看来，当今联盟第一人应该是詹姆斯，又或者是杜兰特。

    甚至于，一些人之所以反对，只是因为陈锋是一个华夏人，他们固执的认为“当今联盟第一人”必须是一个美国人。

    “玛德，实在是过分。陈锋怎么就不能是当今联盟第一人，他的数据不够好，还是球队的战绩不够好？”

    “这些人脑子有问题，一群脑残粉。詹姆斯已经是过去式了，就是杜兰特，那也不是陈锋的对手吧。他们没看到，连续两年西部决赛，杜兰特都输给陈锋了么？”

    “在我看来，陈锋才是当今联盟第一人，毫无争议。看看他这几个赛季的表现，还有湖人队再次夺冠，还需要多说吗？”

    “支持陈锋。”

    “陈才是当今联盟第一人，支持陈，干到那些脑残粉。”

    一时间，陈锋的球迷不干了，无数人站了出来，开始在网络上反击那些喷陈锋的人，双方打得一片火热，各种对骂，各种口水战，竟比真个的比赛还要精彩。

    这种时候，华夏球迷自然也不能错过。

    一个华夏球迷通过各种方式，硬是组建起了一支队伍，全都是陈锋的铁杆粉丝，一起杀到网上，一路推过去，各大论坛，体育网站，只要是有骂陈锋，质疑陈锋的，他们全都给怼回去，不管对方有多少人，不管对方在哪里，是什么人，使用英语还是华语，全都给怼回去，是真正的逮谁怼谁，毫不留情。

    不得不说，这支队伍的战斗力很强，一个个都很有文化功底，至少骂起人来那是一个比一个溜，还不带一个脏字。

    渐渐地，这支队伍还真的打出了名气，引得众多喜欢陈锋，支持陈锋的球迷拥护，人们还给他们取了一个匪号，叫做“平头哥中队”。

    得了这个匪号之后，平头哥中队越发彪悍，从国内杀到了国外，也不知道从哪儿拉来了几个外国留学生球迷，硬是将英语、德语、法语、西班牙语等各国语言融会贯通，将“平头哥中队”的名头打到了国外各大体育论坛。

    等到后来，吵得越发火热，那些反对陈锋，质疑陈锋“当今联盟第一人”的人没有退缩，反而越发来劲儿。

    只不过让人们意料不到的是，随着网上的球迷干架，“nba当今第一人”这个词竟然登上了各大搜索引擎的首页。

    不知不觉间，“nba当今联盟第一人”的头衔就和陈锋的名字联系在了一起，让那些反对的人一阵无语，憋得差点爆炸。

    也不知道是因为媒体轰炸，还是网上大战的影响，在很多球迷论坛，很多球迷中间，nba当今联盟第一人的名字，已经变成了陈锋。

    最后连espn，tnt，fox，以及华夏国内的几大体育媒体，都加入了这个讨论中，还采访了众多的球迷，以至于nba球员。

    一些球迷不认可，一些球迷则支持陈锋，不一而足。

    倒是受采访的nba球员，大多都没有否认，不过很多也没有承认，从他们的态度中也不难看出，对于这个说法，他们并不觉得有什么不合适。

    一个星期过后，这件事的热度逐渐降了下来，而“nba当今联盟第一人”这个称号，也彻底和陈锋的名字联系在了一起。

    一时间，陈锋的人气火爆，一时无两。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

