    庞妙松气得脸色铁青，双目如刀嗖嗖戳向陆北，后者仗着脸皮厚，照单全收，抬手做了个请。

    就在这时，大笑声响起，铁塔般的身影一跃跳上擂台。

    须发张狂的糙老爷们，体格健壮如熊，拳上能站人，说的就是这种类型。

    “阁下是？”

    “撼岳门，杜惊岚。”

    “什么，阁下是杜掌门？”

    陆北大惊，指着擂台边脸色黑成锅底的庞妙松，疑惑道：“如果你是杜掌门，这位又是谁？”

    “她是水月宗的庞掌门，若说胸襟开阔，庞掌门比我还差了一些，你认错人了。”杜惊岚自信道。

    来自顶级钢铁直男的发言，让下方坐着的庞妙松气得浑身发抖，一边告诫自己不要和莽夫一般见识，一边越想越气，咔嚓一声捏碎了椅子。

    “此话当真？”陆北诧异道。

    “当真！”

    “我不信，除非现场比一下。”陆北连连摇头，他是个认死理的人，不把证据拿出来，很难令他信服。

    “比就比，这有何难。”

    杜惊岚笑呵呵甩掉上衣，露出一身惊世骇俗的腱子肉，会跳舞的胸肌猛地绷紧，瞬间紫气倾泻，看得陆北脸色骤变。

    他瞄了眼庞妙松，视线停留了重器数秒，再对比了一下杜惊岚，歉意道：“不错，你大，你才是杜掌门，刚才是我认错人了。”

    “……”xN

    四荆峰顶一片死寂，众人目瞪口呆看向语出惊人的陆北，一时分不清他是真傻还是装傻。

    水月门的女修弟子除外，一个个杀气腾腾，刀子般锋利的目光雨点般打向陆北。

    陆北表示很无奈，他也不想的，但拉怪就是这样，输出嘲讽的时候一定要致命。

    换个角度，不愧是他，一出场就深得人心，不仅牢牢吸引了全场小姐姐的注意，还俘虏了一位大姐姐的芳心，死了也要拉他一起。

    “我闻陆掌门天资非凡，年纪轻轻便已筑基有成，特来讨教一二。”杜惊岚斗志满满，大步朝陆北走去。

    “天资非凡不敢当，我不过运气比别人稍微好了一些。”

    陆北简单活动着手脚，本分实诚道：“至于年纪轻轻筑基有成，还好吧，大家不都是这样子的吗？”

    “……”xN

    嘲讽拉满，围观群众的眼神也跟着变了，呼喝声连成浪潮，纷纷给杜惊岚呐喊助威，让其打爆三清峰魔头，还九竹山一个朗朗乾坤。

    杜惊岚对外界的声援毫无所觉，双目锁定陆北，见猎心喜道：“陆掌门，我先请了。”

    作为一名撸铁狂人，杜惊岚属体修一脉，精力旺盛十分好战，奈何九竹山一系仅有两个筑基期，杨扶柳出了名的能不动就不动。

    就跟那啥一样，虐菜一时爽，虐完只有空虚，杜惊岚憋了许久，面对修为境界的陆北已是忍无可忍，两句客套话匆匆说完，抬手便是一拳轰了过去。

    一出手便爆发全身血气，发劲之下，他脚下青砖碎裂，沉重拳锋开路，猛烈气流滚滚呼啸而下。

    擂台边锦旗在劲气中拉直，罡风爆裂，所有前方围观的吃瓜群众纷纷退让躲避，几个还在呐喊的倒霉蛋灌了满口劲风，嗷呜一下喝了个饱腹。

    目睹这一幕的吃瓜群众精神大振，魔高一尺，道高一丈，魔头猖獗终究只是一时，这不，正义的拳头制裁下来了。

    “好体魄！”

    陆北直面拳锋，长袍猎猎作响，踏步躬身，一声暴喝挥拳而上。

    斩魔经给他带来的底气，同级之间，比拼基础属性，他自信来一个虐一个，来两个虐一双，哪怕杜惊岚专精体修，刚正面也不虚。

    嘭！！

    两拳相碰，巨大气浪纵横激荡，狂暴风势一瞬盖过场边呼喊，惊得众人脸色苍白，只觉脑袋被重锤狠狠敲了一下，耳边嗡嗡作鸣，几个修为低的因靠太近，被震得气血翻滚，低头向大家展示了中午的食谱。

    “怎么回事，他也是体修吗？”

    “好厉害，人是个烂人，厉害倒是真厉害。”

    “快看，杜掌门被打退了。”

    擂台上，两拳相碰的瞬间，杜惊岚敌不过巨力来袭，瞠目结舌连退四五步才停下。

    陆北保持姿势不动，向后滑了三步距离，面色古怪看向杜惊岚。

    不错，力道很足！

    夸张的力量远超其他筑基期修士，让他不禁想起了前期压等级的玩家，一个个狂点基础属性，杀的新手村外尸横遍野。

    好在问题不大，有‘斩魔经’双倍加点，陆北遇到压等级的玩家也不慌，甩了甩发酸的拳头，几个踏步来到杜惊岚身前。

    沉腰，

    拉伸，

    握拳，

    挥臂。

    在90点力量、68点速度的加持下，Lv5八臂拳被他用出神韵，手臂残影挥舞间化虚为实，好似真有八条手臂一般。

    拳压扑面而来，杜惊岚双目通红，体内血气激发暴涨，血流大河，心跳声如隆隆大鼓，双手捏起拳印直击而上。

    嘭嘭嘭————

    擂台上，劲风狂飙，拳影连绵。

    空气潮水般波动起来，气流爆破声一浪接着一浪，呜呜呼啸好似鬼哭般，压迫吃瓜群众一退再退。

    杜惊岚速度慢了一筹，拳势越来越沉，陆北则全然不受影响，硬碰硬打回杜惊岚的拳头，余势不止的拳风摧枯拉朽，在杜惊岚胸、肩、腹、臂留下一个个凹陷的拳印。

    嘭！！

    肉眼可见的狂暴气流鼓荡，陆北收拳吐气，对面是战至筋骨酸麻，肌肉不断抽搐的杜惊岚。

    陆北敬他是条汉子，出拳时避开门面，所以杜惊岚惨则惨矣，并没有太显狼狈，至于肌肉酸痛的皮外伤，回去养上十天半个月，又能生龙活虎撸铁了。

    “陆掌门是体修，练的拳法？”

    杜惊岚惊疑不定道，若真是如此，日后他必定天天上门拜访，和陆北一起撸。

    “不是。”

    陆北微微摇头：“拳脚一般，刀法还行。”

    “原来是这样……”

    杜惊岚苦涩笑了笑，修仙就是这样，有些人随便练练就高高在上，有些人拼尽全力也只能勉强仰视一眼。

    好在今日虽惨败，但拳拳到肉颇为畅快。

    “舒坦。”

    杜惊岚大喝一声，浑身肌肉一振，笑容狰狞朝陆北扑去。

    “好！”

    陆北双目微眯，九竹山其余几峰暂且不说，八雁峰撼岳门的杜惊岚他记住了，是个人物。

    技能‘暗潮’发动。

    蓄气+暴击！

    一拳挥出，陆北脚下青石地面猛地碎裂，密密麻麻的裂痕扩散开来。

    即便杜惊岚早有准备，这一拳的力道还是远远超过了他的想象，刚一接触，浑身便如同散了架一般晃晃悠悠飞出了擂台。

    砰！

    三百斤的体重深深扎进了擂台边的土地，背景是鸦雀无声的峨眉派演武场，距离擂台最近的三位外援掌门脸色阴晴不定，修为境界最高的杜惊岚败得如此干脆，他们上去只怕最后一点颜面都捞不着。

    丁磊失魂落魄，看三位掌门一动不动，知道大局已定，九竹山再无人能帮他了。

    他抬手找来一位弟子，叹气道：“去，把陆掌门的鹅取来。”

    “三位掌门，陆某侥幸胜了杜掌门一筹，接下来是谁？”见无人说话，陆北主动邀战。

    “陆掌门说笑了，鼎王宗是炼丹门派，不擅长武力争斗，我来此不过是凑个热闹，没有擂台上见高下的意思。”鼎王宗掌门刘傲谦谦一笑。

    “飞雪门亦然。”掌门蔺宏表示他也一样，凑热闹的，不掺和三清峰和四荆峰之间的矛盾。

    庞妙松沉着脸不说话，陆北上来便对她一阵嘲讽输出，全场就属她最没面子，此刻若是直接认怂，她丢人不要紧，水月门可就彻底沦为九竹山一系的笑柄了。

    庞妙松咬咬牙，起身朝擂台走去：“水月门，庞妙松，向陆掌门请教一二。”

    陆北抱拳，歉意满满道：“庞掌门有礼了，适才眼拙认错了人，没别的意思，庞掌门虚怀若……呃，雅量能……总之，大人有大量，莫要放在心上。”

    庞妙松：“……”

    陆北：“……”

    天可怜见，这次真没嘲讽，是成语的错。

