    就在龙皇的这道残魂即将要引爆的时候，龙帝忽然念出了一段咒语。

    这咒语是当时他从龙皇本体残魂中得到的，可以用来把超过通神境的强者送进来。

    当眼前这道残魂听到这咒语，顿时有刹那间的震动：“你怎么...啊！！”

    趁着对方瞬间凝滞，龙帝全力以赴，缠绕在其身上的一道道光带开始发力，将他的残魂撕扯得四分五裂。

    这一刻龙帝不再躲起来，元神飞出，对准最小的一块残魂张嘴一吞！

    这里是他的主场，天然就占据绝对的优势！

    吞完之后，他又迅速飞回薪火灯底下，开始炼化。

    一小块残魂，对于现在的龙帝来说也是大补之物。

    他那原本有些虚幻的元神迅速凝实，变得强大起来。

    另一边，龙皇残魂尽管四分五裂了，依旧拥有着强大的战力，只是被分割成十几个位置，被独立了起来，就算是自爆，也没有办法再对龙帝的识海造成毁灭性伤害了。

    他在疯狂的冲击，谩骂，但龙帝根本不理会他，开始全力修炼。

    这一小块残魂让龙帝元神恢复到了神境初期，而且比原先的还要扎实。

    同时，有不少信息出现在脑海中，那是关于龙皇的部分记忆，里面有许多的感悟以及大量的上古辛密。

    龙帝心头一震，但很快压制下去，再次离开薪火灯庇护，找准了一块比刚才大一些的残魂，继续吞噬！

    剩余的那些残魂知晓今天是绝对活不了的，倒也果断，直接就自爆。

    对此龙帝并不感到意外，自爆就自爆吧。

    但残魂中所蕴含的能量不会消散，还省去了龙帝大量炼化的时间。

    唯一的不足就是残魂中的记忆无法获取了。

    龙帝的元神之力在暴涨，神境中期，后期，巅峰。

    天神初期，中期，后期，巅峰！

    元神到了天神巅峰，依旧还有一部分残魂可以吞噬。

    但继续吞噬下去，就得突破了，这不是龙帝现在该考虑的。

    否则元神跟肉身等级差太多，会造成行动不便，甚至是肉身无法承受元神的力量而崩溃掉。

    这个时候，龙帝脑海中浮现出一门法门：《锻神锤》！

    这是从龙皇残魂记忆中获取的，专门用来锤锻元神的。

    他暂时停止了吞噬，转而修炼起这门秘术来。

    元神之力翻滚，由于这门秘术还有龙皇的大量感悟在，外加龙帝本身的天赋，所以很快就被他所掌握。

    识海上空，出现了一个百米大小的紫色锤子。

    咚咚咚！

    龙帝控制着这锤子朝着自己不断轰击，刚开始元神剧烈波动，有要被锤爆的感觉。

    但随着时间的推移，元神跟识海都变得越来越稳固，元神境界在一点点倒退。

    很快，元神等级就从天神巅峰退到了后期。

    境界虽然倒退了，但是元神强度更高了，韧性更强了。

    龙帝双眼明亮，这玩意倒是好用。

    他继续对着自己的元神跟识海锤锤锤！

    不断被压缩，熬打，然后捶打到再也无法捶打的时候，才开始继续吞噬。

    等把龙皇所有残魂的力量吞噬掉之后，龙帝元神再次步入天神巅峰，然后又被他不断捶打，压缩，再次下降到后期。

    虽然还是在天神后期，但此刻龙帝的元神强度恐怕无限接近于轮回境初期的强者了。

    接着，他又看向不远处永恒神文。

    这东西他以前也只是在典籍中看到过，异常的珍贵，没想到现在却是有人自动送上门。

    梳理了一遍这几天的所得，龙帝元神坐镇中央，下一刻本体霍然睁开双眼。

    当他再次掌握自己躯壳的时候，第一个感觉就是强大！

    前所未有的强大！

    元力三千转！

    元神级别天神后期！

    肉身等级天神巅峰！

    雷霆战体！

    永恒神文！

    这些加在一起，让龙帝现在有信心可以打爆一般四千转的天骄！

    至于五千转的，他猜测可能还不是对手。

    如果再给他一点时间，将龙皇传给自己的那几门秘术都学会，或许就可以跟那个级别的正面抗衡了。

    起身，熟悉了下自己现如今的力量，然后心念一动，将一枚储物戒拿了出来。

    储物戒都是收藏在识海当中，否则早就丢了或者是被那些天骄给拿走了。

    手中的这枚储物戒是专门用来盛放那片龙鳞的。

    龙帝沟通了里面的龙皇，不给对方说话的机会，冷声道：“告诉我传承殿内如何催动禁制，我要杀敌，完成这笔交易等出去之后我就放了你，可以立下天道誓约！”

    李玄阳跟李玄舞现在还处在巨大危险中，时间由不得他再慢慢的提升，必须要用别的方法才能救下他们。

    说完，龙帝当场立下大道誓约。

    沉默片刻，龙皇道：“好，我答应你。”

    现在龙皇的这道残魂已经拥有了一定的力量，就是外出也有几分安全保障，且这也是一个摆脱龙帝的机会，否则他可能永远都无法重见天日了。

    龙帝暗自松了口气，幸好这老家伙对自由还向往，不然这次可就真的麻烦了。

    他静静的听着，不时的点头。

    一盏茶后，他离开了这里。

    刚走出房门，整片建筑都轰然倒塌。

    这里还能保持都是因为龙皇的那道残魂，现在没了，自然也就跟着消散。

    龙帝无视这一切，迈步往外面走去。

    没走出几步就停了下来，眉头微皱。

    他见到了一直驻足在那里的帝涵。

    一袭白裙飘然，如画如诗，黑发飘扬，圣洁无暇，她就那样静静的站在那里，就让这天地都失去光彩，日月都黯淡无光。

    她冰肌玉骨，气质超然，世间罕有，难得一见。

    龙帝认出了对方，而帝涵也将目光落在了他的身上。

    那如水般的眸子却给龙帝带来很大的压力，像是能够看穿自己的一切，什么在她面前都无处遁形。

    龙帝冷哼一声，体内雄浑元力喷薄而出，翻滚间化作一袭元力长袍覆盖在身上，将那种强烈的探查力隔绝开来，冷然道：“你为什么会在这里？”

