    “你不说最不爱来我这院子？”

    秦十三瞥一眼翘着二郎腿喝茶的白拂，放下笔，走到一旁擦了擦手，才坐到一旁。

    白拂有心事，不想答，直接问起毫不相关的话题：

    “哎，你快十八了吧, 你在元都的未婚妻没催着你回去完婚？”

    秦十三有次说漏嘴，提过年前未婚妻家送来年礼，但是他似乎不愿意细说，白拂也没打听，所以了解不多。

    闻言秦十三就是一顿，神情不满斜瞥看过来。

    “突然问这个作甚？”

    “这么看我干嘛？我就是好奇...”

    白拂故作轻松道，“听说大业国男子十八不婚家人要被处罚, 还要被没收财产？”

    秦十三唇角讽刺地勾起, 似是很不屑, “那又如何？”

    白拂：“听说婚礼还挺复杂，我看你这边好似没有动静，作为好友替你着急呗。”

    秦十三喝口茶，“不用着急，自有安排。”

    白拂察觉到秦十三很抵抗谈这事，但她并不打算就此罢休。

    “什么法子？说来我也参考参考，要是被处罚就太不划算了。”

    秦十三露出一个不明所以的笑，“我倒想看看，谁敢处罚我。”

    白拂若有所思地看了秦十三一会儿，忽然赞同地用力点头：

    “对，我也是这么想的！婚嫁乃个人自由，怎么能这么强迫人呢！你说来听听，你打算用什么法子逃过这一劫？”

    秦十三本还要说什么，被白拂这么一打岔，听出点意思，神情顿时有些复杂。

    “你...和我不一样。”他说道。

    这次轮到白拂神情复杂了，蹙眉问：

    “又是你说的那种...读书人和不读书人的那种不一样？”

    秦十三抿唇不答, 一脸我有个秘密，但是不能跟你分享的鬼样子。

    “不说拉倒，天天搞什么神秘。”白拂翻了个白眼，话却没停：

    “若说十年前人丁稀少这是不得已而为之，可如今人丁兴旺，国泰民安的，婚嫁压根不需要似以往那般迫切...难道就没人表示反对吗？”

    这是白拂的心里话。

    若是以往，这条规定还算合情合理，但如今时过境迁，社会基本面发生了很大变化，也是时候政策松绑了。

    秦十三沉默。

    反对么，自然是有的。

    前年摄政王不就搞了个人才选拔制度，承诺选拔出来的人才，不分男女，皆可免除强制婚配。

    因为强制婚配之法是先帝所定，摄政王在朝会上提出想法时遭到群臣强烈反对，可摄政王却不惜惹恼一众人，一意孤行推行新规。

    不过新规进展的似乎并不顺利，不少州郡配合得敷衍，是以没有引起太大水花。

    这些不顺利自然有秦十三爹和娘的功劳，秦十三不觉得有必要告诉白拂这些。

    “先帝定下的规矩, 谁敢反对？”秦十三轻嗤一声。

    无处不在的先帝啊。

    白拂悠悠叹口气。

    秦十三看过来。

    “你今日是怎么了？”

    “在苦恼我的人生大事”白拂一脸无奈道：“我才知道不成亲居然是项重罪。”

    才知道？

    秦十三一顿，目光古怪看白拂，“早说让你多读书...”

    “停。”

    白拂闻到长篇大论的味道，及时做了个暂停手势，有气无力道：

    “今日实在不想听这些。”

    秦十三：“......”

    说得像你以前很喜欢听一样。

    两人就这样沉默下来。

    白拂此刻脑子有些懵，一会儿在心里骂先帝，一会儿消化今日接收到的信息。

    当然，想得最多的事斐公子的提议。

    听起来似乎可行。

    而且是对方先提出来了，也省了她再花心思去说服别人。

    暂且作为保底方案留着吧。

    不过在此之前，她还是要找找其它突破口，毕竟婚姻大事不是儿戏，一步错也许会导致步步错。

    想着想着，思路就有些跑歪了--

    斐公子说自己冷心冷肺，这还真是个意外。

    他是不是冷心冷肺姑且不论，对她没有什么多余的情绪应该是真的，不然也不会那般镇定地说那些话。

    倒不是她自恋得觉得斐公子对她应该有点啥，而是小思老误导她，害她无形中多想了些...哎呀，现在想起来莫名有些臊得慌是怎么回事？

    白拂拍了拍自己的脸。

    臭小思。

    说起来，她对斐公子其实也没有太多情绪，顶多偶尔用欣赏帅哥的眼光多看了几眼，对他有些感激之情，其它大部分时候与看罗锦秦十三他们也没有区别好不好。

    半晌，秦十三才又开了口：

    “你还有一年时间，大可不必如此担心，而且既然你如此喜爱经商，随了那黄家小姐也不错。”

    “这会儿你倒是开明了。”白拂回神，撇撇嘴。

    原以为秦十三会瞧不起倒插门，没想到反而是劝她接受。

    秦十三没听懂，这与开明不开明有何关系？

    以往商户之家不能参加科考，商户之间愿意用这种方式延续香火的大有人在，并不是什么特例。

    黄阳秋前些日子说他受二伯所托，想撮合白公子和自家妹妹，可惜找不到门路，便问他能不能帮个忙。

    “黄家人说了，那姑娘是真心爱慕于你，姑娘的爹娘也看重你的才能，你入赘去黄家不仅不会低人一等，还会受到重用，你自己的生意也不会耽误...我倒是觉得，你若不准备读书科考，可以考虑考虑。”

    秦十三认真说道。

    额。

    白拂撩起眼皮。

    她好想说黄家实在太厉害了。

    不仅将她的几个铺子和行踪调查得清清楚楚，还说服秦十三帮腔--

    黄家也是有心了。

    “听说那姑娘你也见过，还赠过药？”秦十三继续说着，“黄兄说那姑娘把那瓶药当宝贝供着，看得人当哥哥的都嫉妒。”

    “啊！哈！哈！哈！”

    白拂假笑出声，“听起来黄家的妙人儿还真不少。”

    妹妹多情，爹妈明理，哥哥人精...白拂突然想，如果她要是个男子，说不定真会考虑考虑。

    可惜没有如果。

    “你不懂”白拂叹口气，“你也帮我给人传个话，他们的好意我领了，多谢他们看重，但是这婚事我真不能应，应了不是结亲，反而是结仇。”

    同样的话他已经转达了无数遍，可惜不顶用。

    借秦十三的嘴说说万一有用呢？

    “此话怎讲？”秦十三不解问道。

    白拂摆摆手。

    “别问了，问了就是不能说，你还是帮我想想法子怎样能不被罚吧...哎，你刚才说看谁敢罚你，那个谁是指的谁啊？”

    话题又绕回去了。

    秦十三犹豫一瞬，想想还是说了：

    “摄政王为了一己之私免了部分人的婚配，如此不严以律己，就不要怪人钻空子。”

    第一批参加特殊科考的几乎都是摄政王一派的人，早有传言说摄政王是为了他们才别出心裁搞的这个特殊科考。

    摄政王能做主？

    白拂眼睛一亮，问道：

    “摄政王免了谁的婚配？”

    白拂的表情让秦十三眉头就是一蹙，为什么他觉得小白刚才那一瞬的表情像是在说太好了，我有救了！

    怎么可能。

    秦十三甩开这个念头，淡淡道：

    “自然是拥护他的人。”

    哦。

    所以拥护摄政王就能免了婚配，白拂脑子瞬间活泛起来。

    她以男子身份救过摄政王，还给摄政王贡献了石油火炮，也算是一种拥护吧？

    如果...

    啊，不行不行。

    这样她的杀人武器怕是要曝光了。

    免了婚配却惹来祸端，这笔买卖不划算。

    不行不行。

    白拂懊恼地晃晃脑袋。

    一旁秦十三的声音还在继续，白拂根本没心思听。

    “哎”

    白拂打断他，“那你打算怎么钻这个空子？”

    “这你就别管了。”

    秦十三不想继续这个话题，毕竟他的法子在白拂这里不可复制，白拂却不打算放过他：

    “事关身家性命，不管不行，你说还是不说？不说你可能就要失去我这个朋友了。”

    看白拂是真急了，秦十三不得不妥协，只是换了个方式--

    “摄政王搞了个特殊科考，各州前三可以免除强制婚配，可惜你不爱读书，告诉你也没用”

    顿了顿，“不过哪怕你读书也不用抱太大希望，如今这特殊科考形同虚设，今年考不考还不知道呢。”

    告诉我怎么没用？

    有大用呢！

    白拂自动忽略秦十三的鄙视之词，转而问了最关心的问题。

    “摄政王位高权重，他定的规矩也算半个圣旨吧，怎么会形同虚设呢？”

    啪的一声。

    是秦十三将茶杯重重拍在桌上的声音。

    茶水溅出来，湿了秦十三的手，秦十三却似没察觉一般，面色恼怒盯着白拂。

    白拂莫名其妙，蹙眉看他。

    “你又发什么疯？”

    秦十三看着白拂，一字一句道：

    “摄政王又不是陛下，他的规矩怎么能等同圣旨了？你这话又是听谁说的？”

    白拂：“......”

    都是她的错。

    她忘了，秦十三和他爹一样，是正统正道的坚决拥护者，她的话虽然没错，但是在拥护者眼里，就可能是大逆不道。

    这段时间和秦夫子抬杠抬多了，白拂经验丰富，见状果断放弃辩论，拿过一旁帕子帮秦十三擦手擦桌子。

    “是是，是我又口无遮拦，我也是道听途说，你就别跟我这个不读书的人计较了。”

    秦十三脸色怒气稍缓。

    “摄政王只是个王爷，当年不过是临危受命，如今却贪恋权势迟迟不归还于正统，乃大逆不道，如此小人行径，怎能与陛下相提并论？！”

    “是是是是，你说的好有道理。”白拂送他大拇指，又重新倒了茶，“来来来，喝口茶消消火，不要为一个小人动气，气坏自己不划算。”

    秦十三不接。

    “我知道你不信神谕血统，凡事只看利弊优劣，但皇权不容侵犯，你...”

    “我白拂保证，这辈子不仅不侵犯皇权，还会努力做一个五好国民，争取为国家的繁荣昌盛贡献一份微薄之力！”

    白拂用三根小指头宣誓，打断秦十三的长篇大论。

    秦十三确认了下白拂真诚的眼神，这才伸手接过茶杯，“明道理辩是非，孺子可教。”

    白拂挤出几分笑。

    “多谢秦夫子夸赞。”

    ...

    白拂无精打采从秦十三院子翻回自己院子，直接进了罗锦和小亮的屋子。

    罗锦正在辅导小亮功课，看到白拂就这么进来，微微一愣。

    “小白怎么看起来精神不太好？”他关切问道。

    白拂瘫软在椅子上，一脸愁苦：

    “别说了，刚被秦十三教训一顿，精神能好才怪。”

    罗锦了然，笑了笑。

    “想必秦公子估计也被你气得够呛吧。”

    白拂讪讪。

    “一点点一点点...唉，罗大哥，问你个事儿。”

    罗锦示意白拂随意说。

    “秦十三和他爹怎么就爱认死理，还动不动就教训人？”

    罗锦苦笑。

    “可不能这么说夫子。”

    白拂叹口气，在罗锦面前她可不用说违心话，“你也被他们教迂腐了，这样不好。”

    罗锦听着。

    白拂继续说：

    “秦十三说我凡事只看利弊优劣，不顾正统...可是何为正统？在我看来，利国利民就是正统，那凡事只看利弊优劣有什么错？口口声声喊正统，却没有个判断基准，谁知道是正统还是歪统...”

    听到后半句，罗锦起身关门关窗。

    “公子可不能如此妄言”他压低声音道。

    白拂闭嘴，她就是想吐吐槽而已，又不打算做点什么，更不想给自己惹祸，忙换了话题：

    “如果我找个病重孤寡老人，认其为父或为母，这样他离世后我是不是可以以守孝为由，不用婚配？”

    “怕是不行”罗锦苦笑摇头，“需血缘至亲才行。”

    白拂烦躁地揉了一把脑袋，小声嘀咕：

    “这也不行，那些不行，难不成真把自己随便婚配了？你们也不早跟我说，这都快到期了才告诉我，我上哪里去找个合适的？”

    白拂不知道这个原身的真实生日，便按照自己在末世的生日和姓名，让沈三金办了假户籍，如今距离她那假身份满十七周岁，不足两月。

    罗锦听不清她说什么，只以为她在为黄家求亲的事烦心，便劝慰道：

    “黄家亲事其实不必过于烦心，公子还有一年时间，可以慢慢相看选一门合适的亲事。”

    白拂撩了撩眼皮，不想说话。

    男子白拂还有一年，女子白拂只有一个月了。

    如果以男子身份也逃不过婚配这一关，那尽早恢复女子身份才是个不害人害己的法子。

    也就是说。

    如果特殊科举的渠道走不通，一个月内她不仅要对外宣布自己女儿身，还必须把自己给嫁出去。

    想想就头大。

    她白拂前两辈子都无缘婚姻，并不是因为有这样那样的不婚主义。

    她只是单纯对婚姻思考不多，谈不上向往，也谈不上有抵抗情绪，只觉得随缘便好。

    如今缘分的东风还没到，突然因为一个破规矩就要她匆匆嫁人，别说培养感情，连好好选人的机会都不给一个，换谁都高兴不起来。

    晚上小思过来睡觉时白拂还窝在懒人沙发上发愁。

    小思嘻嘻笑着挤过去坐下：

    “小白，不要愁了，就让我爹爹帮你吧。”

    帮我？

    白拂斜了小思一眼。

    还不知道是谁帮谁呢，不过这话不好跟小思说，只调侃道：

    “你就这么想要一个后娘？”

    小思又往白拂身边凑了凑。

    “我只想你当我后娘，你才不会欺负我。”顿了顿，仰头瞅了白拂两眼，“以后有了弟弟妹妹也不会对我不好的吧？”

    白拂顿时好气又好笑--

    这小脑袋瓜子倒是考虑得挺长远。

    不过你家爹爹都绝情绝爱了，哪里来的弟弟妹妹？

    “你想多了”白拂邪小思一眼，“我还是更喜欢当你姐姐，而且我现在找到一个可以光明正大逃婚的法子，不用你爹爹帮忙了，明日便去回了你爹爹的好意。”

    小思：“！！！！！！”

    ...

    第二日白拂准备去府衙问特殊科考报名的事，刚走到门口，碰到在门口徘徊的张家二老爷。

    “白公子”

    二老爷看白拂一看到他脸色闪过不悦，忙笑着上前讨好道：

    “能否进屋一叙？”

    白拂一脸为难地看一眼安哥儿方向。

    “不好意思，我今日有急事出门...张二老爷若是想谈合作的事，怕是要失望而归了。”她语气诚恳说道。

    说着她颔首行礼，然后朝安哥儿走去。

    张二老爷被忽略了个彻底，整张脸都黑了。

    若不是大哥回去将他一通骂，他也不想来触这个霉头！他都这般降低姿态了，这丫头居然还跟他甩脸子！

    被骂后他想了许久，他不就是养个外室，也不是什么天理不容的大事，他媳妇儿都选择原谅他。

    这丫头一个外人为何骂他渣，还似乎一直耿耿于怀？

    白拂若知道他心里怎么想的，一定会说：你想多了，真的只是单纯看你不顺眼。

    “白公子”

    眼瞅着白拂就要上马车，他突然喊了一声。

    白拂没有丝毫停顿，抬脚踩马凳。

    “若白公子不想身份泄露，我劝你还是坐下来与我好好说说。”张二老爷一改方才的讨好，意味深长说了一句。

    白拂脚步不停，仿佛压根没听见，直接进了车厢，板着脸放下帘子。

    安哥儿很敬业的不问不说不看，扬鞭催马而行，将一脸诧异的张二老爷抛在了身后。

    虽然不怕张二老爷搞鬼，但安全起见，白拂还是先去了趟沈三金那里。

    于是沈三金在毫无防备的情况下，知道了白拂的女子身份，吓得差点没被一口茶给呛死。

    “哎呀，你是想害死我啊！”

    好半天，反应过来白拂不是开玩笑后，沈三金直接从椅子上跳了起来，气急败坏地直嚷嚷。

    白拂帮他将翻倒的茶杯放正，等了沈三金一会儿，这才一脸无辜不疾不徐道：

    “以三金哥的实力，哪能被这点小事给害死，再说，当初办户籍你也没问我是男是女啊。”

    大业国户籍分几个档次。

    贵籍，良籍，商籍，奴籍，贱籍。

    分别对应世家大族，普通老百姓，行商之人，奴隶，妓子戏子。

    当时沈三金只问她要不要加些银子办个良籍，这样行事会比商籍方便一些，如今很多商籍子女都这么办，属于默认行规，她也没多想便应了。

    沈三金被这句无耻至极的话给气得够呛，他单手抱住后脑勺，一脸我快被你气死的表情：

    “我的大姑奶奶，是男是女还需要问吗？”

    沈三金扶住额头，试图回忆第一次遇见白拂的样子，却发现有些想不起来了。

    他只记得，白拂当时迈着豪横的步子进了他的铺子，见面就是一个匪里匪气的江湖礼...

    谁能告诉他，世上怎会有这样不像女子的女子？

    白拂解释累了，摊手：

    “那怎么办？事情已经这样了，你总不能让我顶着这个男人身份娶个女人回家吧？”

    沈三金翻了个白眼打量白拂，阴阳怪气道：

    “你可以找个同样不愿意成亲的女人，凑合凑合过日子。”

    白佛一脸看傻子的表情看沈三金。

    “我有说我不愿意成亲吗？”

    沈三金点头表示有。

    白佛一噎。

    她也不记得自己有没有这样误导过沈三金，只好解释道：

    “我是说我现在还小，没考虑到这一步，万一以后哪天我又想成亲了呢？”

    你还小？

    沈三金哈了一声，表示自己实在无法认同这个理由。

    这蜜汁自信也不知道哪里来的。

    能不能醒醒？

    白佛还要去打听特殊科考报名的事，没心思跟沈三金多扯，她站起身道：

    “这事就麻烦三金哥了，银子老规矩月底结账。”

    沈三金瞪眼，不干！

    “办户籍容易，是州府为了多收税，有漏洞可钻，改户籍可不是你想的那般容易。”

    白拂：“一壶双喜临门？”

    沈三金咬紧牙关不松口。

    白拂：“两壶？”

    沈三金觉得他还能再坚持坚持。

    白拂：“三壶，不能再多了。”

    沈三金是个知道适可而止的性子，一脸为难道：

    “算了算了，这事我也有责任，没跟你问清楚是男是女，三壶就三壶吧，y。”

    白拂笑了。

    “哦，对了，刚才有人威胁要曝光我身份，三金哥你最好动作快一点，免得被人家先曝光就被动了。”

    沈三金：“......”

