    “这……这竟然是灵阵师里奇字门的血杀阵！小子，我问你，你师傅难道真的是欧阳那个老不死？”

    龙傲天原本双目赤红，此刻看见血杀阵之后，眼神旋即恢复了几丝清明，猛然转过身来，银发怒张的看着林云和小落，发出质问的口吻。

    这个老头怎么知道灵阵师的奇字门，怪了！

    林云满脸都是疑惑之色，心中也想不明白，为什么这个老头知道的这么多。灵阵师这个东西，他可不能随便就给别人交心。

    尽管在正一门当中，这个龙傲天的地位，一直是特别神秘的存在，但是这个秘密，他不允许有任何的意外。

    所以，尽管这个龙傲天身份尊荣，他也一样要守口如瓶。

    但是他打算装傻：“我师父是欧阳真人没错，而且，别看你是藏宝阁的长老，就别想着欺负我，惹怒我的下场，只能是悲惨。”

    林云说的没错，刚才面临龙傲天那恐怖的修为压力时，他不自觉的释放出了血杀阵，一下子就掏空了他体内的灵气，当时他体内传来阵阵空虚的感觉，要不是他修为根基扎实，早就已经倒下来。

    刚才系统在提示，是否要开启防御模式，本来林云想要答应来着，但是事到临头，却被他拒绝了。

    他不是不想开启，而是系统说积分不够，如果要开启的话，只能先欠着。本来如今积分都特别紧张，之前兑换丹药什么的，就已经让他有点蛋疼。

    当时他心中就哔了狗了，这个系统现在学会自己进化了，还能不能好好玩了！竟然可以私自的扣除他的积分，看来以后该找个机会，让系统老实一点了。

    除了这些，系统刚才还说了一句话，差点没把他气死。说如果想要将龙傲天杀死，也不是不可以的，只是要欠下一个亿的积分。

    当时他就暴怒，龙傲天虽然有点不理智，但是人家好歹是正一门的藏宝阁长老啊，向来能够在一个门派藏宝阁这种重地做长老的存在，那都是实力强悍的逆天强者。

    杀了简单，谁给他擦屁股！这系统有时候睿智的一塌糊涂，有时候却傻了吧唧的，真不知道是不是出了问题。

    本来以为龙傲天听了自己的话要生气，但是谁知道，他听见林云的话，愣了几秒钟，突然仰头大笑起来，脸上的皱纹都紧紧挤在了一起，如果有苍蝇飞过来，肯定难逃一劫。

    “哈哈哈，够味！这才是欧阳老头的脾气作风，小子，你知道不知道，刚才你所施展出来的血杀阵，是欧阳老头的独创，当年欧阳老头的风采，那可是冠绝华夏啊，甚至连海外的那些都练斗气的强者，都无法比肩。

    当年，梵蒂冈的凯撒教皇，请了西方最著名的杀手凯文斯特，都没能够将欧阳老头杀死，嗞嗞，没想到，如今又冒出来一个毛头小子，一样的浑身尖刺，不错！”

    林云和小落在一旁，简直是听的一头雾水，海外？西方？梵蒂冈的教皇？这些都是什么鬼，自从接触到华夏修真界之后，林云才觉得不枉此生，能够和这些传说当中的人物肩并肩，已经是人生荣幸了。

    当即便发问：“龙师叔，你刚才说，海外修炼斗气？难道华夏不是世界上唯一的修炼古国吗，即便是在埃及和印度，都只有少量的修行者吧。”

    龙傲天背过身去，不屑的瞥了一眼林云，怪笑道：“小子，你还没有答应我的问题，你是不是欧阳真人的真传，还是他一时兴起，给了你一点恩惠？”

    小落在旁边看不下去了，当即绝美的脸颊上涌上来一抹不悦：“龙师叔，既然你已经洞察了所有，为何还要抓着不放，林云确实是欧阳真人的弟子，这一点，我可以作证。”

    林云在一旁，默默的点头，默认了小落的话。

    他隐隐约约之间觉得，这个龙傲天或许还有什么话要对他说，但是他首先得要确认了自己是欧阳真人的弟子才行。

    龙傲天的话得到确认，他才神情肃穆的点了点头：“嗯，果然是这样，林云，欧阳老头现在真的已经仙逝了？”

    “家师确实已经去了，我在探心洞里的秘境当中，接受了他的传承，他还留下遗嘱，要让我再次让灵阵师的名声，名扬天下！”

    施恩莫忘，林云一直记得欧阳真人的教诲，即便这个只做了自己一个小时的师父，他也得毕恭毕敬。

    龙傲天听见欧阳老头确实死去的消息时，脚下突然一个踉跄，差点站不稳，不过林云和小落没有动。

    “龙师叔，你刚才好像说，你亲眼看着我师父死去的！”

    林云心中的警惕性一直没有放低，这个龙傲天刚才话语里的意思，怎么听，都怎么觉得有点古怪。

    “我是亲眼看着他死的！”

    龙傲天眼神突然凌冽起来，目光如刀似剑，强大的灵气从体内透体而出，目光化作实质，直接将他正前方一堆宝器割了个七零八落。

    林云被吓了一大跳，急忙后退几步，挥手灵气喷薄，撑起了一道弧形的灿烂光幕，将他和小落隔绝在里面。

    “嗯？为何你表面上看起来是筑基期的修为，实则实力却好像即将要踏入金丹期！”

    龙傲天眼中闪过一丝惊讶，看着林云撑起的一片光幕，伸出手指，在虚空轻微点了一下。

    虚空顿时被那手指尖点触的宛如水波一般，圈圈涟漪扩散，而后林云脸色剧变。

    他感觉到了一股强悍到无可匹敌的压力，从那手指上传来，空间波纹传荡到他和小落这里时，宛如一场静谧的龙卷风，无声，却残暴无比！

    咔嚓……光幕上出现道道裂痕，最后应声破碎。

    林云在脑海中召唤出系统，随时准备待命，如果有什么他无法掌控的，就马上开启系统的防御模式，将龙傲天斩杀，这系统就是林云最大的依仗。

    在正一门，他还没怕过谁，即便是老祖宗的弟子萧晨，他也敢力压。

