    赚大了！这种装备，如果出现在战场上，60秒的领域，完全可以逆转战局。

    收起这件传奇物品，思索了片刻，格鲁将9点自由属性点，分配2点给力量，将它堆到40点，其余的，都加到体质上，保障血量。

    看着属性界面上的5点特殊技能点，格鲁又清点了身上的宝石和魔石，咬咬牙将《冷却重置》升级到3级。

    两波七彩霞光过后，祝福宝石少了200，灵魂宝石少了200，魔石少了2000。付出这么多代价后，得到了3级冷却重置。

    【冷却重置（3级）】：传奇级，特殊技能，消耗500点魔法值，重置所有技能冷却时间。技能冷却时间：1天！

    技能特性没变，冷却CD时间，缩短为1天。至于御剑回天，就先放着。

    作为这一切，格鲁走向BOSS的尸体。

    【提示：你获得炼狱战戟合成密卷！】

    又是炼狱战戟合成卷轴！先放着，为自己晋级备用吧。

    【提示：你获得恶魔召唤卷轴！】

    恶魔召唤卷轴：一次性消耗品，使用后召唤到一只恶魔为你作战，持续60秒！难道是地狱四小怪中的一个，格鲁猜想这。

    【提示：你获得圣石一件！】

    这是第二件圣石了，此物明显也是二阶物品的合成配件。

    搜索完BOSS，格鲁将目光转向其他小怪…

    ……

    白光一闪，格鲁出现在罗格小镇的中央广场。

    举步来到防务任务悬赏榜边上，格鲁将任务清单浏览片刻，很快就发现自己寻找的信息：

    罗格小镇防卫8号任务：寻找石头人史努比，悬赏奖励：200枚魔石，20点小镇贡献点。任务的悬赏额度很高，不过，任务还在挂在榜上；这就意味着，任务没人完成。

    这样的前十任务，是小镇的统治者，看着格鲁的贡献上，才破例悬赏的；只可惜，史努比没有任何线索消息。

    抬头望着当空的太阳，格鲁缓缓向神秘交易所走去。步入其中，格鲁猛然发现，神秘守卫坐镇的大厅内，变得宽敞；原本八个小黑屋，已经增加到十六个。

    无所不知的神秘主神，也在与时俱进吗？格鲁不禁的腹谤道。

    选了一间小黑屋，格鲁直接步入其中。连接虚拟交易空间，默默地浏览着寄售物品清单，渐渐地发现，主流的物品价格跌落了很多。

    原本35魔石的阔剑，跌落到25魔石。

    原本价值4个祝福的法师长袍，也跌落到3个祝福。

    静心思索了许久，格鲁明白其中的缘由——副本的攻略进度，正在大幅度的加速。像格鲁这样的人，一次带两百件散件出炉，是非常少的。

    但是，一次性从困难级副本里带出三十件物品，却为数不少！

    与之相对应，各个领地里，从魔脉矿产出的魔石，在一定时间的内的产量不会有大的波动。同理，副本里的祝福宝石、灵魂宝石，掉率始终不高。

    而且，格鲁发现一个对虚拟交易系统非常便利的功能——关键字搜索！

    这种界面的出现，让格鲁想起那个熟悉的世界…莫非，神秘的主神从众生的意念中，发现这个文明的基因？

    输入：雷钉

    搜索的结果，却是空白！再分别输入炼狱战戟、圣石、魔典。得到的结果，同样是空白！

    真正的珍惜物品，还是没被送上交易寄售窗口。

    既然这样，让我开一个头吧！格鲁带着一丝邪笑，将身上各两枚的圣石和魔典，各取出一件，摆上窗口。

    寄售：圣石，低价1W魔石；每次加价500魔石，寄售竞拍时间：20分钟！

    寄售：魔典，低价1W魔石；每次加价500魔石，寄售竞拍时间：20分钟！

    接着，他准备将身上的二百多件散件，分散倾销出去。

    可没等他开始操作，一连串的单线联系的信息邀请，密集在界面里提示着。

    “我是柏若斯，白烈鸟商会主事，格鲁大人，诚请私聊…”

    “格鲁大人，我叫伽利略，波斯南子爵的…”

    就连联合商会的阿图拉和塑风的马卡罗，也联系了格鲁。略思索，格鲁先接通了阿图拉，有几天没和矮个子地精联系了。

    “我亲爱的格鲁老友，好久不见！”，阿图拉的熟悉语调传来。

    “老朋友，直说吧，我赶时间”

    “你知道圣石和魔典，是合成什么的吗？”

    “不知道！”，格鲁装傻地回应道。

    “不知道，你就随便卖？好吧，我可以请示会长大人，以15000魔石价格，分别拿下这两件宝物”，阿图拉一阵无语。接着，立即给出私人价格。

    格鲁看了一眼，短短60秒钟，已经达到13000魔石的竞标价，没理会。

    沉默片刻，他对阿图拉获得：“既然送入了竞标窗口，就按规则吧。我这里还有八十多件散件，有没有兴趣？…”。

    5分钟后，格鲁从阿图拉那里入手132祝福宝石，出手了八十多件精品散件。阿图拉确定自己无法获得圣石后，只好退而求其次，收购一批不错的精品散件。

    接通马卡罗，格鲁歉意说道：“马卡罗先生，非常抱歉，让您久等了。给我发信息的人太多了，实在抱歉”。

    “格鲁大人，您的行径，让我非常好奇”

    “哦？请指教”

    “对我们塑风商会来说，圣石和魔典，是比雷钉还贵重的储备物品；身为狩猎者大人，您应该知道吧。只是，您何必用寄售竞拍的方式，出售的这两件物品呢？”

    “您的意思是？”

    “格鲁大人，你可直接联系我。我们塑风商会，不会让朋友吃亏的”，马卡罗绕了一圈，说出了最终的目的。

    格鲁看了看窗口，圣石的价格已经飙升到18500魔石，魔典更是飙到了22000魔石。过了最开始的3分钟后，价格的涨势慢慢地趋于了平缓。

    “老朋友，很抱歉。我在不确定贵商会是否拥有足够的魔石情形下，只好寄售了”，格鲁忽悠着说道。

    说到底，自己的阶位太低，圈子不够逼格；否则，直接找那些商会首脑，高阶贵族领主交易去了。阶位高了，就不怕露馅引来窥视；逼格高了，稍微放点风声出去，就有人主动带魔石上门。

