    想打个乒乓球，除了二化，南易还真想不到其他合适的地方。

    二化的职工俱乐部有自己的图书馆、歌舞厅、篮球场、槌球场、儿童游乐场，还有室内的羽毛球、乒乓球合用的球场，除了没有自己的电影院，和其他一些三线大厂的俱乐部区别不大。

    虽说俱乐部抬头是“职工”，可其实和厂里的普通工人关系并不大，平时会过来玩的，基本都是坐办公室里和生产无关的人员，还有厂里的子弟会在儿童游乐场撒欢。

    过去，普通工人就算再喜欢玩，也不可能经常到俱乐部这边来，一个班站下来，还有力气到球场上撒开了跑，一顶消极工作的帽子，那是一扣一个准。

    现在……

    南易到的时候，就看到一帮青工在篮球场上打的正热闹，边上还有几个女青工和女大学生观战。

    女大学生说的不是真正的在校女大学生，而是指分配到厂里工作的“女大学生”，大部分会分到厂办，像二化这种从事化工行业的“高精尖”企业，也有可能分到车间。

    通常来说，十个分配到厂里的女大学生，六个宣传干事、三个广播站，剩下的一个才会是其他岗位。

    这个比例适用于大部分的工厂，很少有例外，化工厂算是其中的一朵奇葩。

    分配到厂里的女大学生在结婚以前，“女大学生”的标签会一直跟着她们，这是一个褒义词，代表着男青工的爱慕之情和女青工的羡慕嫉妒恨。

    那特殊的几年，除了厂领导会上大字报，剩下的多半就是女大学生。

    招人恨啊，求而不得的男青工，一直视女大学生为眼中钉的女青工，会不约而同的统一战线，对其进行集火。

    “嗯？邪门！”

    南易居然从观战的人里面看到了穿着二化工作服的花想容，工作服干干净净，看着不像女青工，可他没听曹琳说过花想容是大学生啊，难道是“女高中生”？

    倒也不是不可能，花家想给花想容安排个轻省点的工作还是不难的。

    南易回头四处看了看，没看到跟屁虫马家军。

    看来这小子真没什么能耐，二化大门传达室的老韩头儿可不难对付，要进厂还是比较容易的。

    “南易，南易，下来玩会。”

    南易正在恍惚的时候，篮球场上一个穿着生产标兵背心的小子就冲他喊道。

    循着声音看过去，南易往发声的脸上辨认了一会，没把人给认出来，不过看到“生产标兵”的背心，他就知道这个人是谁了。

    段苯酐，一个化工味十足的名字，有一个化工人的父亲段破正。

    段破正这个名字脱胎于百团大战的第一阶段任务——破袭正太路，南易只知道这个典故，更详细的不太清楚。

    至于他为什么知道，倒不是他和段家有多熟悉，而是段破正是二化过去的名人。

    二化58年建厂，59年开始生产，段破正就是第一年的生产标兵，段苯酐身上穿的背心就是他爹当年获得的荣誉奖励。

    后来，段破正在生产事故中为救工友而牺牲，他又成了二化因公牺牲的第一人。正因为此，段破正成了二化的名人，有段时间厂里广播天天播他的英雄事迹，南易爱听不爱听也听了个耳熟能详。

    再说前南易和段苯酐年龄相仿，两家又住的不太远，当初自然经常在一块玩耍。

    “也就八年没见，这段苯酐长相变化怎么这么大，一点过去的影子都看不到。”南易嘀咕一声，就往篮球场的方向走去。

    “别戳着啊，下来玩会。”

    段苯酐投出一个三分球，人就往球场边走来。

    “算了，不玩了，我是来打乒乓球的，你哪年进的厂啊？”

    “80年，在维修工段，跟你说，哥们现在已经当师傅了。”段苯酐有点傲娇的说道。

    “挺牛啊，带几个徒弟啊？”

    “仨。”

    “别吹牛了，厂里人都死光了还差不多，就你个小萝卜头还带仨徒弟，带一个都算你们主任眼瞎。”

    “嗐，不信是吧，往那边看。”段苯酐指着一个方向说道：“那两个，刚来的女大学生，都是我徒弟。”

    南易转头看去，就看见了花想容和她边上的几个女人。

    “你扯淡个没完了，维修工段什么时候有过女职工啊，还女大学生，什么时候大学生这么不值钱了，去你们维修工段？”

    “哈哈哈，蒙不了你，女大学生这些天都泡我们办公室里，正给我们排练节目呢，这不是快国庆了么。”段苯酐大笑一声说道：“你小子现在干嘛呢，好几年没见了，只听说你下乡，后来又听说你考上京大，毕业后被分配到哪里了？”

    南易摆了摆手说道：“别管我分配到哪，反正我现在是无业游民。”

    “唷，我懂了，干上买卖了，发了吧？”

    “凑合，挣得比厂里多点，可其他福利一点都没有，没医保、没养老金，都得吃自己，一点保障都没有。”

    “谦虚，同志，你这样不行啊。其他干上买卖的，一个个人五人六的，全天下就数他们牛，你……”段苯酐上下打量了一下南易，摇了摇头，啧啧有声。

    “行了，你丫贫不贫。你玩你的，我进去了。”

    “别急啊，这么些年没见了，哥们有肚子话要跟你说呢，我今天中班，中午一起喝点。”段苯酐拦住要走的南易说道。

    “得了吧，你要上班还喝个屁啊，也不怕被液氯喷死。中午就在食堂吃点，等改天你上早班，我们再凑在一起喝点。”

    “也成，十一点我上里头找你去。”

    “嗯。”

    南易点点头，抬步就往俱乐部的大门走去。

    到了羽毛球场馆，南易直接把乒乓球桌搬到了墙边靠墙挨着，把乒乓球和球拍拿出来，对着墙就开始练球。

    南易在这里练球，距离京城7500公里之外的夏威夷茅伊岛，起点孤儿院附属小学的孩子们正在岛上参加夏令营。

    “孩子们，大家好，我叫杰米·史密丝，是你们的格斗总教官，同时，我也是一名律师，一名专打刑事诉讼的律师，在多个国家承接过刑事案件委托的Case，熟悉多个国家的法律。”

    杰米·史密丝站在移动黑板前，对围坐在一起的孩子们说道：“你们将要学习的是南氏无限综合格斗术，简称SICF。”

    杰米·史密丝转身指着黑板上的一个单词说道：“正当防卫是SICF的核心思想，什么是正当防卫？就是重伤或击杀敌人，自己却不会受到法律的制裁。当你身在这些国家，遇到别人袭击的时候，就需要用到正当防卫的核心思想……”

    “教官，请求发言。”坐在孩子中间的赵显玠举手叫道。

    “允许发言。”

    “教官，如果我在黑板上所列的国家之外的地方遇到袭击该怎么办？”

    “比如？”

    “戸旺达。”

    杰米·史密丝轻笑一声说道：“你可以呼叫支援，也可以用大规模杀伤性武器之外的任何武器进行反击，等消灭敌人，立即逃离危险区域。

    但是，如果敌人比较强大，你们没有百分百的把握消灭敌人，那就放弃可以放弃的一切，立刻逃跑，逃的越快越好。

    Remember，生命只有一次，它比什么都重要，哪怕你们会被敌人抓住，也不要选择自殺，你们有亚当Father，他不会放弃你们。

    只要活着，一切皆有可能！

    OK，我们正式上课，先从羙国刑法开始，今天我们要讲刑法性质和犯罪分类、精神病……”

    呼……

    啪！

    南易把从墙壁上反弹回来的球，一个反手削弧圈给削了回去，再次反弹回来，又是一个侧身攻球打回去。

    上辈子，一直到高中生涯开启，南易才接触到篮球和足球，在那之前，他能接触到的球类运动只有乒乓球和台球。

    台球只有在庙会或者村里请戏班子唱戏的时候，摆台球的摊主才会赶集一样过来摆台球摊，他见过各路野生台球高手，但自己上手玩，那是他走向社会以后的事情。

    在南易的童年、少年生涯，玩的最多的还得说是乒乓球。

    七八岁的时候，他和村里的小伙伴一起下池塘捡螺蛳、下田摸黄鳝，把螺蛳、黄鳝拿到菜市场去卖，拿着卖来的钱上供销社买球拍、买乒乓球。

    拍是红双喜牌，球也是，和南易现在手里拿着的一模一样。

    有球也有拍，就可以上村办小学的水泥乒乓球台去打，也可以把家里的门板卸下来充球台，红砖当拦网，长条凳做腿，无论何时何地，一场乒乓球村级锦标赛就可以开打。

    南易连续打了十来年的乒乓球，不敢说是什么高手，但是水平还是有一点的。而且乒乓球和自行车有一点相似之处——只要学会了就忘不掉。

    就算好些年没碰过，只要熟悉几天，往日的肌肉记忆都会回来。

    南易此刻与其说是在练习，不如说是在唤醒回忆。

    正抽、反抽、左削、右扣，一下、一下、又一下……咔嚓，又一个球裂了。

    南易把球拍往球桌上一放，撩起T恤抹了抹头上脸上的汗，靠着墙往下面一滑，人就坐在地板上。

    “呼…呼……”

    急吸缓呼，南易把气息慢慢的呼匀。

    “一个人打也打成这副德行？”

    南易刚歇了一小会，段苯酐就过来了。

    “篮球不玩了？”

    “还玩什么啊，都已经十一点多了，赶紧的，等会饭点人就多了。”

    “哦，马上。”

    南易后背往墙上一顶，人就立了起来，收拾了一下东西，背着自己的绿书包就跟着段苯酐往外走。

    未完……

