    “我绝对！”

    “绝对不会让你这种家伙继续破坏我们的村子！”

    “这个我们大家一起努力奋斗出来的村子！”

    火海之中，一股惊人的气势席卷而出。

    “木遁?木人之术！”

    咯咯咯……

    一尊巨大的木人骤然从火海中‘站’了起来，看其高度，此时已经超过了一百米。

    那些熊熊燃烧的藤蔓只是堪堪达到木人大腿的位置而已。

    而且，这个木人的整体色调并不是之前那种粗暴的暗绿，而且隐隐带着金光的亮绿色，单论卖相, 这个木人的格调相当不俗。

    “竟然能够将九尾的力量跟木遁结合在一起？”

    “这个小鬼……”

    斑的眼眸微眯，似乎是对火海中的木人升起了好奇之色。

    “不过……”

    “能够组织我的，就只有柱间而已！”

    斑的轮回眼中紫芒盛起，劲风伴随着蓝色的查克拉气浪倒卷而起，将斑的头发吹得猎猎作响，从被掀飞的长发之间，能够隐隐看到斑另外那只猩红的写轮眼。

    不多时。

    完全体的须佐能乎再次出现在众木叶忍者前面。

    即使是利用九尾力量后使出的木人，在斑的深蓝色巨人面前，依旧是犹如侏儒一般，两者的身高相距接近倍许。

    嗡！

    一股沉闷、压抑得令人惊骇的破空声响起，原来是斑的须佐能乎已经抽出了那柄一百多米长的刀刃，朝着木人当头斩下。

    在战场的另外一侧，火海的边缘处。

    一具橘红色的半身铠甲武士，里面站着一对兄弟。

    较为年幼的那名黑发少年正脸上正带着满满的惊讶与不甘，怔怔地望着那两个庞然大物的战斗。

    仅仅是他们两人战斗的余波，就已经将地面撼动得隆隆作响，仿佛一直在爆发着强度不低的地震似的。

    “鸣人他……”

    “就算鸣人拥有如此强大的力量，竟然还对付不了斑么？”

    黑发少年的将牙齿咬得咯咯作响。

    “佐助！”

    “冷静！”

    “鸣人的体内封印着九尾，而且他的体质能够跟初代大人的细胞完美契合，这种机缘整个忍界历史上也就只有他一个。”

    另外一名有着柔顺长发的青年安抚道。

    “可是……哥哥……”

    “我还是不甘心，为什么我们就只能站在这里束手无策地看着！”

    “刚刚我那招最强的招式竟然没有对他造成半点伤害！”

    “为什么……”

    随着佐助眼中那三颗勾玉迅速转动起来，他的语气亦是变得愈加激动。

    “哥哥……”

    “我也想要靠自己的力量守护村子！”

    “要怎样……才能拥有像你和斑那样的眼睛？”

    佐助的情绪突然又冷静了下来，他紧紧地盯住了鼬的那双万花筒眼睛。

    ……

    而另一边，站在凯身边的波风水门心中也是升起了担忧烦躁的思绪。

    因为他从斑毁灭木叶的那一刀之后，就一直没有感应到玖辛奈的气息。

    以玖辛奈的实力，应该不可能会招架不住啊……

    难道还有其余的……隐藏在暗中的敌人么？

    团藏那个家伙……

    进入仙人模式的水门在感应到团藏的气息后, 瞬间就发现了他和根那帮家伙就只是躲在某处废墟之下, 丝毫没有出来参战的意图……

    水门暗暗咬牙，虽然他也知道即使团藏那些人出来参战，也完全没有办法威胁到斑。

    但这更多的是体现出了一个态度问题！

    在如今村子的存亡时刻，团藏这个老家伙竟然还只是在盘算着自己的小算盘……

    这已经是妥妥的叛村行径！

    如果能挺过这次危机的话，他会立马对团藏和他的手下施以雷霆手段！

    不过目前，还是得先将全部的心思放在斑身上……

    “火影大人！”

    “我还有最后一招……”

    身穿绿色紧身服的这名木叶忍者已经缓过劲来，他沉声对着水门说道。

    “凯，不可以！”

    “如果用那招的话，你……”

    波风水门的瞳孔骤然一凝，他下意识地就想阻止凯。

    “没关系的，火影大人……”

    “我们村子的建筑虽然已经被那个家伙摧毁掉了，但是，只要我们的人还在，就一定能够重新建立出一个全新的村子！”

    “呵护新生的幼苗，给予他们生长的营养……”

    “这……就是青春的全部价值！”

    “如今正是为了守护生命中最重要东西的时刻啊！”

    凯带着微笑的表情，露出洁白闪光的牙齿，满是决然地竖起了大拇指。

    “凯……”

    “你和你的父亲一样, 都是村子的英雄！”

    水门看着凯这副毅然决然的模样，将劝阻的话语全部放回了心中。

    “木叶的苍蓝猛兽消失，变身为红色猛兽的时候到了！”

    凯猛然朝着斑的方向跑去, 在奔跑的过程当中，浑身氤氲着蓝色蒸汽的他右手拇指的指尖直接插进了自己的心脏部位。

    “八门遁甲之阵！”

    “第八，死门……开！！！”

    在凯身上蒸腾出一圈薄薄的红色汽雾之时，斑似乎也感受到了这股强大的气息。

    斑那须佐能乎的长刀正刚刚将木人的两条手臂卸了下来，而且有一条木龙正紧紧地缠缚在木人的脖颈、胸膛之上。

    而刚刚才兴奋不已、嗷嗷乱叫的鸣人此时已经被打得奄奄一息。

    因为那条缠绕在木人身上的木龙竟然是由斑召唤出来的，那尖锐的‘龙嘴’正紧紧地扎进了木人的脖子里面。

    可以发现，这条木龙的体积还在缓缓‘涨大着’，仿佛在竭力地吮吸着鸣人体内的查克拉似的。

    而原本带着暗金色的木人此时已经彻底‘黯淡’了下去，仿佛失去生机的枯木一样。

    正当斑准备顺势将鸣人体内的九尾抽出来之际。

    “嗯？”

    “竟然踩着空气过来了？！”

    斑的眼神瞬间被一抹红色的身影所吸引。

    噔！噔！噔！

    身披红色蒸汽的凯就这般直接踩着空气‘登’上了高空，而且速度相当迅捷，几乎只在眨眼间就到达了斑的身前。

    凯双拳顶在胸前，捏出了一个奇特的拳印，在这个过程中，隐隐能够看见凯的脸上出现了一抹痛苦之色，似乎开启死门的痛苦远在他的想象之上。

    不过，凯很快就将痛苦之色强行压下，然后他的拳头猛然朝前冲去。

    “夕象！”

    “壹足！”

    轰！

    一道呈长条形的空气炮直接被轰击而出，砸到了斑须佐能乎的脸上，而这空气炮的色调带着淡淡的血色。

