    虞清被妹妹的话堵得哑口无言。

    但这一切，又在他的意料之中。

    他知道今天来找虞软软肯定会碰壁，结果并没有例外，虞软软果然公报私仇，狠狠地打了他的脸。

    虞清性格向来孤高，他愿意来，是因为他公私分明。

    “你现在这副嘴脸，真难看。”

    他低声评价，语气很冷地说，“真不知道月羽看上你什么？”

    这次的新歌是一首怀旧歌曲，写的是庄月羽年轻时候的故事。

    所以她想找一个气质和她相似的年轻女孩来做MV的女主角。

    可虞软软这么重的心机，哪里像她了？

    他来通知她这个消息，她分明也是高兴的，却偏要拿乔作势，借此机会打压他这个二哥。

    这样的人，根本不符合MV里的女主设定。

    月羽还是看走眼了。

    “彼此彼此，你的嘴脸也好看不到哪儿去，我真为庄女神有你这样的脑残粉而感到悲哀。”

    虞软软靠着沙发，语气懒洋洋的，一点都没有因为虞清的话而受伤。

    “那你就等着瞧吧，月羽看中你是一回事，你能不能表现好又是另一回事。”

    虞清恶狠狠瞪了她一眼，“我既然接了这个活，就不会允许有人破坏它，但凡你表现得不好，我迟早还是会申请把你换掉！”

    “悉听尊便。”

    兄妹二人闹得不欢而散。

    虞清最终还是黑着脸，气冲冲地走了。

    只是，他离开后不久，虞软软就接到了庄月羽经纪人的来电。

    对方态度挺诚恳的，加上虞软软本身就有意向，很快就答应了这个邀约。

    虽然不想跟怨种二哥合作，但她还没资格要求主办方换掉虞清。

    那样的话，就真成拿乔了。

    霍栩回来的时候，看见女孩坐在客厅沙发上，心情似乎不太好。

    他进门时手里拿了一束娇艳的红玫瑰，走到沙发身后，女孩都没听见动静。

    倒是心里思忖着拍MV的那些话，都被霍栩听见了。

    他微蹙眉，知道她是和二哥吵了架。

    霍栩拿起玫瑰花，惊喜降临般从身后怼到她面前，“宝，想我了吧？”

    这片鲜艳猝不及防闯入眼底，虞软软才回过神。

    意识到是霍栩买来送她的，女孩双颊不禁泛起红晕，害羞地接过鲜花，“谢谢。”

    霍栩今天心情好，难得有些孩子气，长腿一伸越过靠背，将自己横躺着丢在沙发上。

    他枕着女孩的双腿，有些霸道地掰过她的小脸，“刚才想什么，想得这么出神？肯定不是在想我。”

    虞软软抿了抿唇，掌心下意识摸了摸男人的头发。

    他枕着她的膝盖，姿势亲昵又暧昧，但是她一点也不排斥，甚至有种依恋和踏实感。

    不由得连说话语气都变得温柔了许多，“没什么，刚才我二哥来过，闹得不太愉快。”

    对待虞清，她其实早就不抱任何希望了。

    也从不奢求能让他对自己改观。

    二哥眼里的偏见足以杀死一个内心脆弱敏感的人，虞软软在他那里已经攒够失望了。

    她不恨他，也称不上讨厌他。

    但是她不会再像以前那样顺着他。

    要想获得她的尊重，首先他得先给予她尊重。

    她想得入神，心中不觉有几分嘲弄。

    忽然，一只大手扣在她的脖颈上，霍栩抬头吻上她的唇。

    虞软软被他的偷袭吓到，澄眸怔愕，却见他眼里有一丝坏笑，“忘了今天是什么日子？怎么可以想别人？”

    他说话的时候，唇瓣未曾离开她的，说完后，又加深了这个吻。

    这两天，霍栩对她逐渐暴露本性。

    频繁的接吻，让她身体变得有些敏感，不一会儿就满脸通红，把刚刚和二哥的不快抛到九霄云外去了。

    霍栩翻身抱住她的细腰，换了姿势。

    他在她上面，亲吻着她，看她闭着眼睛挺享受的样子，不由轻笑着咬住她的鼻尖，哑声问，“你还没回答我，今天是什么日子。”

    虞软软脸更红了。

    偏要说的话，他下午答应晚上回来向她求婚，可是这种事不是他主动提的吗？

    现在又来拿她开涮。

    “我不知道。”虞软软害羞地躲进他怀里。

    霍栩亲亲她的嘴角，从笔挺的西裤口袋里掏出一个小盒子。

    打开，里面是一串低调不失名贵的珠宝。

    链子是铂金的，底下缀着细碎的蓝钻。

    “这条项链叫做满天星，寓意是真爱，我把它送给你。”

    霍栩语气缠绵悱恻，“真爱”两个字，更是让人心悸。

    虞软软红着脸，感动得说不出话来。

    她这样眼睛里含着润色的模样，很是勾人，霍栩呼吸滚烫，低头浅尝辄止地吻了吻她的唇瓣，哑声说，“我帮你戴上。”

    女孩的脖子纤细修长。

    洁白肌肤在蓝钻的衬托下，越发诱人。

    霍栩撩起她栗色的长发，在她细腻的颈子上留下湿漉吻痕。

    虞软软这会儿腿真的软了，软得站不动。

    她被霍栩亲得身体直打颤，还想要更多，可是偏偏身体不受大脑使唤。

    脑子里已经开始脑补自己扑倒男人，各种圈圈叉叉，花样百出，姿势百变了，身体却跟个木头似的，完全不敢有任何回应。

    【怂！怂死了！怕什么怕？想上就上啊！】

    【不行，听说男人都喜欢欲拒还迎娇羞小白花，万一太热情，霍栩对我下头怎么办？】

    【那咱就故作娇羞，让他主动投怀送抱？】

    【小狼狗，快到爷怀里来，让爷好好疼疼你啊。】

    虞软软心里骚话连篇。

    与此同时，脖颈后方酥酥麻麻的触感突然停了。

    她睁开带着水汽的眸子，就看见霍栩两眼冒绿光的盯着自己，不由得打了个寒颤。

    霍栩额头青筋直跳，本就对她意志力薄弱，偏偏这丫头毫无危机意识。

    可了劲儿地在心里勾引他！

    霍栩喉结滚动，他现在既希望她脑子里多说点这些骚话，又想制止她。

    因为，他挺受用的。

    可是，他怕自己把持不住。

    霍栩搂着她，因为身体紧贴，女孩甚至感觉到，男人的身体里岩浆爆发般，热浪通过皮肤传递，一浪接过一浪，侵袭而来。

    他好像一下子就特别来感觉了。

    霍栩将她抱到腿上，鼻尖与她的厮磨。

    虞软软才发现，他脸上的血色，全都涌进了眼睛里，那深沉的欲，像是要将她吞噬。

    他的情动太勾人，虞软软的感觉也很强烈。

    不管不顾地抱着他，主动索吻。

    别墅门开着，两人坐在客厅里，吻得难舍难分。

    “咳咳——”

    就在这时，一道咳嗽声打断了客厅内的暧昧气氛。

