
　　时间流逝，当易福生一行人抵达琼巴城东门。尚囊作为吐蕃大相，亲自带着文武百官迎接，给足了易福生一行人的面子。

　　尚囊主动迎了上去，道：“在下尚囊，见过易参军。”

　　关于杜启使团的情况，尚囊已经打探清楚，知道来的人是易福生，担任平西王府兵曹参军一职。而且人群中易福生最显眼，尚囊一眼就认出来。

　　易福生听到尚囊的名字，心中一动。按照他的了解，尚囊作为吐蕃大相，应该不至于亲自来的，只需要安排一个人来迎接即可。

　　尚囊却是亲自来的，足见其重视程度。在这一前提下，易福生对于这一次出使吐蕃，内心也多了一丝的轻松。不过易福生却没有懈怠心思，更没有放松警惕。

　　因为眼前的人是吐蕃大相。

　　这一路走来，易福生不断的了解情况，把尚囊、朗日松赞的诸多情况都了解清楚，尚囊可不是什么简单人物，堪称是老奸巨猾的存在。

　　在了解过程中，易福生也更加的清楚了吐蕃内部的矛盾冲突。眼下的吐蕃矛盾，不仅仅是权势传承那么简单，更有吐蕃国内新贵族、老贵族之间的矛盾。

　　这些事情的存在，加剧了吐蕃的内斗。在这一前提下，易福生要完成出使的任务，倒也是比较简单的，不至于说什么难以完成。

　　易福生知道尚囊不简单，微笑道：“尚囊大相亲自出迎，真是令我这个平西王府的兵曹参军受宠若惊。”

　　尚囊道：“易参军客气了。”

　　顿了顿，尚囊再度道：“赞普已经在王宫中设宴，为易参军接风洗尘。请！”

　　“请！”

　　易福生笑着点头。

　　有尚囊牵头，易福生一行人，便径直往吐蕃的王宫去。这一路上因为有队伍保护，而且易福生一行人军容鼎盛，没有人敢造次，所以一行人顺利抵达王宫。

　　王宫大殿上，端坐着朗日松赞。

　　下方是朗日松赞麾下的吐蕃文武官员落座，以及朗日松赞的儿子松赞干布也在。

　　这些人，齐齐列席。

　　位列大厅中的人，都是朗日松赞的嫡系心腹，都是新贵族，是既得利益者。他们这一群人，是朗日松赞的铁杆支持者。

　　易福生站定后，不曾弯腰行礼，直接道：“大唐平西王使臣易福生，见过吐蕃赞普。”

　　他面对着朗日松赞，没有称呼名字，直呼吐蕃赞普。这话自易福生的口中传出，恰是如此，更是透着一种居高临下的态度。

　　朗日松赞眉头微皱，却没有多说。

　　对他来说，这不是事儿。

　　尚囊作为大相，开口道：“易参军出使吐蕃，赞普得知后，亲自命我出城迎接，足见其重视程度。然而，易参军身为礼仪之邦的人，到吐蕃来，难道便是这么无礼？亦或者，大唐这天朝上国，便是这样的礼仪之邦。”

　　一番话软中带硬，透着强势。

　　朗日松赞身为赞普，不便于开口表态，尚囊却不能不开口。主忧臣辱主辱臣死，这易福生态度强硬，他不能不管，必须要顶回去，表明他的态度。

　　易福生看了尚囊一眼，淡淡道：“大唐自是礼仪之邦，可礼仪之邦，那是针对友善之地。如果面对凶恶之地，面对豺狼虎豹，还展露什么礼仪之邦的和善，那是痴傻之人。”

　　“《论语》记载，‘以德报怨，何如？’子曰：‘何以报德？以直报怨，以德报德。”

　　“这是我的态度。”

　　“更是大唐的态度。”

　　“吐蕃一方，先派遣昆弥攻伐在瓜州边境的平西王，又有吐蕃奸细赞婆多在伊州指使人刺杀殿下，如此恶行，尚囊大相却要求我要讲究礼仪。”

　　“你说出这话时，未免可笑。“”

　　易福生侃侃而谈，语气笃定，说道：“尚囊大相，做人不能太自私。同样的，一国也不能过于刻薄自私。如果一个国家风气如此，那么从上往下，都是一群自私自利的人。”

　　尚囊面颊凝重，看向易福生时，心中更多了一抹警惕。

　　易福生此人不简单。

　　应对极为机敏。

　　朗日松赞见尚囊还要说话，却摆手制止，他接过话道：“易参军所言甚是，本王也甚为赞同。来人，赐座！”

　　易福生道：“谢赞普！”

　　他撩起衣袍落座，并没有什么惧怕的，显得很是镇定。

　　朗日松赞话锋一转，便直入正题道：“易参军，你来我吐蕃，所为何来？”

　　易福生道：“在下奉平西王的王命来吐蕃，是为了讨一个公道的。”

　　朗日松赞闻言，眼眸眯了起来，暗道一声果然。杜启果然是察觉到了吐蕃内斗的事情，才安排了人来。说是来讨一个公道，实际上是趁火打劫，故意针对吐蕃。

　　朗日松赞道：“易参军说是奉杜启的王命，那么这是杜启的命令，却不是大唐的命令。是否意味着，大唐方面根本不曾准许？”

　　这是朗日松赞要试探的。

　　杜启是大唐的一份子，可大唐却不归杜启管，不可能听从杜启的安排。

　　易福生微笑道：“我这一次，虽说是奉平西王的王命来吐蕃还一个公道，但大唐方面，也是准许的。除此外，平西王的大军，以及大唐边境瓜州刺史苏定方，已经率瓜州、沙州两州之地的军队，和殿下汇合屯兵吐蕃边境，随时准备进入吐蕃。”

　　朗日松赞和尚囊等人，都是面色大变。

　　这是他们不曾得到的消息。

　　如果杜启和大唐苏定方的军队，同时杀入吐蕃，对吐蕃的局势，立刻就产生大变化，这是会产生极大影响的。

　　甚至于，朗日松赞的谋划，全都要付诸东流。

　　朗日松赞道：“易参军，本王可没有得到这消息。你该不会，是危言耸听吧。”

　　易福生道：“要说危言耸听，其实真没有必要。我现在说谎，赞普很容易就能戳穿。所以，说谎没必要。更何况涉及到军事行动，更不可能随意胡言乱语。以赞普的情报体系，应该稍后不久，就会得到消息。”

　　朗日松赞闻言沉默下来，他赞同易福生的话，毕竟杜启和苏定方陈兵边境的消息，不可能作假，是很容易判断出来的。

　　朗日松赞道：“说说吧，你准备如何讨还一个公道？”

　　易福生说道：“其实也简单，平西王所求有三点。第一，赞普公开在吐蕃发布告示，为军队攻打平西王而道歉。第二，昆弥进攻期间，给平西王造成了极大损失，吐蕃补偿一万匹战马、十万斤青稞酒。第三，派遣王子松赞干布作为人质，前往伊州向平西王道歉。”

　　轰！！

　　此话一出，整个大堂中炸锅，所有人议论纷纷。

　　一个个文武官员，尽皆变色。

　　纵然朗日松赞脾气好，甚至已经做好了易福生会狮子大开口的心态，但此时此刻，却是被易福生的条件震撼到。因为易福生提出来的条件太苛刻，简直要打断朗日松赞的脊梁骨。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第730章 苛刻条件免费阅读。https://xs.23sk.com 