    第497章 成公英之计。

    马超受伤卧床不起，不过，此时马超却已经传令诸部，一切皆听军师成公英的计划。

    西凉的这帮人都是莽夫不假，但是莽夫不代表傻子。他们在得知了成公英有破敌之策之后，自然也乐意配合。

    曹操此时已经中了成公英的计，却还不自知。曹操派人营前叫骂，也正在成公英的算计当中。

    “报......”

    “禀报军师，营外有曹将叫骂，污言秽语不堪入耳！”营外，西凉军小校前来禀报道。

    “军师，我去取敌将首级前来！”马岱说罢，提枪便要出阵。

    “马岱将军，万万不可出战，这是曹孟德在试探我等，你若出战，咱们可就前功尽弃了。”

    “传令三军，任何人不得出战！”成公英命令道。

    成公英的命令传达了下去，西凉联军营寨这边那是营门紧闭，任由曹军在外头怎么调谑，硬是假装看不到。

    曹军得了曹操的命令，接连在西凉联军的营外叫骂了三天，甚至骂到酣处的时候，还脱了身上的甲胄，在西凉联军的营外溜达。

    但是，即便是这般，西凉联军硬是无人出阵迎敌。

    接连叫阵三天，一直是无人出战迎敌，曹军也就不在自讨没趣，双方暂且偃旗息鼓。

    曹操这个时候内心也十分的纠结，他的心中断定，马超八成是已经是了。心中虽然这么想，但是曹操也没有十足的把握。

    曹操有心主动出击，来打西凉联军一个措手不及，但是却又觉得还是固守潼关来的稳妥一些。

    曹操左右拿不定注意，然而这个时候，成公英又下了一记猛药，这也就促使了曹操出动发兵来攻。

    西凉联军大营。

    军师成公英以马超的名义擂鼓聚将，将各部的统领纷纷聚拢过来。

    “诸位，如今曹孟德已经中计，但是却还迟迟未来攻，这是还差一记药引子啊。”

    “还得请草原上的诸位头领配合一番。”成公英朝着草原上各部前来助拳的头领拱手言道。

    众人知道成公英有了破曹之计，因此对于成公英也是颇为敬重。

    “军师有命令尽管吩咐便是。”

    “我等必然依军师之令行事。”

    ......

    ......

    草原上的各部统领，纷纷表态道。

    “诸位，待会散会之后，你们各自率领自己的部下，撤出大营，各自朝着自己部落的方向折返便是。”成公英朝着草原诸部的头领吩咐道。

    成公英这话一出，草原诸部的头领纷纷一惊。他们这次出兵，那是想分一杯羹的。如今，这羹还没有分到，让他们回去这怎么能行。

    成公英似乎是看出了这群莽夫心中所想，成公英心中也清楚，和这群草原上的蛮子打交道，那是不能卖关子的，你卖关子他们听不懂，反而会闹出误会。和这些草原上的蛮子打交代，凡事都得直言。

    成公英连忙解释道：“当然，不是让你们真撤军。只是掩人耳目而已，你等白日撤军，晚上在偷偷的这番回来，在我军大营三十里外找一隐蔽之处埋伏。”

    “待到曹军偷营之时，你们在突然杀出，必然可以杀他们一个措手不及。”

    成公营这一番解释之后，草原上的这群蛮子总算明白了。原来不是真让他们走啊，这是设了一个口袋，让曹军来钻。这中原人的花花肠子，是当真多。

    “哈哈！”

    “我等谨遵军师之令！”草原各部落头领表态道。

    韩遂看向成公英，心想，怪不得马腾能当凉王，能有这么大的势力啊。这个成公英，这是一个大才啊。

    “公英先生，我与北宫贤弟也撤需撤军吗？”韩遂朝着成公英询问到。他称呼成公英为公英先生，而非军师。

    从这里可以看出，韩遂在内心，实际上是很看重成公英的，想和他套套近乎。

    “韩将军和北宫将军二位无须撤军，你等二位乃是老王爷的结义兄弟。若是你二位也撤军离去，反而显得有些太过刻意了。”

    “曹操多疑，咱们凡事不可做的太刻意，否则一旦引起曹操的怀疑，便前功尽弃了。”成公英解释道。

    不得不说，这成公英十分的不凡。虽然不及郭嘉，诸葛亮，刘伯温等大才。但是却也是和陈登，陈宫，鲁肃这等一个级别的高手，可惜，马腾偏居西凉之地，并未曾给他多少发展的机会。

    会议散去之后，前来助拳的草原各部族，纷纷按照成公英的吩咐，开始逐步的撤军。

    如此巨大的动静，自然第一时间惊动了曹军的探子。

    潼关。

    府衙。

    “报......”曹军探马飞奔进入府衙，单膝跪倒在曹操的面前：“魏王，西凉联军异动，草原各部已经开始陆续撤军了。”

    听闻这个军情，曹操的精神不由的大震。草原各部撤军了，他们是前来给马超助拳的。现在草原联军撤军，那就只有一个可能，马超死了，马超一死，西凉马家绝了苗裔。

    正所谓，人走茶凉，树倒猢狲散，西凉马氏没了继承人，那么这些和马氏交好的草原部落，自然也就没有留下来的必要。

    陡然间，曹操好像想起了什么，追问道：“韩遂和北宫伯玉的大军呢？”

    “禀报魏王，只有草原各部回军，韩遂和北宫伯玉的兵马并未曾有什么异动！”探马如实的回禀道。

    “草原各部已经回军，偏偏韩遂和北宫伯玉未曾离去。这是为何呢？”

    “对，一定是这样。”

    “韩遂和北宫伯玉两人，这是要二一添做五，把西凉马家的这点家底子给分了啊！”曹操一拍大腿说道。

    这人啊，就怕自己瞎琢磨，特别是在情报不足的时候瞎琢磨。此时，曹操已经完全相信了马超已死。

    “派出斥候，给我盯紧了撤离的草原各部。另外派人盯住西凉大营，一旦有什么异动，第一时间通知与我。”

    “另外，命令大军时刻准备出兵，不得有半点的疏忽大意！”曹操对着手下的将官吩咐道。

    正所谓一步错，步步错。自从许褚给了曹操错误的信息之后，曹操已经在错误的道路上，越走越远了。

    (本章完)

