    “喏，老二，老三，数一下，看看是不是五百块钱。”江长海得意的看着两人道。

    “大哥，你太牛了。”江长涛一脸惊喜的把钱接过去，迫不及待的就数了起来。

    江长河本来不好意思当着他大哥的面数钱的，但他看到老三那毫无顾忌的样子，也跟着数了起来。

    “怎么样？钱数对吧？这不到一个月，赚了一百块钱，是不是后悔当初没多投点钱？”江长海看着喜形于色的两人，挑挑眉，得意又炫耀的问。

    他要不是怕老两口胆子太小，知道这事后，担心念叨，不让他再干，他肯定是想拉着他们俩一起赚钱的！

    这可比爹妈辛辛苦苦种地赚的多多了。

    江长涛数完钱后，一脸喜色的把钱塞到了自己的兜里，听到他大哥的问话，他连忙点头道：“对，是五百块钱，大哥，你这话就是开玩笑了，我们哥俩手里有多少钱，你还不知道吗？我们就是想多投也没有啊，不过，大哥，以后要是再有这好事，你可一定不要忘了我们啊。”

    江长涛隔着衣服摸着那厚厚的钱，心中十分激动，这钱可真是太好赚了。

    也就是十几天的功夫，就赚了一百块，平均一天就赚了小十块钱，果然是跟着老大有钱赚啊，自己一定得抱紧这棵大树。

    “放心吧，有好事忘不了你们的，只是这种机会是可遇不可求的，你们也别抱太大希望。”

    江长海可不敢给两人许下什么承诺，升米恩，斗米仇的道理他可是知道的。

    所以以后的事，那就再说吧。

    江长河数的慢一点，他太激动了，数钱的手都在轻轻颤抖，他数完钱，心中激动的看着他大哥，憨笑着说：“大哥，谢谢你领着我们赚了这么多钱，就这么几天时间，能赚这么多钱，这可真是我一辈子都不敢想的事啊。”

    江长海看他还捏着钱，怕被人看到，平添事端：“我就说吧，你们跟着我混，准没错，行了，老二，快把钱揣起来吧，别让人看到。”

    “哎。”江长河十分听话的把钱揣了起来。

    现在他大哥的话，对他们两兄弟而言，那几乎都已经和圣旨的效果差不多了。

    把钱分完了，也没啥事了，江长海和两人说：“行了，老二，老三，咱们快出去吧，要不然一会妈发现了又得念叨了。”

    “嗯。”

    江长河两兄弟揣着钱满脸红光的从大房走了出来，各自回了自个屋藏了钱才出来。

    父子几个边聊天边听录音机，等着开饭。

    江家在时隔半个月之后，终于又开荤了，在饭桌上，大人孩子们都吃的十分高兴。

    只有招弟，还在坚持着，不吃大房买的东西，只挑着素菜吃。

    吃完饭，江长海看着天也不早了，和老两口说了一声，就骑着自行车回了镇里。

    见大丫二丫几个女娃都在厨房洗碗，江长河就一脸喜色的回了屋子。

    二房屋里，赵小娟正抱着他大儿子在地上晃悠着，他回手把门关上，凑过去小声问：“元斌睡了？”

