 “在我面前，不用这样！”

苏洛直接让他明说。

郑毅微微皱眉，其实有些事情，他们自己处理就行，没必要麻烦苏洛。

付小宝直接开口：“不是什么大事，我们自己就能解决！”

“说说看，我来处理，或许更加容易！”

苏洛让释耳直接说。

释耳倒也没犹豫，低沉道：“现在校盟的风气，似乎有些变了，大量资源倾斜下，各大都不缺资源……”“学员都懈懒了吗？”

苏洛淡然一问。

释耳苦笑点头：“本来是一件小事，想要改变也不难，但这件小事出现在各家院校当中，加上前些年各家院校扩张，学员数量猛增，单单是我们中原帝校的师生都过十万！”

“人数多，良莠不齐的情况必然发生，现在校盟多少学员？”

苏洛突然问了句。

付小宝拿出一个名单，苦笑：“上个月底，也就是七天前统计的，单单是我们八大帝校，学员就五十万人，五大军校就三十万人，三百家院校的人数加一起更吓人，五百七十万人左右！”

苏洛都一惊，没想到校盟招收子弟扩张这么凶猛。

以前他一度认为，校盟师生不过百万，如今谁能想到，校盟学员足有六百五十万之巨！付小宝说出原因：“其实以前每一年高考，国内高考生每年都过千万人！”

“如今全部高校，化为武者院校，校盟各家院校人数加起来过六百万人，其实也是合乎情理，大量学员充斥下，我们允许良莠不齐的情况发生！”

“唯一的缺点便是，一部分学员眼见天赋不如旁人，便改变心态，打算混迹到毕业！”

付小宝说出眼下的实情。

如今没有五荒威胁，校盟子弟和军部将士的压力减弱，加上全球百国，我华夏屹立世界之巅。

加上苏洛和王凤麟这代人，正值年轻巅峰期，平乱军数百万将士，皆是当年的应届毕业生，同样年轻富有战力，更是经历过五荒之乱的铁血老兵！这种状况下，推动了武道盛世的到来，更是震慑全球各国，谁也不敢兵犯我华夏半步！郑毅和释耳就是为了这件事情而来。

苏洛皱眉：“我们帝校也是这个状况？”

“有些苗头，但是都被压下去了！”

付小宝他们在校，自然杜绝这种状况！苏洛果断道：“以我的名义，在校盟发送内部通知，各大院校督促学员修炼，连续三个月实力没有寸进者，劝退处理！”

“再通知各大院校，每所院校的学员，每个月都要前往五荒，最近五荒土著余孽不是蠢蠢欲动么，让学员下去战斗诛杀！”

“每个月一次考核，季度成绩送往校盟，校盟成立巡查部，人员从中原帝校抽取，巡查各大院校，发现包庇，弄虚作假者，一律严惩！”

苏洛亲自下发命令，陡然间似乎想起了什么。

先前在琅琊市，苏洛可是听说过，校盟各大院校招收学员，有些人不规矩，只要有关系，就能进入老牌名校乃至帝校！这些年，苏洛无暇顾及校盟的事情，都是交给校盟的副盟主处理。

校盟的副盟主，都是八大帝校的校长。

付小宝一一记下。

苏洛却询问：“我听闻每年每届招生，各大院校都有特殊招收渠道，如果帝校有人脉关系，对于普通人也能破格录取，是真的吗？”

一句询问，让付小宝他们顿时愣住了。

这个问题很尖锐，付小宝他们想说没有，可是校盟三百余家院校，铁定会有这种事情。

若是承认，以苏洛今日的杀性，势必携带怒火铁血处理各大院校。

付小宝他们一犹豫，苏洛已然知道答案。

对此，苏洛浑身浮现肃杀气息，轻声道：“如今还真是多事之秋啊！”

一句多事之秋，让付小宝心中一惊，能感觉到苏洛内心当中的杀意。

苏洛横空出世以来，以杀伐闻名各地。

如今地府之乱方才平息，紧接着地面上的事情。

让苏洛漠然道：“密查这件事情，从民间征集线索，对于帝校暗中操控，非正常渠道陆续学员的消息，一律严查，对于实名举报的武者，平乱军给予保护！”

“是！”

付小宝知道苏洛要动手，整理校盟各家院校了。

如今问题一个接一个，各家院校是看出，这些年苏洛对校盟的关注减弱，不亲自处理各种问题，所以才导致各家院校出现问题。

现在苏洛亲自过问，任何问题势必得到严惩。

倾凤仙悄然走来：“竹溪的伤，伤到了生命本源，刺穿了血海，就算你以强横修为帮她续命，醒来怕也是废人，这校长之位不适合她！”

尽管是自己的学生，倾凤仙还是说出了实话。

堂堂中原帝校，位列校盟之巅，受全球武者的注意，校长不能由废人担任，而且帝校十万师生，需要强者坐镇，方能服众！付小宝惊怒：“伤势这么重？”

倾凤仙看向苏洛，知道竹溪出现意外，无疑是激怒苏洛和中原五虎，铁血清理神教徒！苏洛双手背后，知道武者血海被击穿，毕生修为近废，想要修复根本不可能。

天下没有灵药，能帮人修复血海的。

血海不是先天形成，而是武者后天所修所凝聚，一旦被击穿，意味着武道路断绝。

此刻，浑身魔气腾腾的王凤麟，降临壹号别院当中，低沉道：“竹溪丹田被击穿，修炼不灭仙功能不能修复？”

“不灭仙功是肉身不灭，永存世间，想要再接续武道路，只有不死仙功可以！”

苏洛已经在思考，怎么才能帮竹溪恢复如初。

王凤麟果断道：“小竹溪养伤需要一段时间，现在洛城神教徒缉拿过二十万人，就地格杀近七万，其中有一部分是西方武者！”

“杀！”

苏洛很平静说出一个字。

神教徒，一个都不需要怜悯！如今这新武者时代，武道昌盛，结果这些武者转身投靠神教。

对于这种情况，苏洛悍然下达杀令。

 