    大表哥来也匆匆，去也匆匆。

    月上中天。

    沈焚独自一人准备回家，尸体有邓飞羽他们送回。

    一路上，沈焚在思考着后面的事情，然而，沈焚发现，自己除了记着有柳生飘絮之外，再也想不到其他的人了。

    “真是奇怪。”

    沈焚一想到柳生飘絮，那脸上露出一丝笑容。

    嗯。

    是一个非常漂亮的女人。

    “说不定，还真的有机会见到。”沈焚自言自语道：“不过，真的羡慕段天涯啊！”

    杀小舅子，杀岳父。

    啧啧......

    只不过，想到这里的时候，沈焚忽然想到，上官海棠似乎就是被这位段天涯的岳父给杀的吧？

    叫做，柳生但马首。

    “必须要提升一下功力了，要不然，遇到这些人，我估计一刀就被斩了。”沈焚还是有点自知之明的，以他现在的功力，别说柳生但马首了，就是段天涯，归海一刀，都能秒杀他。

    “明天先把乌丸给弄死，反正他也没有什么作用了。”

    “这个时候，段天涯和上官海棠应该已经开始查了。”

    一切想好之后，沈焚的心情又变得轻松了起来。

    虽然这个世界有点危险。

    好在和自己的关系并没有多大，这些纷争，到时候再看，能不参与就不参与。

    旁边看戏，不是更好？

    杨柳河，岸边。

    和以往一样。

    余姑娘还在，沈焚走了过去：“余姑娘。”

    余姑娘看着沈焚，脸色微微一红，然后又低下了头，她的读心术，已经读不出来沈焚的内心了。

    “听说，醉仙楼发生命案了？”

    沈焚意外的看了一眼余姑娘，问道：“没错，刚刚发生的。”

    余姑娘说道：“醉仙楼是娇娘开的，我一般都是和娇娘住在一起的。”

    沈焚恍然大悟，怪不得这余姑娘知道呢。

    “事情大不大？你也知道，如果大的话，会影响生意的。”余姑娘问道。

    沈焚摇摇头，说道：“具体的情况我也不清楚，死的是一个东瀛人，想要查清楚，估计有点难。”

    夜风有点凉，直吹人心。

    “很晚了，我先回去了。”余姑娘推动轮椅，也不等沈焚说话，直接就离开了。

    沈焚和以前一样，回家睡觉。

    ......

    第二天。

    东厂天牢。

    曹少钦早早就来了，看到沈焚过来，脸上立刻带上笑容：“沈弟弟来了？”

    沈焚看到曹少钦：“曹哥，什么风把您吹来了？”

    曹少钦说道：“昨天死的那个人，的确是东瀛人。”

    “哦？”沈焚问道：“那曹哥，有没有具体的消息？这我们要怎么处理？”

    曹少钦说道：“督主说了，一切由你处理，反正是东瀛人，死不死的无所谓，又不是东瀛的大人物。”

    沈焚瞬间明白。

    “好的曹哥，弟弟明白了。”

    送走曹少钦之后，沈焚就让邓飞羽将昨日的那具尸体给焚烧了。

    天牢中。

    沈焚看着眼前的乌丸，乌丸也是看着沈焚。

    “你们先出去。”沈焚对其他人说道。

    等到天牢中的看管人员全部都出去之后，沈焚打开牢门，走到乌丸的面前。

    “你想干什么？”乌丸觉得有些不妙，厉声问道。

    沈焚咧嘴一笑，说道：“乌丸，你们的事情已经败露了，假的利秀公主也死了，你说，你还有用吗？”

    乌丸瞪大了眼睛。

    “你想要干什么？”

    沈焚一掌朝着乌丸拍去：“借你的功力一用！”

    嗡！！

    阴阳鱼的图案在沈焚的掌心出现，紧接着就是一股强大的功力进入到了沈焚的体内。

    乌丸眼中带着震惊之色，看着沈焚：“你......你竟然会吸功大法？”

    沈焚意外的看了一眼乌丸。

    “见识还不错，但是，你想错了！”

    乌丸还没有来得及再说话，整个人气息萎靡，功力散尽，气绝身亡。

    看着乌丸的尸体，沈焚露出一个满意的神色，阴阳吞天功的好处就是，被吸的人死了以后，根本无法被发现对方的功力已经全部被吸干净了。

    阴阳二气轮转，乌丸的功力化作最精纯的功力，融入到沈焚的体内。

    “先天八品！”

    整整提升了四品。

    “这乌丸，果然是个高手啊！”

    沈焚感受着自己体内充盈的功力，不禁感叹一句。

    “也不知道吸了神侯的功力，我能突破到什么境界？”沈焚开始幻想了，现在要是冲出去吸神侯的功力，沈焚绝对相信，神侯会毫不客气的将他弄死。

    自己连还手机会都没有的那种。

    “来人。”

    沈焚对外面喊了一声。

    邓飞羽带着人进来：“沈哥，咋地了？”

    沈焚指着乌丸的尸体说道：“这乌丸什么也不肯交代，竟然逆转经脉自尽了，把他的尸体抬出去烧了吧。”

    邓飞羽点了点头：“好的沈哥。”

    “快点，把尸体抬出去。”邓飞羽他们负责处理尸体，沈焚又往里走了过去，这里面的死刑犯可不少，并且大多数都是江湖人，实力自然还是有的，要不然也不能被关在地字号牢房。

    又吸了两个之后，沈焚的实力直接来到了先天九品，只差临门一脚，就可以成就宗师境界了。

    成为宗师之后，在江湖上也算是高手了。

    “飞羽，怎么还有一个和尚？”

    地字号最深处。

    一个牢房中，被关押的是一个和尚。

    邓飞羽说道：“这个和尚是金刚佛寺的人，已经被关两年了，他涉及一桩强杀案子，这和尚是嫌疑人，可惜他什么都不说，所以到现在都没有破，他就一直被关着。”

    沈焚：“.......！”

    好家伙。

    有点实力啊这和尚。

    “好，我知道了。”他虽然在天牢工作了一年，但是一些陈年旧案他都没有机会去看，所以，关在牢里面时间久的，他还真的不知道。

    东厂。

    曹正淳看着面前的老和尚，手指拈花，说道：“金刚佛寺贵为江湖大派，涉及此等案件，你找本督主，本督主也是有心无力啊！”

    老和尚的模样与常人有些不同。

    他的脸很大。

    江湖人送外号，大脸和尚。

    大脸和尚说道：“督主，已经两年了，此事绝对与我金刚佛寺无关！”

    曹正淳哼了一声，说道：“你也知道两年了？当初你们金刚佛寺要自己查，如今什么也没有查出来，倒是来本督主这里要人？你们过，过分不过分？”

    大脸和尚叹了口气，说道：“无空师弟是我金刚佛寺最出色的一代，还请督主体谅一下。”

