    “我不能让你毁了我的孙子。”

    自己的儿子什么德行他已经看清楚了，现在心软，以后遭殃的就会是他和孙子，他不能这样做。

    郑大强这时候才觉得孤立无援，身边的妹妹，就是个废物，他根本就不指望，其他人，全都冷眼看着他，一点都不为所动。

    他看向了陆泽，开始祈求起来：“陆……陆先生，是我错了，这钱太多了，您看这都是旧的东西。”

    “您买了房子，肯定这些东西也没用了，我也知道错了，您就饶了我好吗？”

    他后悔了，两千五百万也是钱啊，他就不应该这么着急，不应该那么好高骛远，坐等从老头那拿钱他不香吗？非要费劲这么闹，费心费神不说，现在好了，玩掉里头了！

    陆泽不为所动，淡淡的说：“我给过你选择了，这房子既然我买了，里面的东西对我来说都有价值，不是你说的那样旧东西就不要了。”

    “你与其求我，还不如考虑一下，到底选择那一条路，是赔钱，还是坐牢后再赔钱。”

    这特么不都要赔钱吗？

    郑大强哭丧着脸，恨恨的想着，这个姓陆的，跟之前那些买房子的人就是不一样！怪不得这么年轻就这么有钱，果然奸诈！

    他对着身旁的妹妹说道：“你家不是有房子吗？卖了也能有个上百万的，不如卖了给哥哥我救救急，怎么说这件事你也参与了，你不能不管我。”

    老人的女儿一听，立马就跳了起来：“东西是你砸的，我可没动一样东西！”

    郑大强见她这样，气的就跟她扭打在了一起：“放你娘的屁！”

    “之前说好的，一起闹，到时候钱平分，分钱的时候你怎么不撇清关系，现在出事了就说跟你没关系了？想的美！”

    两人就这么旁若无人的扭打在了一起，陆泽和中介是打算看热闹的，可相关部门的人却不能不管。

    两人上前就把他们给拉开了，严肃道：“这事情你们要是打算私了，那就快点赔钱，若是不行，就交给我们来处理，该怎么判就怎么判。”

    郑大强缩了缩头，不敢再闹了，他眼神四处瞟着，再想着怎么才能不用赔钱，也不用坐牢。

    最后，他还是觉得，这事情还是要陆泽松口才行。

    当下，他也不要面子了，越过两位相关部门的人，朝着陆泽就扑了过去，陆泽刚想要再给他来一脚的时候，却见他直接扑倒在了自己的脚下，抱着他自己一只脚哭了起来。

    “陆先生你行行好啊！你这么有钱，肯定不缺这几个钱，可对我来说这钱就是个天文数字！”

    “虽然我爹不认我了，但我毕竟是他儿子，以后还要养着他，我还有个儿子，我根本没多余的钱啊！你行行好就放了我吧！”

    相关部门的两个人对视了一眼，两人都皱着眉头，按理说，郑大强这种行为他们是要制止的。

    而陆泽就人有郑大强抱着他的腿，怎么看都有些侮辱他人尊严的样子，不管这是不是郑大强自己愿意的，他们利用要去阻止。

    只是，他们此时都没动，因为他们明白，郑大强这种人，有时候真的需要一些特殊手段才能消停。

    并且，陆泽身份也不一般，不能以常理对之。

    还有就是，他们也想看看，这种情况下，陆泽会做些什么。

    而郑大强这副不要脸的架势，让陆泽都无奈了。

    不过，他也知道，这人肯定是没钱配给自己的，之所以这么说，也是让这人走投无路，让他知道若是没别的办法，他就要付出很重的代价。

    这时候，陆泽若是再告诉他一个别的处理这事情的办法，并且还是能够让他不还钱也不用坐牢的方法，他肯定会同意。

    陆泽眼底闪过一抹幽光，居高临下的看着他说：“让我饶了你也行，不过……”

    郑大强听到他这话，眼睛里立马亮起了一道光，快速说道：“不过什么？您说，只要您不让我赔钱不让我坐牢，其他让我做什么都行！”

    陆泽勾了勾唇：“你浪费我这么多时间，还有闹得这些事情，我都可以不追究，但我不相信你这个人说的话。”

    “所以，我需要你立下字据，若是以后再来闹事，就双倍赔偿我一百二十万，并且，也不准去骚扰你的父亲，我可不想到时候你父亲一心软，就跟你一起来闹事。”

    他的话说完，老人就惊讶的看着陆泽，双手颤抖。

    也许他的两个儿女没有听出来陆泽的用以，可他却听出来了，陆泽这是真的全部都再为他着想啊！

    这样一来，他不用因为子女被抓而痛苦，孙子也不会因为有个坐牢的爹而受到排挤。

    最重要的是，有了这个字据，以后自己的儿女也不能再来骚扰他和孙子！

    “还有，你也是，只需要签了字据，私自闯入这里帮助你哥哥打砸这里的东西，这个罪名也就不需要你来承担。”

    陆泽又看向了老人的女儿。

    郑大强根本就没有听清楚他说了些什么，只是想着不用坐牢也不用赔钱，立马就点头答应了。

    而老人的女儿也同样如此，她生怕也会被抓走，闻言赶紧点头：“签，你说签什么就签什么字据！”

    见他们这么识趣，陆泽也不啰嗦，当即就让谢长铭写了一份字据，上面标明了，若是后面他们来小洋楼捣乱，甚至去骚扰老人和老人的孙子，将会立马赔偿给他一百六十万，若是没钱，则会被起诉受到加倍处罚。

    看着这字据，老人的儿子和女儿根本就没有多考虑，他们只想着度过现在的难关。

    所以，签字的时候，他们比陆泽还要积极，直接签字画押。

    陆泽当然不会觉得签了字据这件事就算完了，他让谢长铭跟相关部门的两个人交涉了一下，再一番询问老人的两个子女后，相关部门的两个人也算是承认了他们私了的结果。

    至此，这份字据也算是经过了官方的现场承认。

