    琴儿闻言，俏脸上闪过一抹惊慌，但随即恢复了冷漠的表情。

    江尘喝道：“滚出去！”

    冰川黑鹰悻悻说道：“我可是在帮你说话！”

    江尘眼中威棱迸出，不等开口，冰川黑鹰吓得一个激灵，立刻拍拍屁股，走到门外。

    “姑娘，我想你误会了。”

    “我并不是冰川兽族，相反，我寻找九阳建木，就是为了克制冰川兽潮。”

    江尘试着向琴儿解释道。

    琴儿眼中闪过一抹轻蔑的光芒。

    “你当老娘是三岁小儿吗？”

    “你和一只冰川兽族的畜生在一块，还有脸说出这等话来，简直就是不知廉耻！”

    “你要杀就杀，不必废话！”

    “想要老娘手中的雷脉灵图，这辈子是别想了！”

    她忽然眼吐凶芒，破口大骂。

    江尘一辈子没有被人这样骂过，更没有被人一眼看穿过心思。

    他哭笑不得，神情狼狈的走出精舍。

    “这女子看上去很是精明，可不好对付。”

    “这可怎么办才好？”

    江尘向来不喜欢欺负女子，心中一时犯了踌躇。

    冰川黑鹰站在远处，见江尘神色狼狈，不由得有几分幸灾乐祸。

    “你笑什么？”

    江尘瞪眼大喝一声。

    冰川黑鹰大惊，急忙板起脸孔，矢口否认：“我没笑，绝对没有！”

    江尘心中烦恼，懒得理他。

    “小子，没辙了？”

    炎龙天尊缓缓问道。

    江尘苦笑一声：“你说我该怎么办？”

    炎龙天尊道：“这个不应该问我，大丈夫做事，便该雷厉风行，当机立断！”

    “如果拿不到雷脉灵图，你想想后果，是否能够承受？”

    江尘闻言，顿时身子一震。

    “前辈教训的是！”

    “为了击退冰川兽潮，为了雨梦、青雀、狂苍，甚至，还有镜洲的芸芸众生，有些事纵然不愿为之，我也别无选择。”

    江尘深深的吸了一口气。

    他走到精舍门前，朗声说道：“琴儿姑娘，你刚才说的不错。”

    “我这次回来，就是为了你手中的雷脉灵图。”

    “此事关系到天下苍生的气运，希望姑娘三思。”

    “我在这里等候三天，如果姑娘同意赠与，在下感激不尽。”

    “若是姑娘执意不允，在下只好得罪！”

    说完这几句话，江尘忽觉丹田中一阵剧痛，宛如有无数把锋利的小刀在疯狂攒刺一般，雄浑的炎龙星力竟然也压制不住。

    “这……这是怎么回事？”

    江尘心中大惊。

    他随即觉察到，那股反噬的力道，极为熟悉。

    “是死灵气！”

    江尘心中剧震。

    “没错，正是死灵气！”

    炎龙天尊也觉察到了异常。

    此时，死灵气疯狂反噬，已然浸染到江尘的魂台。

    一向沉默无事的炎龙天尊亦是大受荼毒，只好默默运功，相助江尘抵受痛苦。

    江尘两次吞噬死灵气，虽然表面上看起来非常成功，但事实上却并没有及时炼化，这股力量阴毒无比，一旦反噬，便是雷霆万钧之势。

    他脸色苍白，身子微微发抖。

    冰川黑鹰发觉异状，试探着问道：“喂，你……你怎么了？”

    “是不是不大舒服？”

    江尘想要说话，哪知嘴巴一张，却发现声音沙哑，几乎无法出声。

    他摆了摆手，示意冰川黑鹰不要废话。

    “你到底怎么了？”

    冰川黑鹰却是迟钝得很，似乎不明白江尘的意思，再次问道。

    江尘强运炎龙星力，勉强压住死灵气的反扑。

    “我叫你滚一边去！”

    他猛运一口星力，大声喝道。

    这一声大喝犹如雷鸣，整个桃林都随之震颤，桃花瑟瑟飘落。

    冰川黑鹰吓了一跳，急忙转身便逃。

    江尘奋力运转炎龙星力，将体内泛滥狂涌的死灵气暂时压下。

    他面对精舍，努力平心静气的说道：“琴儿姑娘，在下这就告退。”

    “三日之内，我会每天前来问候一次。”

    “如果姑娘改变心意，随时可以告诉我。”

    说完，江尘忽然想起一件事，从玄空戒指中取出一瓶丹药。

    “这里有十颗灵药，可以医治……医治姑娘的伤势。”

    江尘一边说，一边额头冷汗涔涔而落。

    死灵气的反扑之势，远远超乎想象。

    江尘不敢多说，放下药瓶，转身离去。

    ……

    一株十米高的巨大桃树下，江尘盘膝而坐，全力行功。

    东皇帝神诀，不但能吞噬一切，而且能炼化一切。

    死灵气性质虽然特殊，但仍然逃不出东皇帝神诀的炼化。

    半个时辰后，江尘的脸色渐渐红润。

    他体内的炎龙星力周流全身，渐渐形成凝成洪炉之形，将吞噬来的死灵气尽数压缩在其中，反复炼化。

    桃树后，冰川黑鹰小心翼翼的探出脑袋，聚精会神的注视着江尘的一举一动。

    “这小子怎么了？”

    “是受了伤，还是中了毒？”

    冰川黑鹰心中反复盘算，不断推敲自己此时偷袭江尘的胜率。

    如果他能一击必杀，将江尘置于死地，当然是上上大佳，从此他就自由了。

    如果一击不中，江尘反扑起来，后果他完全承受不起。

    “上，还是不上，这是个问题……”

    冰川黑鹰的眼中不断闪过残忍和犹豫的光芒，逡巡不定。

    时间一分一秒的流失，江尘的气色越来越好。

    一道水气笔直的从江尘的脑袋上冒出，冉冉浮起，犹如一道水柱。

    冰川黑鹰纠结半天，终于还是没敢出手。

    江尘睁开双眼的时候，已经是月上中天时分。

    看着花影扶疏，暗香浮动，江尘长长出了一口气。

    经过这么长的时间，他体内的死灵气只不过是堪堪压制下来而已。

    要想彻底炼化，没有三五天的时间，那是绝不可能。

    不过，死灵气性质极为特殊，一旦炼化成功，融入到江尘的炎龙星力之中，必能令他的武技威力突飞猛进。

    江尘眼中闪过一抹冷厉的光芒。

    他运功的时候，冰川黑鹰的一举一动，都没有逃过他的耳目。

    冰川兽族的操行，江尘自然是心知肚明。

    “本来想着放你一条生路，现在看来是完全没有这个必要了！”

