
    离星翰脸上挂着笑容，很快的，便走到了林辰和林沫儿面前。

    离星雨和身旁四个青年，见到离星翰的到来，再看他的目光，主要落在了林沫儿身上，都已经心知肚明他是想要干什么。

    离星雨撇了撇嘴，不再开口。

    “两位，在下是离星翰，还不知道两位怎么称呼？刚才我妹妹的态度有些不太好，我代她道歉了。”离星翰笑道。

    林辰和圣魔傀再次对视一眼，接着开口。

    “林辰。”

    “林沫儿。”

    两人对于这离族也很好奇，以前从来没有听说过，并不急着动手。

    离星翰笑着点点头，故意显露出身上那圣者境二阶的庞大气息，随即继续笑道：

    “两人偶然来到这里，实在是和我们离族有缘，不如到我那边坐一坐，品尝下我们离族的美酒佳肴如何？”

    “好啊。”

    林辰很自来熟的点了点头，也笑了起来，“你们离族的美酒佳肴很有名吗？我怎么从来没听说过你们这个家族？”

    离星翰的目光，主要是在林沫儿身上，听到林辰接话，眼中闪过一抹不耐烦，看向他笑道：

    “我们离族是一个隐世家族，你没听说过也正常。”

    离星雨身旁的一个青年，满脸傲气，对着林辰嗤笑道：“像你这种人，处于这世界的最底层，有些东西，又哪里是你能接触到的？”

    其余三个青年，看向林辰的目光中也满含不屑。

    离星翰笑道：“对了，还不知道两位是什么关系？都姓林，莫非是兄妹或者姐弟？”

    林辰伸手搂住林沫儿纤细的腰肢，笑呵呵道：“哈哈！我们的关系要比兄妹和姐弟更加亲密，她整个人都是我的。”

    林沫儿身体略微有些僵硬起来，脖颈粉红，有些羞恼看了林辰一眼。

    不过，她并没有挣扎。

    她和林辰自然也都看出来了，这离星翰是在打什么主意。

    她恨不得一脚踹在离星翰的脸上，此刻见离星翰的脸色有些难看起来，心中倒是也挺痛快的。

    {本章未完，请翻页}

    至于林辰的话语，其实也没错，从某种意义上来说，林辰是她的主人，她整个人都是属于林辰的。

    离星雨有些诧异的看了林辰一眼，没想到这个平平无奇的家伙，还能有这种艳福，只可惜，过一会儿，艳福就要变成血光之灾。

    她身旁的四个青年，脸色都有些嫉妒。

    离星翰怔了下，脸色刹那间有些难看，随即恢复如常，笑呵呵道：“原来如此。”

    林辰的举止，还有说林沫儿是他的，落在几人耳中，自然被理解为林沫儿是他的女人了。

    “两位请吧，到我那边坐一坐。”

    离星翰做了个请的手势，心中已经打定主意，眼前这个男人，等一下杀了。

    看着林辰和林沫儿，真的跟离星翰走了，离星雨身旁四个青年都是冷笑。

    “这两个家伙，根本不知道，等待他们的是什么样的结局！”

    “那个男的简直是个báichī！他绝对活不过今天，他的女人也要属于星翰哥了，他竟然还以为，星翰哥要带他去品尝什么美酒佳肴呢？哈哈！外界的人，难道都是这般愚蠢无知的吗？”

    “外界的人，和我离族之人相比，自然是不值一提的，倒是那女人，的确妖娆美丽，这下子，星翰哥有福气了。”

    ……

    “你们四个，很羡慕我哥的艳福呢？”离星雨冷冷说道。

    四个青年吓了一跳。

    “没有的事！星雨，我对你的心意，你还不知道吗？”

    “星雨，我对你才是一片诚心，对其他女人，我根本不屑一顾。”

    “星雨，你想哪里去啦？我就是那么一说罢了，那女人虽然还不错，但和你一比，就不值一提了。”

    ……

    离星雨懒得理会这群口是心非的家伙，对于这些男人的德行，她清楚得很。

    不过，对于这四个青年刚才的话语，她倒也很赞同。

    那个男的也太蠢了一点，下场将会很惨。

    不仅女人要被抢，而且以自己哥哥那笑面虎的性子，那个男的绝对是逃不过一死

    {本章未完，请翻页}

    的。

    林辰和林沫儿，跟着离星翰前行，没一会儿，就见到前方出现了一个村落，村落里的房屋，不时有人进出。

    林辰和林沫儿眼中，都是露出一抹诧异之色，他们猜测这边不止离星雨几人，却也是没想到，竟是有着这么多的人。

    看样子，整个离族的人，应该都是在这边。

    根据地图显示，傀儡之城的大门，大概是处于这村落的中心位置。

    这让林辰和林沫儿确定，离族出现并且驻扎在这边，必定是和傀儡之城有着关系的。

    林辰察觉到，这村落中的人，总体的实力非常强，一路走来，见到的许多人都是逍遥境修道者。

    不出意外的话，这边绝对还有着其他圣者境强者。

    这个隐世家族，非常不简单。

    林辰本想用神念探查一番，想了想，还是先不要轻举妄动的好，说不定，这边有着比自己更强大的存在，若是被对方察觉到，就打草惊蛇了。

    村落中的人，见到林辰和林沫儿，都是有些疑惑，不过见到是离星翰带他们过来的，也就没有多问什么，而是恭敬的和离星翰打招呼。

    很明显，离星翰的在离族中的地位不低。

    过了一会儿，三人便到了离星翰的住处，是一栋装饰考究典雅的楼阁。

    “两位请进。”

    离星翰打开门，做了个请的手势，脸上带着笑容。

    等到林辰两人走进去，他便将门给关上了。

    “你确定你没弄错地方吗？这里应该是你的卧室吧？”

    林辰打量了下房间内的环境，发现竟是有一张很是奢华的大床，分明就是卧室才对，明显不是招待人，也不是吃饭的地方。

    “没错，我本来就是打算要带两位来这里。”

    离星翰脸上的笑容敛去，语气有些嘲讽，看向林辰，“我想和你宣布一个事。”

    “什么事？”林辰眉头一挑。

    离星翰再次笑了起来，指着林沫儿道：“她现在是我的了，你不会有意见的，对吧？毕竟你总归是不想死的。”
