    时间飞快流逝，转眼间过了半年时间。

    这一日深夜，楼船房间内，韩立从花枝空间中一晃而出。

    蟹道人本盘膝而坐，看到韩立出现，立刻站了起来。

    “蟹道友，继续守在这里，如果有人过来，就传讯给我。”韩立对蟹道人说了一声，然后两手一掐诀。

    他身上幽光闪动，整个人瞬间化为一道模糊幽影，朝着外面飞去。

    房间内的禁制自动裂开一道缝隙，幽影从中飞射而出，来到外面。

    此刻外面一片漆黑，楼船外面的走道上镶嵌的几块白色萤石，散发出的白光看起来很是微弱，根本照不亮周围的黑暗。

    走道上没有一个人影，只有船首那里站着那个灰衣男子，操控着楼船飞驰前进。

    在楼船周围笼罩了一层黑色禁制，上面闪动着烟雾状的黑光。

    韩立朝那灰衣男子望了一眼，很快收回视线，看向外面的黑色禁制，目光微闪后，立刻朝着外面飞射而去。

    他所化的幽影碰到黑色禁制的瞬间，猛地扩散开，化为一片若隐若现的幽暗雾气，飞快从黑色禁制上穿梭而出，没有造成任何异动。

    幽暗雾气再次凝聚到一起，化为一道幽影，朝着下方迅疾飞射，很快便飞落到了地面。

    下方是一片辽阔草原，此处还在六月草原中，地面微微有些波浪般的起伏。

    韩立翻手取出那张地图，同时神识立刻全力散发开，很快面色一喜，朝着一个方向飞遁而去。

    小半个时辰后，前方赫然出现一片沼泽地带，到处都是冒着水泡的黑色淤泥，阵阵寒冰的潮风不时从地下冒出，在沼泽上空涌动。

    空气中弥漫着阵阵灰白色的雾气，散发出一股硫磺般的刺鼻气味。

    “黑色淤泥，灰白雾气，加上这气味，果然没错……”韩立喃喃自语了一句，身形没有丝毫停顿，朝着沼泽深处飞去。

    此处沼泽正是六月草原中的无尽沼泽，苦珞花的生存之地。

    从幽禾城前往黑齿城的路上，恰好从无尽沼泽附近经过，正好过来采摘一些苦珞花。

    一旦开始炼制肃煞丹，没有两三年无法完成，所以韩立先前一直没有开始动手炼丹。

    他深吸了一口气，再次将将遁速提升了几分，很快飞入了无尽沼泽深处。

    此处煞气异常浓郁，空气中更散发出一股极度寒冰的气息。

    韩立慢慢将神识扩散开来，探查着周围的环境，很快眼睛一亮，朝着一个方向飞去，几个呼吸后再一处小土堆前落了下来。

    土堆附近赫然生长了三株尺许高的半透明植物，叶片通透纤薄犹如冰晶，内里脉络清晰分布，散发出莹莹光芒，正是苦珞花。

    韩立嘴角一扬，挥手发出一股青光，笼罩住三株苦珞花，正要连根挖起。

    一道黑影骤然从旁边飞射而出，迅疾无比的朝着韩立左脚咬去，速度快的惊人。

    “砰”的一声闷响，韩立脚上浮现出一股青光，一闪化为一面青色光盾，挡住了黑影，并且将其弹射而回。

    随即“嗖”的一声锐啸，一道青色剑光从韩立手中飞射而出，将黑影斩成两截。

    此物却是一条乌黑小蛇，头上长着一个三角状的黑色肉瘤，口中更长满倒刺般的牙齿，看起来很是凶狠，被斩成两截也没有立刻死去，兀自在地上挣扎扭曲。

    韩立没有理会黑蛇，挥手将三株苦珞花连根拔起，收了起来。

    收好三株苦珞花，他没有在此停留，继续朝着前面飞去。

    往前飞了半刻钟左右，他眼睛一亮，再次偏移了方向，很快在一片洼地内停了下来。

    洼地之中，赫然也生长了两株苦珞花。

    他立刻动手，将这两株苦珞花挖出，收了起来，然后继续向前寻找。

    转眼间，大半日的时间过去，天色开始放明。

    韩立从沼泽深处一个数百丈大小的巨大深坑中飞出，面上微露疲倦之色，但更多的却是兴奋。

    找了大半夜，他足足收集到了近百株的苦珞花，收获可谓极大。

    如此多的苦珞花，以后不仅炼丹再也不愁，带回真仙界，这些苦珞花就是一大笔财富。

    虽然这沼泽中的苦珞花还有很多，不过他已经耽搁了大半夜，不能继续寻找下去了。

    韩立长长呼吸了一下，面上倦色稍敛，闭目感应楼船位置所在，然后身形朝着那里电射而去。

    他还没有飞出多远，韩立脑海中忽的“轰”的一声，全身不由自主的颤抖了起来。

    一股恶心欲吐的感觉从全身五脏六腑中泛起，直冲脑海，全身气血更是瞬间倒流，直贯心脏而去。

    他面色一变，急忙运功镇压，同时正要探查周围环境，但那股恶心之感却突然尽数消失，气血运行也恢复了正常。

    刚刚经历的一切，好像都是幻觉一般。

    韩立面上一怔，身上青光一闪，飞遁的身形停了下来，神识朝着周围探查而去，但却没有发现什么异样。

    他面露沉吟之色，目光微一闪动，转身朝着来时的方向慢慢飞去。

    往回飞了一段距离，那股恶心欲吐之感再次出现。

    韩立眉头一皱，强行忍耐住，目光和神识都朝着眼前地下探查而去，视线很快落在一处水潭上。

    那股让他气血逆流，五脏扭曲的力量正是从这水潭里传出来的。

    韩立在水潭四周飞了一圈，面露恍然之色。

    从水潭中散发出的诡异力量只笼罩了周围方圆二三十丈的范围，超出这个范围，那股恶心之感便会消失。

    他看着古井无波的水潭，面露迟疑，随即还是克制不住心中的好奇，飞入水潭中，朝着下面潜去。

    水潭并不深，他很快便到了底部，潭底是一片还算平整的地面，地上摆放了一堆乱石。

    这些石头大小不一，形态也各异，只是尽数呈现出乌黑之色，上面还有一些冰裂般的花纹，看起来似乎不是凡物。

    韩立看着黑色石堆，眼角微微抽搐了一下。

    此刻到了潭底，那股恶心之感更加强烈，而且正是从黑色石堆中传出的。

    他忽的抬脚一挥，一股弯月般的青光从脚上飞射而出，扫中黑色石碓，顿时将石碓推开，露出下方的情况。

    韩立目光微微一凝，只见石碓下方的地上，赫然斜插的一柄黑色长刀。

    此刀通体乌黑，看起来很像烧黑的木头一般，看不出是什么材料，长刀刀锷上盘踞着一个狰狞双首狐狸浮雕，看起来很是凶恶。

    刀刃古朴宽大，略微有些弯曲，一道暗红色的纹路从刀柄一直蔓延而出，顺着刀身一直向下，看起来是一直连到刀尖。

    一股庞大的让人恶心欲呕的诡异气息从黑色古刀上散发而出，比之前覆盖着黑石时，足足强了数倍。

    韩立面色也猛地一白，往后退了一步，随即口中低喝一声，绽放出耀眼的金光，团团护住全身，面色这才恢复了正常。

    他看着黑色古刀，眉头忽的微微一皱。

    自从来到灰界，这里的一切都是黑白灰等单调的颜色，任何东西都不例外。

    这柄古刀上的红纹，是他首次在灰界看到的另类颜色。

    他看着黑色古刀，心念一动，将一股神识之力散发出去，碰触了一下黑色古刀。

    就在神识碰到刀身的瞬间，还没有渗透进去，就被一股阴冷的力量吞噬掉。

    韩立面色猛地一白，脑海之中一阵剧烈刺痛，似乎被人从身上生生咬掉了一块肉。

    不仅如此，刀身黑光猛地一亮，黑光中浮现出一张张扭曲的人脸，发出疯狂的吼叫之声。

    一股极度邪恶的力量从刀身中透出，顺着那缕神识，侵入到了韩立的脑海中。

    他脑海原本精纯的神识陡然变得灰暗，并且剧烈而无序的翻滚，脑海中神魂散发出的光芒猛地黯淡了一下，周围隐隐浮现一缕缕黑光，朝着神魂侵入而去。

    一股极度恶心欲呕之感从他心中泛起，五脏六腑似乎都反转了过来，五感六识也尽数变得混乱。

    “呕……”韩立干呕了一声，随即面色大变之下，急忙往后退去，同时体表金光狂闪，时间法则之力喷涌而出，挡在身前。

    时间法则之力威能强大，顿时挡住了这股邪恶之力的侵袭，他脑海中的神识之力和神魂很快都恢复了正常。

    韩立大口喘息，连连后退到水潭底部最远处，这才停下脚步。

    那股邪恶之力隐隐发出一声不甘的咆哮，这才慢慢退回了黑色古刀中。

    “这黑刀什么恐怖的东西？不仅能吞噬神识，还能攻击神魂……”韩立心有余悸的看着黑色古刀，震惊不已。

    以他今时今日的实力，刚刚险些抵挡不住那股邪恶之力。

    “咦，时间法则之力！灰界之中竟然有人能领悟此法则……”就在此刻，黑色古刀忽的嗡嗡一响，一点白光从刀身上的双首狐浮雕上亮起，瞬间蔓延到了整个刀身。

    刀身散发出的黑光不甘的挣扎了几下，但终归还是被白光压下，尽数没入了刀身中，不见了踪影。

    双首狐浮雕上白影一闪，一个模糊白色人影浮现而出，看起来是个中年男子，正有些好奇的打量着韩立。

    此人一身白袍，双眉浓密，看起来有些披头散发，显得颇为邋遢，但却仍可从其发隙间看出其英俊的脸庞。