    第272章 嚣张成性   

    “唉！卫先生有所不知，这些人大多不是京都本地人，比如那小黄毛就不是京都本地人。”

    

    “这些年流行北漂，许多人梦想着来京都赚大钱，见识了京都的繁华便不想离去，再加上不愿吃苦，长时间赚不到钱便自甘堕落，三五成群的整天游手好闲。”

    

    “而总有一些富家子弟不成器，幻想着当老大呼风唤雨，于是便把那些自甘堕落之人收做小弟，满足自己的幻想。”

    

    “这些人平日里游手好闲，干的倒也只是小偷小摸、讹人钱财之事，罪名不大，只能关一段时间禁闭警告，奈何屡教不改，像那小黄毛，昨天才禁闭结束放出来，今天又开始惹事。”

    

    “甚至是有些人是故意的，对于他们而言，关禁闭至少能吃饱饭，反正就是赖在京都不走，就是这些人的存在，让京都的名声受到不小的冲击。”

    

    “究其原因就是治安管理条例不完善，惩罚力度不够，不过，现在上面已经在完善并制定新的治安管理条例了，今年应该就会出来。”

    

    “原来是这样！”

    卫文翰明悟的点了点头，前世今生他第一次来京都，倒是不知道这些事。

    

    “喔，对了，马队长，你知道那张老疤背后靠着的是谁么？

    之前他们打算对高小姐行不轨之事，还打算把我卖到黑矿山去，我看他们可不是一般的小滚滚，得好好查查。”

    

    “卖到黑矿山？”

    马队长眸光一厉，开口道:“最近京都有两起人口失踪案，调查一直没有头绪，恐怕就与黑矿山有关，这些败类，是得好好调查调查。”

    

    说着，马队长话锋一转，开口道:“那张老疤原名张金磊，是时尚房地产集团副总裁的张星的哥哥。”

    

    “他家原本也就是一个普通的小康家庭，后来张星嫁给了现在的时尚房地产集团总裁潘十一，两人合资开了一家房产中介，一步步做大，进军房地产行业，遂有了今天的时尚房地产集团。”

    

    “张家一夜暴富，张家所有人一夜之间变得高高在上，趾高气扬，前几年经常惹事，实实在在的刺头。”

    

    “张金磊更是甩了结发之妻，觉得自己现在是人上人，也不工作，整天伸手向张星要钱，花天酒地的，弄了一帮小弟跟在屁股后边招摇过市。”

    

    “直到今年，张星断了对张金磊的经济支持，张金磊便开始啃老。”

    

    “我估计啊，是从父母那里也要不到钱了，便搞起了违法乱纪之事，不过现在下结论还为时过早，得调查清楚再说。”

    

    “时尚房地产集团么？”

    卫文翰眯了眯眼，冷意乍现，他这次来京都，一共有三件事要办，第一是来找高老谈医学科研实验室的事，现在基本上是妥了。

    

    第二件事则是购买四合院，来都来了，那就顺便购买了吧。

    

    第三件事就是要好好惩治一下潘十一夫妇，前世他最厌恶的商人莫过于这夫妻俩，赚着华夏的钱，说着光鲜亮丽的话，实际上却像狗一样一个劲的跪舔米国，甚至后来国籍都改了，妥妥的卖国贼。

    

    这种崇洋媚外之人，钱赚的再多，也不会对祖国有一丝一毫的贡献，米国出了什么事，跪着趴着的送钱，祖国发生了什么灾难，一分钱不愿出，其心可诛啊！   

    前一世他没有能力管，这一世，他要把这对卖国贼扼杀在中途，省得丢华夏的脸。

    

    本来他还为难于找不到合适的理由动手呢，毕竟师出无名可得不到其他人以及国家的支持。

    

    现在好了，张星的哥哥张金磊自己送上门来了，给了他一个非常好的动手理由，甚至于他都只需要添把火便可。

    

    来到敬局，卫文翰和高秀秀被带到一旁做笔录，小黄毛和张金福等人被带到审讯室，并且联系了其家人。

    

    卫文翰和高秀秀把事情的经过一五一十的说了出来，当时那么多人看着呢，张金福等人就是想赖都赖不掉。

    

    笔录做完了，张金磊的家人也来了，其他人都是外地的，联系到其家人过来要一段时间呢！   

    而张金磊的家人，来的是张星和其母亲高岚。

    

    就如马队长所言，其母亲高岚真的是把嚣张跋扈发挥到了极致，以为有几个臭钱便是尊贵的人上人，对敬查都颐指气使的。

    

    “快放了我儿子，我儿子你们也敢抓，不知道他是什么身份么？”

    高岚直接嚣张的指着马队长呵斥。

    

    “天子犯法还与庶民同罪呢，你儿子是比天子高贵还是怎么滴？

    有钱就可以枉顾法纪，胡作非为么？

    张金福大庭广众之下带人围殴卫先生，调戏女性，触犯治安管理条例，我为什么不能抓？”

    马队长带着愤怒冷声呵斥。

    

    “什么卫先生？

    我儿子打他，肯定是他先得罪了我儿子，至于调戏女性，我儿子单身，想找个老婆还不行么？

    快放了我儿子，那什么卫先生的医药费，我张家出了就是了，我看他就是看我张家有钱，想讹钱罢了。”

    高岚三分高傲七分轻蔑的说道。

    

    “你还想指鹿为马不成？

    再有钱也得遵纪守法，我劝你做人不要太嚣张，老老实实等着，等审讯结果出来再说。”

    马队长的语气冷到了谷底，这真是嚣张成性了。

    

    “审讯什么？

    快放了我儿子，不就是要钱么？

    我张家有的是钱。”

    高岚半点不觉得自己有做出的地方，继续颐指气使，从包里掏出一沓钱砸向马队长，下起了钞票雨。

    

    “太嚣张了，你不管管么？”

    高秀秀都看不下去了，满脸的愤怒。

    

    “真是有其母必有其子啊，这样的母亲，又能教育出什么好的子女呢？”

    卫文翰摇了摇头，他从没有见过如此嚣张刻薄的人啊！   

    深吸一口气，卫文翰起身鼓着掌走了出去，带着几分冷蔑的说道:“还真是有钱啊，我今天可算是开了眼界了。”

    

    “卫先生，您怎么在这里？”

    张星看到卫文翰，顿时一愣，随即想起刚刚马队长说自己那不成器的哥哥带人围殴卫先生。

    

    他一开始没往卫文翰身上想，毕竟卫文翰远在杭省呢。

    

    

    

