    炎黄仙域为治下的民众提供福利和方便，不懈余力地培养治下的新晋仙域之主，为得自然不是做善事那么简单。

    每时每刻，主世界都在征伐探索混沌海，以此来壮大整个人族的疆域和资源。

    在这个过程当中，自然缺少不了讨伐任务的发布。

    每一位仙域之主，都会获得到一定的讨伐目标，这是必须完成的任务。

    而且最为重要的是，这些讨伐任务，其实也是炎黄仙域对于自家仙域之主的一种扶持。

    只要完成任务目标，必定会得到海量的资源奖励。

    或许是仙卡，或许是仙元，总之十分地丰富。

    当然，高收益的背后，自然是存在着高风险。

    眼下周叡仔细阅读这详细版的《仙元纪》，为得便是对混沌海当中那些空间世界，有一个提前的情报认知。

    以免在进行征伐任务的时候，因为准备不足而弄得手忙脚乱。

    时间，就在周叡悠闲的生活当中，飞速的流逝了。

    有道是山中无历日，寒尽不知年。

    转眼间，春去秋来，周叡已经在仙门之内待了将近一年的时间。

    在这一年的时间里面，仙门之内的情况，到是一切如常，并无什么太大的变化。

    眼下外门弟子仍旧未曾入门，张三丰这个外门长老自然是没有什么事情。

    于是他便每日流连于藏经阁和修行静室之内，参悟自身所修行的两仪经，以图突破到更为高深的境界。

    身为丹阁执事的胡青牛和王难姑夫妇，则是一边修炼，一边研究炼丹之术。

    这夫妇两人不愧为倚天屠龙世界最为杰出的医道大家，他们在丹道之上确实是拥有不错的天赋。

    仅仅还不到一年的时间过去，适用于炼气期的一阶丹药，基本上就已经难不倒他们夫妇两人了。

    也正是因为将自身以前储藏的一些珍品药材，全部炼制成为了促进真元凝炼的丹药。

    这才使得他们夫妻两人，从原本勉强挤入江湖二流之列的武者，一跃成为了炼气后期境界的修士。

    这等修行速度，着实是让华山二老羡慕不已。

    要知道他们两人可是一流当中都要靠前的高手，再加上修行资质颇为不错，所以才能够在得到修仙功法以后，很快就凝炼出真正地真元来。

    结果现如今尚且不到一年的时间过去，胡青牛和王难姑夫妇两人竟然后来居上，先他们一步突破到了炼气后期的境界。

    依照华山二老的性格，如果不是先前鲜于通的事情，他们两人恐怕早就厚着脸皮去向胡青牛讨要两颗辅助修行的丹药了。

    一时之间，华山二老不由得从心里面，再次将已经死了一年多的鲜于通脱出来痛骂了无数遍。

    至于说是去请求胡青牛和王难姑夫妇两人帮忙炼制丹药，这一点到是完全不成问题。

    只可惜巧妇难为无米之炊，那些能够用来炼丹，上了年份的老药，华山二老根本就凑不出来。

    因为华山派的传承时间其实并没有多么地久远，只是由于得到前人的余荫，这才能够一跃成为江湖武林当中的顶尖门派。

    除去武学功法以外，华山派的底蕴其实根本就没有多强。

    无可奈何之下，华山二老也只好发愤图强，每日里早早就到山巅去凝炼朝霞紫气，希望能够尽快突破自身的修为境界。

    相较于平静安宁的仙门之内，世俗当中就要动荡的多了。

    在这一年当中，整个天下可谓是风起云涌，浪潮不断。

    得到了周叡的属意以后，朱元璋不费吹灰之力便掌控了偌大的明教。

    明教的各地分坛，原本就是起义抗元的主要力量。

    只是因为明教一直群龙无首，这才没有形成什么明显的成果。

    现如今朱元璋担任明教的教主，在他的带领之下，偌大的明教直接揭竿而起。

    星星之火，瞬间形成燎原之势。

    天下百姓，早已苦大元的残暴久已。

    眼下有人扛起抗击大元的旗帜，立刻便是从者云集。

    以朱元璋为主干，明教各个分坛为枝丫，天下百姓为脉叶，轰轰烈烈的抗元大业就此正是开启篇章。

    一时之间，整个大元的统治，都不由得陷入了濒临颠覆的情况当中。

    最为重要的是，朱元璋直接就打起了周叡的旗号，宣称自己得到了仙人的支持，乃是仙人座下的明王。

    武当山上那幅阴阳鱼图，可是直到现如今都未曾黯淡分毫半点，

    仙人降临凡尘的消息，早就已经在天下间流传开来，所以世人从来不曾怀疑过仙人是否真实存在。

    他们所担心的唯有一点，那就是朱元璋是否当真得到了仙人的支持。

    不过伴随着明教众高层的出言作证，再加上仙人也并没有因此而降罪于朱元璋，这让天下人心中的怀疑不禁减轻了几分。

    尤其是等到武当派中有高手出山，前往朱元璋的身边辅佐于他以后，更是瞬间为朱元璋正名。

    在天下人看来，张三丰都已经是仙门中人，武当派无疑是仙眷最深的势力，几乎可以看做仙门在江湖武林当中的代言人。

    既然武当派都承认了朱元璋，那么这无疑代表着朱元璋确实是得到了仙人的支持。

    这个时候，朱元璋适时地放出了仙人赐予他建立运朝之法的消息。

    只要能够辅佐他建立新朝，届时有功之臣，皆尽会得到庞大的机缘好处。

    如此消息，立刻便震动了整个天下。

    原本还在观望事态的文臣武将，纷纷前去投效朱元璋。

    最为疯狂的还是那些江湖武林门派，全部派出了自家的高手去支持朱元璋。

    要知道在张三丰的有意为难之下，这些江湖门派可是始终都未曾得到修仙功法，他们心里面可谓是焦急到了极点。

    现如今只要在新朝的建立过程当中出力，那么便会获得庞大的机缘好处，这其中是否会有仙缘存在？

    哪怕仅仅只有一丝的可能性，这些江湖武林门派也不愿意就此错过。

    迫切希望得到修仙功法的他们，立刻派出自家的高手，到朱元璋的帐下听候差遣。

    甚至就连灭绝师太和空闻主持这等各大门派的执掌者，也纷纷放下了自己的身段。

