    他气得一时间说不出话，脸色黑得跟碳一样，冷冰冰道，“你别和我扯以前，赶紧洗，洗好了叫我！”

    “不用！”我也生气，冷冰冰道，“我自己可以搞定！”

    他勾唇，冷笑，“你能怎么搞定？自己从浴缸里跳出来，打算再摔一次，直接残废了？”

    “你……”我气得肺都炸了，压了压火气道，“你出气！”

    他沉着脸，情绪也不好。

    半小时后。

    洗完澡，我看着水里有些肿起来的脚踝发呆，顿了顿，还是自己扶着浴缸边缘站了起来。

    忍着点疼，其实我自己也是可以搞定的。

    浴缸旁边的置物架上摆着浴巾和睡衣，还有润肤乳和精油，我坐在浴缸边擦了擦润肤乳，精油的香味太重，我便放弃了。

    准备拿浴巾擦头发的时候，把精油碰到了，玻璃杯掉在地上就碎了。

    我愣了愣，看着脚边的玻璃碎片，不由蹙眉，这要蹲下去捡实在不方便。

    想了想，我还是准备蹲下去，以至于傅慎言进来的时候就看见我姿势奇怪的伸手去地上捡碎片。

    “沈姝，你有自虐的倾向？”他声音低沉，冷冰冰的，听的出来有几分咬牙切齿的意思。

    我抬眸看他，身上还没穿睡衣，一时间伸手将睡衣扯着裹在身上，但不小心又把润肤乳弄到地上了。

    他看着，唇角勾出冷笑，“我把家里的玻璃杯子都拿来，你一并都摔了？”

    这人……

    “我不是故意的！”看了他一眼，我没好气，顿了顿道，“你来抱我一下，我这样动不了。”

    脚下都是玻璃碎片，这一脚下去，不知道要踩到多少。

    见我没了脾气，他走向我，薄唇勾出浅笑，“一直这样乖不是很好吗？”

    他将我抱起，顺便再我唇瓣上咬了一口，我瞪了他一眼，这人还真是不留缝隙的要占我便宜。

    卧室。

    将我放在床上，他没起身，声音低沉磁性，“你不是喜欢报恩吗？刚才我把你抱出来，你打算怎么报恩？”

    我他妈……

    这是恩吗？

    举手之劳的事啊!

    “傅慎言，我太累了，不能！”这人真的是找到机会就占我便宜。

    他似乎没听见我的话，声音里带着几分不可描述的气息道，“是不能还是不想？”

    不想！

    但我他妈不能这么说。

    想了想，我将他和我拉开距离认真道，“傅慎言，我觉得你可以买个娃娃，这样你随时随地都可以。”

    他眯了眯眼，将我压在心口下，“你怎么知道这么方便？你用过？”

    我……

    “时间不早了，应该睡觉了！”我下意识的想要躲开他，挪了挪身子。

    他看出了我的动作，看着我微微叹了口气，“沈姝，什么时候你才会把我当你丈夫。”

    我愣了愣，一时间不知道该怎么回答他，缩了缩身子，将自己埋在被子里。

    察觉到脚踝被他握住，我不由蹙眉，掀开被子见已经穿好衣服将我脚踝放在他腿上，轻轻捏了捏。

    有些疼，但我还是忍住了，就是扭伤了，应该没一会就会好了。

    见我看着他，他蹙眉，“疼吗？”

    我嗯了一声，淡淡道，“没事，还好！”

    他手下用力，弄得我有些疼，扭伤的地方有些肿，所以他按下去的时候很疼。

    我不由抽了一口冷气，微微咬唇忍着。

    他看着我，声音里带了几分意味不明的深意，“疼吗？”

    我抿唇，淡淡道，“还好，没事了，过几天就好了，傅慎言时间不早了，你早点睡吧！”

    他猛地脸就绿了，看着我道，“沈姝，你是猪变的，疼就疼，不疼就不疼，你还好是什么意思？这样忍着有意思？我是你丈夫你和我撒娇卖萌喊疼会死？非要弄得跟自己守寡了一样，你有意思？”

    我愣住，一时间张了张嘴，啥都说不出来。

    看着他怒气冲冲的样子，小声的补了一句，“疼！”

    他看了我一眼，脸色好了几分，看着我道，“以后在我面前不用故作坚强，我娶你回来是做妻子，不是让来当女芭比的。”

    我抿唇，他这什么比喻？顿了顿，还是点头应了一声，“嗯！”

    心里又酸又暖说不出的感觉。

    脚踝扭伤的部分有些青肿，他试着给我揉了几下，但我疼的直抽冷气，他也就放弃了。

    找了膏药给我贴上后，又给我揉了揉，看着我道，“明天就不要出去了，好好呆在家里把伤养好。”

    我嗯了一声，看着他道，“傅慎言，谢谢你。”

    人生苦短，我过了半生没有被人这般心疼过，终归心里是不一样的，他很好，我一直都知道。

    他脸色不太好，收了药盒蹙眉看着我道，“你一定要这么生疏？”

    我一愣，意识到他之前好像说过，夫妻之间是不需要说谢谢的。

    想了想，我半跪在床上，伸手捧着他的脸在他额头上亲了一口道，“傅慎言，对你说谢谢不是要和你拉开距离，是真的想要告诉你，我很感谢你的照顾。”

    他看着我，收了收手，倒是直接在我唇上亲了下来，这吻着实深，弄得我有些晕。

    许久他才放开我，看着我道，“嗯，要是真的想谢，这几天就好好在家里呆着，别出去。”

    我原本是想答应他的，可顾家刚出了那么大的事，而且傅氏现在也惹上一堆事，我就这么坐在家里什么都不管，也不现实。

    不由看着他道，“我可以让张嫂陪着我出去，其实没什么大碍，只要不伤到就行了。”

    他沉了脸，冷冰冰的“你说了算还是我说了算？”

    这人，霸道专横，好不容易我觉得他美好的画面就这么被他给破坏了。

