    第580章 螳螂捕蝉，我陆压才是黄雀！（求订阅支持。）

    不想一直不声不响的无当圣母，竟也是跟龟灵圣母一样的干脆利索，对西方教出手完全毫不留情。反正万仙阵马上就要一战了，到时败即是死，那就是先斩西方几人也无妨！

    瞬间便即成了刑天、龟灵圣母、无当圣母三人联手，压制西方四大诸天菩萨，终于刑天能稍微喘一口气。

    远远一处暗中。

    紧接金蝉子也不由脸色发苦。

    地藏王菩萨同样皱眉道：‘法师如何看？我二人要不要现身相助？只怕过后在二位教主面前不好解释。’

    金蝉子则脸色发苦道：‘菩萨要去便去，此宝怕是与我西方无缘。（反正我金蝉子不去。）’

    紧接话音落下，只见无声无息便从地藏王菩萨身旁出现一异兽，却是一虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足的异兽。

    却正是洪荒三大天狗之一的谛听，又或者未来可称其为神兽。

    地藏王菩萨直接悠悠问道：‘这暗中总共藏了多少人？’

    谛听沉闷的声音轻声道：‘一，二，三，四，五，六，七，八，九，十，还有三个人是一起的，还有是三人未现。

    主，主人，有人发现我了。’

    结果说着，谛听突然身体便不由颤抖起来，只见一双美眸正淡淡看向自己。

    远处一地隐身下。

    柳音仙子不由就是淡淡开口道：‘当初洪荒三大天狗全都不见了踪影，原来一只竟落在了西方教下。’

    帝辛诧异：‘西方教下？可是那地藏王菩萨的谛听？’

    ……

    远处。

    地藏王菩萨终于也不由脸色一苦，却能清楚感受到谛听的恐惧，似乎只有面对圣人二位教主时，谛听才会如此的恐惧，难道暗中竟还有一位圣人？

    于是紧接，地藏王菩萨也毫不犹豫一叹：‘唉！罢了，看来此宝却是与我西方无缘，法师我二人也暂离开吧。’

    与此同时。

    只见，西方五大诸天菩萨大梵天，直接被龟灵圣母打爆一个脑袋，又被无当圣母斩掉剩下的两个脑袋，眼看剩下的四大诸天如果再斗下去，就是最强的帝释天也要身陨。

    突然脑门顶个大肉头的南极仙翁也老脸阴阴的一闪而现，并身影突然一分为二，一个出现在龟灵圣母身后，一个出现在无当圣母身后。

    并一个手持蟠龙拐，一个手持元始天尊三宝玉如意，帝辛却知道那三宝玉如意却是能一击绝杀大罗金仙的，直接便偷袭向着龟灵圣母、无当圣母天灵打去。

    然而不等帝辛不得不现身。

    一旁柳音仙子却直接悠悠一句道：‘陛下你倒是个怜香惜玉的，那赵公明、多宝道人……’

    结果话音未落，多宝道人便直接阴阴一声大喝道：“卑鄙！！！二位道友小心！”

    完全是一瞬，还不及南极仙翁两人偷袭中龟灵圣母、无当圣母，似乎仅仅十分之一秒的时间，多宝道人就已经一声大喝出口。

    并同时赵公明一指点出，缚龙索竟然将南极仙翁的蟠龙拐给缚住阻下，多宝道人同样手中飞出一把剑，直接撞击再另一人的三宝玉如意上。

    “啪！”

    不想多宝道人的法宝仙剑竟被元始天尊三宝玉如意一下打碎，同时却也给无当圣母争取了反应的时间，身影一闪便远远躲开。

    只见南极仙翁一分为二的，却正是已许久未在洪荒现身的曾经长寿真人。

    瞬间无当圣母也不禁美眸恼羞成怒一声喝：“李长寿！你等邪教果然都是阴险卑鄙之辈，就知道从后偷袭，且吃吾一剑！”

    顿时玉手向天一指，蓦然就是万剑凌空，直接向着李长寿斩去。

    而分身，明显眼下也已是有了分身神通，至少之前西方帝释天便就施展除了分身的神通，也正是压制刑天的主要原因。

    但见漫天都是帝释天男身女相身影下，刑天却根本辩不出哪个才是帝释天真身。

    同时赵公明缚龙索也就只是缚住阻了一下南极仙翁的蟠龙拐，不想紧接一声震天的龙吟下，南极仙翁蟠龙拐竟化为一条蟠龙脱身而出。

    赵公明则再眸中精光一闪，手中却又出现一把金鞭，直接向着南极仙翁大肉头打去：“道兄端是无耻！我等玄门弟子，行事却当堂堂正正，道兄如何竟这般无耻的偷袭？”

    南极仙翁老脸阴沉，截教龟灵圣母、无当圣母还真就没有偷袭，因为出手之前却是先一声叱提醒了西方五大诸天菩萨，谁叫那大梵天反应不及。

    而同时不想多宝道人剑被打碎，紧接却又出现一把剑，并眼见无当圣母之剑以一化无数，也瞬间眸中金光一闪，那位陛下可是就在暗中的！

    如今自己弟子都成了那位陛下的妃子，自己这位‘师尊’又怎可落了身份？连一个小小李长寿都对付不了？往后还有何颜面作为那位陛下妃子的师尊？

    于是紧接眸中精光一闪，竟大袖一拂，蓦然就是黑压压遮天蔽日，就连半空映出的十二品莲台虚影都一下被斩碎，出现不知多少的仙剑凌空！

    什么叫万剑凌空？

    瞬间暗中陆压、镇元子、燃灯道人、昊天，都是忍不住脸色一阴，或者瞳孔一缩，老眼皮一跳，这才是那多宝道人的实力吧？如果自己面对如此多的仙剑……

    顿时。

    ‘噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！！！’

    不知多少道声音从长寿真人的身上划过，紧接便又是一声惨叫。

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    瞬间万剑凌空斩过，原地也只剩下长寿真人披头散发、无比狼狈的仰头惨叫。

    秒败！截教多宝道人竟秒败了洪荒许久未见的长寿真人，一击斩碎其身上的一切，就只剩下手中一把三宝玉如意。

    终于多宝道人也不由眸闪精光的双眼‘阴阴’一闪。

    一切都发生在一瞬间。

    可不想就在这时，突然南极仙翁体内却又走出一微胖四方脸，并留着五柳长须白须之人，手中又执一黑幡，但只向前一祭。

    瞬间便即是一黑幡招展天地，直接噼里啪啦撕裂鸿蒙混沌，粉碎诸天时空而现，似乎要开辟诸天寰宇，重演地风水火。

    一祭出，仅仅一个招展，无尽的鸿蒙混沌便自黑幡下席卷而出

    元始天尊盘古幡！

    但与此同时。

    只见从地下的虚无黑洞中，也突然一闪烁着幽光的十二品莲台一下浮出，诡异停留在半空，吸引所有人目光。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

