    

    装备这个尿壶需要6级，而黎忘距离6级还有一段距离。

    把两件装备都扔进背包里，继续睡觉到天亮。

    黎忘感觉到自己的额头被一只柔软温暖的手轻抚着。

    他睁开双眼，看见薇薇安正在查看自己的状况。

    “你醒了！”薇薇安十分惊喜，缩回小手。

    黎忘朝薇薇安露出一个自以为帅气的笑容：“昨晚就醒了，这次我又睡了多久？”

    旁边的尤利娅冲上来抢答：“黎忘叔叔，你都睡了两天啦！大懒虫！”

    薇薇安也点点头，柔声道：“你前几天被你的钢铁石魔拉着回来，浑身是血，睡了有一段时间了。”

    拉着回来……

    你说我被扛着回来，我还好受一点，拉着回来……

    黎忘摸摸脑袋，总感觉自己有些脑震荡。

    看来风扇要再关几天紧闭才行。

    子不教，父之过。

    得让风扇清楚地意识到，到底谁才是爸爸。

    “叔叔！叔叔！睡了那么就，你饿了吗？渴不渴呀？今天早上又粥喝。”

    黎忘昨晚醒来就喝过水了，和帐篷里的病人一起用过早餐，与薇薇安、尤利娅愉快地相处一阵。

    黎忘在和两位美女的交谈中，得知了一个信息。

    有人正在招募转职者，前往邪恶洞窟讨伐尸体发火。

    具体的事情，是这样的。

    邪恶洞窟的暴动，引来了不少转职者的注意，但都是一些今年才转职的萌新转职者。

    他们2到3级的实力，想去刷一刷邪恶洞窟里面海量的恶魔。

    结果翻车了，死了两位转职者。

    这样的结果引来去年的转职者的注意。

    这些转职者都是5级左右的实力，想要在邪恶洞窟里面寻求给予，突破到6级。

    结果又翻车了，死了一位转职者。

    回答营地的转职者惊恐不已，将邪恶洞窟里关于恶魔的情报告诉了卡夏。

    尸体发火变异有了【神圣冰冻】这道攻击性灵气光环，这点因为爱德华小队，大家都是知道的。

    所以这支队伍中，一位6级学习了【抵抗冰冷】的圣骑士给了他们挑战变异尸体发火的信心。

    可令他们万万没想到的是，邪恶洞窟里的尸体发火，不止拥有【神圣冰冻】，还拥有【闪电强化】、【特别强壮】、【幽灵一击】这样的可怕属性。

    受到攻击，爆发出大量的充能弹，一个照面，就让队伍损失一名抗在前排的野蛮人兄弟。

    也是靠着队友的牺牲，剩下的转职者才得以逃脱。

    啧啧啧。

    这个暗黑世界可真是变态难度。

    这样的发火哥，黎忘觉得自己哪怕12级了都不敢单独去挑战。

    太变态了吧！

    【闪电强化】+【特别强壮】，这组合简直是近战的灭顶之灾。

    我打你一下，扣几滴血，你一个充能弹就能把我电残血，再加上【幽灵一击】，这发火哥宛如战神。

    这样子的存在，居然还有转职者敢去挑战？

    如果有学习了【抵抗闪电】的12级圣骑士加上一位【抵抗冰冷】的圣骑士，也不是不行。

    可是人家都12级了，还带你们一群5、6级的转职者干嘛？

    叫一群12级的转职者一起进去里面干脆利落地解决掉发火哥不就行了。

    黎忘走出帐篷，去找卡夏。

    训练营里，卡夏不在。

    这个罗格营地战斗总指挥天天不在营地，黎忘倒是在路过酒吧的时候，遇见了那支要招募队友前去讨伐尸体发火的队伍。

    队长是圣骑士埃里森。

    此时的埃里森和他的三名队友正在酒吧里喝闷酒。

    他损失了自己的战友，依靠这战友的牺牲，他才能把剩余的三名队友带出邪恶洞窟。

    黎忘之所以会注意到酒吧，是因为看见了戈尔德走进去。

    兜里还揣着那个极品狼头，想要推销一下，如果戈尔德不要，黎忘只能在基德那里便宜处理掉了。

    酒吧里。

    戈尔德正在安慰埃里森，安慰的方式就是那两枚金币放在老板面前，表示今天酒水他请客。

    然后默默地和埃里森一起喝。

    男人就这样，说多了都没用。

    因为戈尔德前几天也遭遇了这样的糟心事。

    不过幸运的是，黎忘回来了，昨天他还去探望了黎忘，只是当时黎忘精神力透支，还在沉睡。

    那种情况都能活着回来，不愧是开局召唤钢铁石魔和一堆变异骷髅战士的天才啊。

    想到这里，戈尔德摸摸小白狼灵的头。

    “戈尔德，你有熟悉的学习了抵抗闪电的圣骑士吗？”喝着喝着，埃里森忽然问道。

    戈尔德摇摇头：“没有。”

    这些加抗性的光环，圣骑士基本上都会点1级来应对前期没有抗性的情况。

    不过戈尔德是个独行侠，所以和其他圣骑士不太熟，包括埃里森。

    埃里森眼眸黯淡。

    其他队友都低着头，其中一个法师妹子还开始微微啜泣。

    他们知道他们是报不了仇了，但他们想把队友的尸体找回来。

    戈尔德叹口气，只能默默喝酒。

    这种时候，怎么安慰都没用，只有时间能抚平他们的伤痛。

    “戈尔德，你出来一下，找你有事。”黎忘进入酒吧，直接对戈尔德说道。

    戈尔德十分惊喜，但这种喜悦只维持了不到一秒，就立刻板着脸道：“你醒了！”

    “嗯。”黎忘点点头，“有个好东西，我想给你看看。”

    “好，我跟你出去。”

    两人出了酒吧，黎忘掏出狼头给戈尔德看。

    “怎么样，好东西吧！这样的德鲁伊专属装备，我可是特地留给你的。”

    戈尔德一看，好辣眼睛的属性！

    他摸了摸眼睛：“啊，我好感动，眼泪都要流下来了。”

    “怎么样，一枚最低级的宝石，这狼头就卖你了，你看看，你装备在头上，肯定特别帅！”黎忘笑道。

    “我这个人嘛……不喜欢戴帽子。”戈尔德也跟着笑道。

    “好吧，那真是太遗憾了。”黎忘看着戈尔德头上戴着的白板骷髅帽，明白了，这样的属性，是忽悠不了戈尔德的。

    看来只能卖给奸商基德了。

    戈尔德看了看黎忘，又道：“兄弟，埃里森正在找人去讨伐尸体发火，你有兴趣吗？”

    黎忘摇头拒绝：“我的身体还很虚弱，不适合战斗。”

    那发火哥是人能打的？

    我真的不想死好吧。

    戈尔德点点，两人继续聊了一会。

    黎忘了解到。

    其实卡夏已经去了一趟邪恶洞窟，了解了一下里面的情况。

    回来之后，卡夏说不允许10级以上的转职者进入其中。

    卡夏特别强调，因为这只发火哥的情况特殊，实力变异得相当强大，这也是转职者是机遇，如果有转职者能在10级之前击杀这只变异发火哥，收益会非常大。

    大量的经验和暗金装备、绿色装备、符文都有可能会掉落。

    所以他们只要保证邪恶洞窟里面的恶魔不会冲出来影响到鲜血荒地就行了。

    临别之际，戈尔德还让黎忘下次出去历练的时候带上他，他愿意支付一定的酬劳。

    意思很明显了，这家伙想要上车。

    而黎忘表示等自己6级再开车，毕竟他现在等级不高，带老板还是太吃力。

    就比如堕落营地那次，如果他学会了尸体爆炸，别说那五六十只黑暗猎人，就是整个营地，黎忘都给一锅端了。

    想到这里，一个个因素在黎忘的脑海猛然中串联在一起，形成一个大胆的想法。

    6级尿壶！

    +1尸体爆炸！

    伤害加深！

    钢铁石魔！

    抵抗冰冻！

    英雄颈！

    卡地形！

    加入邪恶洞窟攻坚队！        

