    在璃月港，有三处地方每天都是人来人往，无比热闹的。第一处是码头，这个自然不用说，每天都会有很多来自不同国家的商人在此交易，来自各国的商品简直让人目不暇接。

    　　第二处呢，自然就是绯云坡了，除去新崛起的云来阁之类店铺不说，很久以前就已经闻名于璃月，甚至是其他国家的新月轩和琉璃亭，还有来自至冬国北国银行，也是坐落在了绯云坡。可以说，这里就像一块无比繁华的商业区。

    　　至于第三处，当然就是吃虎岩这里了。但是和绯云坡比起来，吃虎岩这边的繁华是属于普通百姓的。因为能去到绯云坡消费的，家里条件都不会太过差。而吃虎岩这边，虽然比不得绯云坡的奢华，但有着许多绯云坡没有的特色。就例如吃虎岩的小吃街，街上摆卖着各种各样的特色美食，其中最为出名的店铺就是万民堂了。除了吃，这里还有各种璃月的特色手工艺品卖，虽然不及新式玩具的可玩性，但是确是十分的精美。

    　　冒险家协会就设立在这样的一个地方，毕竟你让一群冒险家每天出入绯云坡这种一看就就是有钱人才会去的地方并不现实。相比于奢华的一群人相约谈论阳春白雪绯的云坡，相信冒险家们会更喜欢这种能畅所欲言，偶尔一堆人开开车的吃虎岩。

    　　现实中的吃虎岩跟游戏中的还是有差别的，起码地方大了，店铺位置也不同了。说实话吃虎岩这边的店铺郑月只认得个万民堂，毕竟去过几次。而游戏中的其他店铺好像就没有看见了，不对，那个叫岩上茶室的好像就在刚刚自己过来的路边。

    　　说起来岩上茶室这个地方好像…好像有个百无禁忌符？郑月不太记得，公子的PV他也看过，不过他收债的那个地方是不是叫岩上茶室他就记不清了，不过先记下来。回头让人去打探打探，实在不行，整家店都给他买喽。

    　　因为百无禁忌符是肯定不能给公子的，不然要是因为自己穿越过来改变了剧情走向挡不住魔神了怎么办？退一万步说，危险的东西还是不要放在别人的手中为好。

    　　不过现在想这么多也没用，还是看看怎么去冒险家协会吧，虽然自己不认识路，但要找路也简单，一般告示牌上会有大致的地图看，而郑月前方不远处就有一个吃虎岩的告示板。

    　　其实在游戏中这个位置也有一个告示板，不过这边的布局和游戏中不同。在游戏里告示板旁边是一个三面来风的棚子，棚子下方放着一个炼金台。而现实中呢，这里有一个很大的炼金工坊，和游戏里那个寒酸的小棚子完全不一样。

    　　不过这里这个路口却是差不多，左边是大街，右边是木桥，中间还有一个小池子。

    　　在告示牌的后边郑月还看见了大树底下的传送锚点，不过现在不是管它的时候，又用不上，还是先看地图吧。

    　　正这么想呢，忽然感到背后一阵凉风吹过，然后左边的肩膀被拍了一下，于是郑月下意识地转头看了一眼，没人。

    　　这套郑月熟啊，不知道是哪个想跟自己开玩笑，莫非是刻晴？有点不现实，要不要来一手回首掏？仔细思考了一下，还是算了，都不知道是男是女呢，女的还好，要是男的要是掏到不该掏的地方就不好了。

    　　于是郑月若无其事地转了回去，继续看起地图来。

    　　果然，没过两秒，自己的左边肩膀又被拍了一下，这时候郑月猛地一下扭头看向右边。

    　　不过可惜，右边也是空空如也，根本看不到人。

    　　躲得挺快，莫非是个老手了？要不来个扫堂腿？算了算了，还是看看是哪个小调皮吧。想着郑月毫无征兆地低头看了看，自己的身后确实是站了个人。对方穿着白色的短裤袜，还绑了两条红绳，腿旁还耷拉着上衣的下摆，上面绣着些神秘的纹理。

    　　好腿，这是郑月第一反应，不过这衣服样式有点眼熟，再次扭头一看，或许是被郑月看到了自己，对方这次倒没有躲避，只不过是嘟着嘴用她那绯色的眼睛望着他，神色有些不满，拍自己的人原来是胡桃。

    　　之前有看过香菱的资料，上面写着她经常被胡桃欺负，胡桃老是趁她不注意躲到她后面，这样突然拍她的后背，得逞了还嘿嘿地笑，香菱是看在胡桃每次都会带酿梅花做鲜花糕给她的份上才没跟对方斤斤计较的。

    　　莫非刚刚她是想过来吓我？不过这套好像有点过时了。

    　　“没想到居然是胡桃堂主，我还以为是谁在跟我开玩笑呢，胡桃堂主过来是找我有事吗？”

    　　失策了，居然没有吓到这个小弱鸡，是不是自己的这个方法过时了，胡桃心中有点索然无味，挥了挥手道，“没事，在这里路过看到郑公子所以过来打个招呼而已，郑月公子不会不欢迎我吧？”

    　　我信你个鬼，我看你就是想单纯地来吓我而已。

    　　“哪会呢，只是没想到胡桃堂主还能记得我这个小人物，所以有点意外而已。”郑月习惯性地扯了几句。

    　　“行了行了，招呼也打完了，没事我就走了。”对于没能吓到郑月胡桃有点小失望，于是就准备离开了。

    　　不过郑月忽然想道一件事，于是叫住了准备离开的胡桃，“胡桃堂主等一下，能不能问你个事，你有没有见过刻家小姐。”

    　　听到郑月的叫声让胡桃停了下来，她饶有兴趣地望着郑月。“刻家那位刻晴是吧？我刚刚还看见她来着，不过你打算用什么来报答我？”

    　　这并不是胡桃乱说的，她刚才还真跟跟刻晴在一起取东西，而且对方现在还没走。其实即使就这样告诉郑月也没什么问题，不过胡桃就是咽不下刚才的那口气，凭什么自己就吓不到他？

    　　听到报答二字，郑月的第一反应就是以身相许，郑月第一反应就是摩拉，因为没有什么事请是用摩拉解决不了了，如果有，那就是得加钱。

    　　不过想来胡桃是往生堂的堂主，平时并不缺摩拉，这个并不是乱猜的，不信你看看钟离的PV，钟离在外面买的东西记的账单基本全是由往生堂报销的，真不知道往生堂哪来的这么多钱。

