    香山，流星窟。

    深夜里，冷月依然高悬，在这一方洞窟前的悬崖峭壁下，秦川的许多武林人士还在等着。

    虽然深夜风寒，他们饱受着寒冷，但是纵然是如此，他们依然很有耐心。

    流星窟里那道透明的墙隔着莫云白和狼侠。

    他们正在简单的对话。

    虽然他们的对话很简单，但是他们所说之话的内容可是非常严肃的。

    每一句，亦或是每句话的每个字都是关系着整个武林前途。

    也正是这样，所以在悬崖峭壁之下的那些武林人士像是被打了鸡血一般，抵抗着寒冷，没有丝毫怨言。

    莫云白说的话，狼侠听在耳朵里，心中升起了一些敬意。

    狼侠脸上的笑意已经渐渐地淡去，没有了痕迹。

    他笑道：“你若是个平常人，我们一定能成为朋友！”

    莫云白想起自己初入江湖以来，遇到的种种事情，仿佛才看清，世间之事远比他在那小村庄时所想的要不同。

    他的眼角流泪了。

    泪水是浑浊的。

    当他的眼泪流出来时，狼侠看到了，他声音开始变得沉重了起来，且说道：“怎么了，你伤心了？你难过了？”

    遇到这样的事情，试问谁能不难过呢？

    莫云白道：“我若死去，天下人能幸福，我有何不舍其命？我若死去，天下人能安，我有何不死？”

    狼侠听了，心中一愣，他双眼紧紧巴巴的看着莫云白，慢吞吞说道：“可……是……你呢？”

    是啊，自己呢？

    莫云白试着用自己的手指去摸自己脸上的泪痕久久不能平静，他的心中像是堵住了一块生硬的铁，极速的喘息呼吸着。

    一下。

    两下。

    呼吸有些困难似的。

    莫云白被狼侠的一句话说中了内心，一时心中空虚伤怀，像是吞下了无根之果。

    莫云白用手摸着自己的胸口，想起了自己在小山庄里，老先生交给他的本领。

    对啊，自己也是有本领的人，自己也是有梦想的人，如此死去，难道自己就不心疼吗？

    心疼。

    谁遇到这样的事情都心疼，莫云白也一样。

    一想到这里，他忽然大口喘息起来，眼中藏匿的泪水再也无法隐藏，竟然像是决堤的洪水，一发不可收拾。

    他忽然“哇”的一声哭出声音来了，他对狼侠说道：“对，我自己也有事情没有办完！”

    他哭泣的说话。

    这引起了狼侠的注意，狼侠好奇道：“什么事情？”

    莫云白道：“我记事以来，生在小山村，得自家先生悉心教导，学得一生本领，要游说天下，让天下好权者熄灭战火……”

    他的话没有说完，狼侠仿佛听出了他的心事，他道：“这是你此生追求？”

    谁说不是呢？

    听了狼侠的说话，莫云白深深地点了点头，然后他道：“要改变这个天下，谈何容易？不说远的，就哪是当今的中原之地，朝廷朝令夕改所伤无辜的人，岂在少数？”

    莫云白道：“此生所求，若能如愿，我死了便死了！”

    他说这句话的时候，仿佛是用尽了全身的力气。

    狼侠可能是他在这个世上唯独的知己，他明白了莫云白的话，且道：“你和天下所有人都一样，真不应该有这样的包袱！”

    莫云白听了他的话，忽然抽泣了一下，说道：“你在可怜我？”

    狼侠清澈见底的黑眼珠一转，还是盯住他的眼眸，微微的摇了摇头。

    莫云白见自己的说话被他否认，他又神经一般的说道：“那你是在同情我？”

    他忽然变得这样神经，狼侠心中倒吸一口凉气，久而久之，他才又说道：“其实我应该和你是一种人。”

    “哦？”

    莫云白听了他的话，当下一冷，心中明明知道狼侠所说之话究竟是什么意思，但是他的嘴巴像是受到了自己身上的另一根不太一样的神经控制了一般，他的泪变成了笑颜，道：“你怎么和我是一样的人？”

    他忽然觉得狼侠有点儿可笑。

    但是一切都不是莫云白心中所想。

    狼侠道：“我们或许都是乡下的老百姓，我们或许都是街角摆摊的人，但是我们都是人。”

    他本不是一个会说委婉话的人，但是他此刻却说出了委婉之话。

    或许他该高兴。

    但是他没有。

    狼侠用手在透明墙上摸了摸灰尘，然后放在自己的面前，他用嘴一吹。

    手里的灰尘都从他手上飞起、飞走。

    看着这些灰尘飞起落下，他蓦然对莫云白说道：“人总有死的那一天，但有的人死了，世人还记得他，而有的人死了，也就死了，如那惊鸿一瞥之毛发，消失于黑暗之中。”

    他说到这里时，忽然才发现四周真的变得安静的些许。

    见莫云白听得深入，他继续说道：“然而我和你一样！”

    “哪里一样了？”莫云白已经忍不住要问了。

    狼侠既然能对他说刚才这样的话，那么想必接下来一定能将自己藏于心中的话说给莫云白听。

    他这时候叹了一口气，然后说道：“你是要做大事的人，那我也是！”

    “何以见得？”

    莫云白再一次问了出来，狼侠则是继续说道：“你若此劫不死，他日必定让天下诸侯国止战朝歌，定会名扬天下，那时后人必然记住你，而我也是，我也要让后人记住我，这才不枉来这世间走一遭。”

    听他这样一说，莫云白觉得他还有没说完的话要说，因此他又开始问了起来。

    他在想，既然狼侠想要在这件事情上将事情说的很清楚，他必须要给他足够的时间，和机会。

    因此他还是心平气和的聆听着。

    所听到的每一句话，他都深深地记在心里。

    他想从地上站起来，奈何缠在他身躯上的铁链将他捆绑的太紧了。

    所以他没能站起来。

    纵然这样，他依然很享受，他第一次感受到作为聆听者的美好与安逸。

    这种感觉很好。

    因此现在和刚开始不一样了，他听着。

    这时候，狼侠说道：“我也要天下人知道我，我也要后世之人记住我。”说到这里，他继续说，“本来在没有遇到你之前，我很迷茫，不知道该怎么做，可是现在，我知道了！”

    “哦？”莫云白一听，道，“为什么这么说？”

    狼侠道：“现在你被我师傅囚禁了，很有可能终其一生不能出自由，没有自由，你的心中大事便无法去做。”

    说到这里，莫云白心中忽然晴天霹雳一般炸响，他道：“你想替我游说天下，止战朝歌？”

    狼侠闻见，心中一乐，穆然说道：“是的，你无法做的事情，今后就让我替你做，他日成功，你我必武史留名！”

