    第448章 终于受伤了！

    双翼划破苍穹，犹如利刃横切天空！

    原本浓郁的血色气息也被这金色的光芒切出了一道宛如伤口一样的裂痕！

    璀璨的金色光芒带着一往无前、不死不休的气势冲向了宛如苍穹坠落而下的血剑！

    还没有相撞，带出的针锋相对的气势就仿佛要震碎整个神界！

    “这傻小子！”大圣眉头一皱，“竟然要和这把剑硬碰硬？！”

    他原本想的是张歌这时候就可以显露出混乱之神的气息了，有了乱神之息的加持，张歌本身也就有了能和至高神抗衡的实力。

    但他还是藏着，不用，只用了金翅大鹏的神技！

    大圣心里没底。

    至高神在他的眼里，也就那么回事，等同于盘古大陆叁等金仙的实力水平，他全盛时期，不说一手捏死一片，那也是一棍澄宇。

    也就是他现在只有六成实力，两位至高神对手还有超神器，再加上他主要想多玩玩好好活动一下，没出全力，这才和他们打了那么久。

    但这不代表至高神就真的牛马。

    在斗罗这个世界，至高神毕竟还是金字塔顶端的超强大佬！

    他对金翅大鹏这位亲戚所提供的神技很不自信！

    “别装了，你就是看佛界不顺眼。”阿兰的声音在他脑海中响起。

    “哼。”大圣很傲娇的冷哼一声。

    “反正你我该做的都已做到了，这最后一程他得自己走，生死成败，看他自己了。”阿兰语气平静。

    大圣叹了口气，不再多说。

    原先只是和阿兰一样为了报恩还人情，选择了当保姆照顾那人的儿子。

    但相处了一段时间后的现在，他是真有点喜欢张歌了。

    这小子的性格和他父亲有相同之处，也有不同之处，论耍阴招吐坏水那真是遗传，但对信条的严格恪守，就和他父亲不同，说得通俗点就是有时候这小子不懂变通，但这却也是他的闪光之处。

    你可别出事啊！

    你要是出了事，我们连给你报仇的机会都没有！

    他们只会替你收尸，把你带回盘古大陆，这些杀你害你的人，可是不会受到任何惩罚的！

    轰！

    猛烈的爆炸！

    在所有人的目光中，那道一往无前的金光犹如被当头棒喝，轰鸣过后，金光瞬间暗淡无比，伴随着这声剧烈的轰鸣，金光自云端坠下，宛如一只折了翼的长空之鹰。

    “小子！”大圣忍不住发出了一声惊呼。

    见到张歌被击落，邪恶之神和毁灭之神也都流露出了一丝畅快的笑容！

    修罗神大人还是猛啊！

    就是这样！干掉他！只要干掉了他！一切的麻烦都会结束！这只猴子也会消失！

    光罩之外的几位神皱起眉毛，尤其是海神，忍不住叹息了一声。

    这个结果，早已经预见到了。

    没有神位，空有一身神力，还是不行的，就像空有几千万发子弹，却没有一把枪一样，没用。

    只有修罗神皱起眉毛，心中震颤！

    两强相撞的那一刻，他竟然听到了修罗剑上传来的一声哀鸣！

    超神器与主人心意相通，说是主人的生死战友也不为过，本身已经具有了一些意识。

    在漫长的岁月中，修罗神从未听到修罗剑发出过这种声音！

    这是痛苦的哀嚎！

    他凝目细观，果然，惊骇的发现修罗剑身上竟然出现了一个缺口，而且自缺口延伸出了一道细微的裂痕！

    “这？！”

    刚才那小子的那一击，竟然恐怖如斯，击伤了修罗剑？！

    而且关键是，那小子还没死？！

    绝不能留他！绝不能留！

    这还没有获得神位，就已经有如此强大的力量，如果获得了神位，这神界还能有谁制得住他吗？！

    通！

    张歌坠落云端，溅起大片血红的云丝。

    云丝如一层层的尘埃，将他包裹在其中，谁都看不到他此刻的形象和状态。

    “妈的......真...特么...”

    张歌只觉得浑身无处不痛，骨头像是全都被震散了一样！

    艰难的低头看去，全身的皮肤上都覆盖了一层恐怖的裂痕，道道血丝从裂痕中涌出，他仿佛变成了一个血人。

    “这次的受损非常严重啊。”阿兰说。

    在她的扫描下，不止张歌的肌肉和皮肤，全身上下的骨头上也都出现了一道道细微的裂痕。

    他整个人真的处于崩碎的边缘。

    从穿越至今，这是张歌真正意义上的受伤，也是受到过的最严重的一次伤，他的不败纪录在这一刻画上了休止符。

    好在，张歌的能力不破金身提供了近乎变态的防御力，生生不息也在快速的不断的修复他的身躯，否则刚才那一撞，他死定了。

    “这才...像点样子！”张歌躺在云层上，云层软绵绵的比床垫还舒服，然而此刻，他却没有一直躺在这好好睡一觉的想法，只有想站起来再痛痛快快干一架的冲动。

    自打穿越过来，打架从没输过，甚至没有悬念，一路碾压，秒秒秒的确能带来非常舒爽的快感，但也会让人疲劳。

    现在，他终于受伤了，这痛楚让他兴奋，让他热血沸腾！

    这才是打架，这才像是打架的样子！

    打架就要挂彩，不挂彩的碾压不叫打架，叫殴打！

    “咳咳！”

    咳嗽声吸引了所有神的注意力，云丝散开，一道人影出现在众神面前。

    邪恶之神和毁灭之神双目都是一瞪，还没死？！这小子生命力还真特么顽强！

    修罗神也是眯起眼睛！

    没想到还能站起来！把修罗剑给击伤，却还能站起来！

    怪物，真不愧是个怪物！

    不过看到张歌此刻的样子，众神还是稍稍安心。

    张歌太惨了，全身上下都在往外冒血，皮肤上的一道道裂痕触目惊心，显然刚才那一撞，让他受到了极为严重的伤！

    他就算没死，也是离死不远了，修罗神加油，干掉他，彻底解决这个麻烦！

    但修罗神的表情愈发凝重了！

    虽然张歌表面上看起来凄惨无比，但作为有着最强杀戮意念，对生命力的感知异常敏锐的至高神，他能清晰的感觉到，张歌此刻体内澎湃汹涌的生命力！

    宛如生生不息的浪潮！

    张歌宛如一个打不死的永生怪物！

    (本章完)

