    船长的话，继续让大家开始沉默起来。

    可过了一会儿，突然白康起身指着我道：“船长，这未免有些不妥吧？”

    白康又是一副阴阳怪气的口吻，原本在经历了“椰子事件”之后，白康被人教训已经收敛了不少，可在这个时候他出来说话，我感觉一定不会有什么好事儿。

    船长皱了一下眉头，问道：“有什么不好？”

    白康沉声道：“现在沙滩上出现了神秘的杀人凶手，而且大家也都知道，凶手就在咱们之中，这就是说，任何人都有嫌疑……船长，这个敏感的时间，你怎么能把人放走？要知道任何人都有嫌疑，自然也包括他们！”

    我没想到，都到了这个地步了，白康居然还想咬着我不放？

    不过，关于他的这个说法，我有些不屑一顾。

    “白先生，我想你这句话有点问题……船长为了找到凶手，花费了不少功夫，他已经确定了咱们没有嫌疑，船长才会放咱们离开……第二，就算吧，就算咱们离开的人有人是凶手那又怎么样呢？这样对沙滩上其他的大伙儿来说，凶手都走了，岂不是更安全吗？”

    我这话一出，立马有人回应：“是啊，凶手走了更好……咱们也用不着提心吊胆的！”

    尤其是我这第二个离开的理由，让任何人都无法反驳。

    白康沉吟了一声，脸上还是有些不爽。

    我感觉这个逼，肯定就是我想做什么，就要跟我反着来。

    也不知道，当他知道沙滩上有人是精神病，而且无法确定这个人的身份，他会作何感想？

    当然，我也恨不得那个精神病患者下一个下手的就是他。

    船长根本没有回应白康，其他人倒是纷纷回应了。

    “人家要怎么选择，是人家的自由，你这个自私的狗东西，出来添什么乱？”

    “是啊，人家要走，关你什么事儿？”

    一群人纷纷开始指责白康小心眼儿。

    其实我觉得现在最应该离开的就是白康而已，以白康现在在沙滩上的处境，我是真不知道他为什么一直赖着不走。

    如果是我被人家这么排挤，我绝对不会厚脸皮留下来的。

    船长朗声道：“好了，大家有谁想要跟着他们离开的，现在可以决定了！”

    “我……我跟着进去吧！”

    这时，有个小女生忽然站了出来。

    这女生二十左右的年龄，看起来有些怯懦，扎着马尾辫，穿着蓝色牛仔裤加鹅黄色的T恤，感觉跟个学生妹一样。

    女生出来之后，立马身后有两个男人站了出来。

    “小初，你这是什么意思啊？不是早就跟你说了么？在沙滩上跟着咱们是安全的，你怎么还是要走啊？”

    “是啊，这不是还有咱们保护你么？你怕什么啊？”

    两个男人一看就是跟这个小初在同一个团队的，舍不得小初走。

    可是小初虽然怯懦，但貌似去意已决。

    小初摇摇头：“我……我一开始就说了，我不想在沙滩上，之前死了两个人的时候我就害怕了，现在又死了一个……我要走远一点，谁知道凶手下一个会杀谁？”

    有个男人冷笑了一声：“你想多了吧？你想一下万一那对狗男女是凶手的话，你岂不是羊入虎口？”

    男人一句话，让我心头一沉，狗男女？

    一听这话，苑薇果然发难：“草泥马的，嘴巴放干净点，老娘好欺负是吧？再敢骂一句，老娘撕烂你的嘴！”

    男人冷哼了一声，一副不想和苑薇计较的样子。

    另一个男人倒是讽刺道：“这娘们儿，没想到嘴巴倒是挺恶毒的！”

    苑薇的火爆脾气和粗口，我已经是见怪不怪了，可接下来她的一句话让我有些无语。

    只听她冷冷地对两个男人道：“你们两个，别跟我较劲儿啊，有本事，过来和我旁边的李卓打一架，过来啊？”

    一瞬间我的脸就沉了下去。

    俗话说红颜祸水，看来果然如此啊，老子站着一句话都没说，莫名要躺枪？

    船长沉声道：“好了，都少说两句……”

    两个男人这才没有继续说下去，苑薇也没有咄咄逼人。

    小初在对自己的团队的人露出一个歉意的笑容之后，最后居然是直接走到了苑薇身边。

    而苑薇也是一副跟小初很熟悉的样子，一把挽住小初的手，笑道：“小初，之前我就跟你说过，不要跟沙滩上这帮自私自利的家伙混在一起……没事儿，跟着咱们就好多了！”

    我这才想起来，之前苑薇跟我说过，她之前在沙滩上认识一个女生，觉得挺不错的，而且那个女生的身边都是一些男人围着转，害怕女生吃亏，想拉入伙。

    当时她随口那么一说，我没在意，后来也没听她提起过，现在看来，她说的应该就是这个小初了。

    果然，小初也没有表现出跟苑薇非常生分的样子，点了点头，和苑薇手挽着手。

    苑薇又再次确认了一下，问还有没有人要跟着一起走的，最后，又从沙滩上站出来两个男的。

    只见其中一个是小青年，看起来斯斯文文的，二十三四左右，戴着眼镜，长相清秀，另一个则是一副混子模样，看起来吊儿郎当的，三十左右，染着黄头发，戴着耳钉。

    “我说……反正这个沙滩上，我是不打算待下去了啊，别说在沙滩上能等待救援队……说不定啊，救援队等不到，咱们的命先没了，我可得为了我的小命考虑，这个凶手太特么可怕了！”

    黄发男骂骂咧咧的，一边说着，一边朝我们走过来。

    那眼镜青年没有多说什么，垂着头，也快步朝我们走来。

    苑薇有些嫌弃地看了那个黄发男一眼，道：“这位非主流先生，我看你一副吊儿郎当的样子，可别说我没先提醒你啊……咱们这边，是我和李卓提出先进去的，要跟着咱们，就等于是加入咱们团队，想要进丛林求生存，那就得听我和李卓的安排……你能做到，就跟着咱们一起，做不到，你一个人进去！”

    苑薇直爽的性格有时候是让人佩服，可我感觉……有时候她说话实在是太冲了，这不是摆明了要得罪人么？

