    “这新老师太棒了！”

    在第一节蓝神所授课的现代炼金术的课程结束之后，整个走道里到处都是这样的讨论之声。

    这和前几年学生们总是在第一节课结束之后感叹现代炼金术的枯燥以及坑爹不同，今年的学生们很显然已经被蓝神调动了兴趣。

    【“只可惜他们高兴的太早了啊喵~”】飘在空中的大德寺如是说：【“炼金术可不是那么容易掌握的啊……他们当中的大部分人，更应该把大好的青春放在早恋这种有意义也看得到结果的事情上。”】

    在听到大德寺的话之后奥佳欧默默无语地扶额：【“这话像是一个教授说的吗？我们都还未成年啊……”】

    【“所以才显得可贵嘛~”】大德寺飘在空中，微笑着扶了扶眼镜：【“要好好把握自己的青春哟少女，你正处于这个年纪，难道真的就没有……有感觉的同龄年轻人吗？”】

    似乎是因为死了的缘故，大德寺现在要比之前活着的时候俏皮了不少，很多时候奥佳欧真的很难将他与之前那个上课的时候大多数学生都在补眠的教授相提并论。

    【“我……”】少女听到大德寺的这个问题之后，奥佳欧下意识想要否认，但突然又好像被噎住了一般。

     奥佳欧看了眼黎政的方向——决斗学院的大厅里那超高的天花板上，背后灵现在似乎正在看一张报纸，聚精会神的——是的，实体的报纸，换句话说现在如果有学生一时兴起抬头往天花板上去看的话，就可以看到一张飘起来的报纸了。

    少女盯了好一会儿了，却发现黎政只是一直聚精会神地看着报纸，似乎没有理会自己这边的打算……

    【这家伙如果不皮的话，聚精会神的样子还蛮帅的嘛……】奥佳欧嘴巴上不说，可是她此时心里却承认一点，那就是黎政这家伙属于明明可以当神，非要去当神经的奇葩……现在这货不知道怎么突然安静下来了，奥佳欧还真感觉他有些陌生了。

    【唔……怎么可能！我怎么可能对这家伙有感觉？！别看这货现在一本正经的，他一定是在想着法子坑我呢！小心小心！】

    使劲儿摇了摇头，将某种莫名其妙的念头赶出脑袋以后，奥佳欧瞪了眼大德寺教授，把这位博学多才的炼金术大师瞪得云里雾里。

    【“没有！我不可能有喜欢上这个年龄段的小屁孩！他们都太年轻太简单太幼稚！根本不是我的类型！你的问题对我而言……而言……根本不存在！”】

    奥佳欧言毕，随后跺了跺脚，就好像背后有狼在追她一般地离去了……

    只留下大德寺教授一头雾水。

    【“呐呐，黎政小兄弟，我是不是哪里惹她不开心了？”】

    黎政从看报纸的间隙中瞥了眼出来，一脸茫然地问道：【“发生了啥事？”】

    ——————命运英雄·顽强人——————

    决斗学院的后山很大，据说原本海马集团是打算在后山上开辟第四个决斗学院——青眼白龙学院——的，穿白色制服，代表决斗学院当中最优秀的一批学生，代替一般的学生会行使学生当中的最高权力……

    但是这一计划似乎是被海马夫人给制止的，据说原因是太羞耻了，以及个人倾向太严重，最重要的是，预算不够了，再接着开山建楼修新的学院会很花钱……总而言之，原本留给白院的后山，现在仍旧是处于极其原始的状态。

    尽管偶尔会有像是佐仓埋那样的决斗学院客座教授的房子在后山里，但是基本上都属于后山外围，不会有人深入其中。

    后山的禁林，是决斗学院明令禁止进入的地方，当然，奥佳欧显然不在乎这种禁令。后山的山水，是最适合她修行地方。

    “1996、1997、1998、1999……2000！”

    穿着一身纯白色修炼服的奥佳欧挥汗如雨，手中的包铁木刀挥舞了两千下后，终于放了下来。

    奥佳欧心里慌的时候喜欢进行这种刻苦的修炼，这样可以让她暂时忘掉其他乱七八糟的事，少女很喜欢这种感觉……只是今天好像有点儿不一样，无论再怎么练，心里似乎总是乱糟糟的。

    “呀，你果然在这里。”一个熟悉的声音从禁林的另一边传来，奥佳欧回头一看，原来是自己的室友紬紫。

    穿着普通红院制服的紬紫对奥佳欧眨了眨那如同猫眼石一般的漂亮眼睛，随后从自己身后的背包里取出了一套校服，对奥佳欧说道：“来，你应该需要这个吧？这身练功服我帮你拿去洗好了。”

    “谢谢，麻烦你了。”奥佳欧感谢道：“你身体不太好吧？这么多回都麻烦你……”

    “无所谓啦，我也只不过是想帮你做些事啊——况且，只不过是把衣服送到红宿舍的洗衣房里，也不算累。”

    由于双方都是女孩子，黎政那家伙也不知道跑哪儿去了的缘故，奥佳欧当着紬紫的面脱下了练功服递给了紬紫，露出了羊脂玉一般的身体。

    只不过这具看似完美的躯体上，一些不引人注意的小角落里隐藏着一些小小的伤痕，不仔细的话倒是看不出来。

    “家里人打的，从小家教还是挺严格。”看紬紫有些奇异的样子，奥佳欧一边坐下来脱鞋袜一边随口说道：“不过每次都会涂一种伤药，药很神奇，涂起来很痛——痛到被我们称之为‘真正的惩罚’，就好像之前的体罚都只不过是前奏——但药效也很好，涂完之后很快伤口就复原了，毫无痕迹；只有几次忘了及时涂药的时候才会留下伤痕，这种情况倒也十分少见。”

    “是吗？”奥佳欧似乎没有感觉到，紬紫在说这话的时候有些气鼓鼓的，似乎是在为自己的闺蜜打抱不平。

    “当然啦，生在这么大的一个家里，享用那么多别人享受不到的资源，总得付出别人没有的毅力才能与之相符合嘛……”奥佳欧有些不好意思地将练功时穿的木屐以及足袋递给紬紫以后，便痛痛快快地跳进了一旁的一湖冰冷的泉水里，痛痛快快潜入了其中。

    “哇哦！好冰！”

     看着奥佳欧这么快乐的样子，紬紫莞尔一笑，给奥佳欧在一旁的石头上放下了待会儿换洗用的正常校服、裙子以及鞋袜，随后抱着奥佳欧的衣服，悄悄地离开了。

    ——————黄齿轮——————

    “轰！”

    庞大的灵力喷涌而出，将记者办公室的大门给轰开了！

    “你……你是什么人？！”

    一众记者惊慌失措地抱着笔、文件袋之类的东西缩在角落，其中一个胆子稍大的女记者颤抖着询问来人是谁。

    “我是谁？不重要。”如同地狱里的恶鬼嚎哭一般的声音从烟雾的另一头传了过来：“重要的是你们曾经写了些什么？嗯！”

    “轰！”无形的压力张开，在场的人都只想着纳头便拜！但是又有另一股斥力从地上涌来，将他们强行扶正——在两股力量的交界中间，记者们纷纷感觉自己的脊椎骨都快要断了！

    “说话啊，天地影像社的‘无冕之皇’们？”