    

    两人配合得，倒也算是绝佳，一章内容，不知不觉地，就讲完了。

    “好了，主要就是这些。你若是在看时有自己觉得重要的地方，可以加上去，若是不确定该怎么答，可以来问朕。”顾瑾渊放下笔的同时，不由抿唇揉了揉手腕。

    一连写下十余张纸的内容，一刻也不曾休息，手腕有些疲惫酸胀的感觉传来，似乎也在情理之中。

    好在，他时常批阅奏折，已经习惯了这种感觉。只要揉揉手腕，便算是过去了。

    “陛下可是觉得手腕酸胀不舒服？”姜绾芸瞧见他抿唇转动手腕的动作，便不由自主地问了这个问题。

    问完，她就后悔了。自己的事情都没做好，还去管陛下的闲事…陛下若是有什么不舒服，自会有太医问诊，她瞎凑什么热闹？

    果然，美色误人！她就不应该老盯着他那张人神共愤的脸或是那只骨节分明的手看！

    “是有一点僵了。”顾瑾渊微微颌首。

    常年提枪拿剑的人，手腕力量还是有的。只是，长时间保持同一个动作书写，手腕怎么都会有一些僵直的反应。

    答完，他又抬首疑惑问道，“怎么？你有缓解的法子？”

    她无事时向来不会多话，现在问起…是因为有法子？

    “呃…也不是。”姜绾芸扯扯嘴角，硬着头皮答道，“只是…只是会一点点按摩的手法…”

    “以前父亲也常常忙公务到深夜，写多了字，手腕也受不住。所以…妾就懂一些按摩的方法…”

    早知会被问到，就不提这一茬儿了…万一被皇帝陛下误会成她这是逮住机会，伺机靠近他，那问题可就麻烦了！

    不过，顾瑾渊并未像她担忧的那样，对她的话嗤之以鼻，反而是微微一扬眉尾，诧异看着她道，“你懂按摩？”

    “…只知皮毛。”姜绾芸低声答道。

    不知为何，她眼皮隐隐作跳，忽然就有一种不好的预感，在心中萌发。

    皇帝陛下问这个做什么？该不会是要…

    还没待她想到那方面去，顾瑾渊便已经向她伸出了手，并挽起一截衣袖，淡淡道，“那试试吧。”

    因为习武的关系，他手腕一处也是时常锻炼着的。所以每当这种情况，只要活动活动就能缓解，并不会特别难受。

    也就是她忽然问起，他才有了想试试的心。无他，他就是单纯的，想试试她口中的法子。

    见他直接把手伸到自己面前，姜绾芸心底，不由生出些许紧张。

    垂眸便可见的手，就如一件最上等的雕刻品，让人忍不住想要摸摸，却又不敢轻易触碰。

    “怎么了？”见她迟迟不肯动作，顾瑾渊不由疑惑出声。

    莫非是离家太久，已经忘了当年是怎么给父亲按摩的了？还是…单纯不敢碰他？

    “没、没什么。”被顾瑾渊这么一提醒，姜绾芸便知，自己不动手是不行的了。

    暗中咬了咬牙，她便鼓起勇气，伸手一把握住了他露出的一截雪白皓腕，找准穴位，从关内穴开始一一揉按。

