    赵宏山一个人，坐在一艘小木板上，就这样慢慢的向半鱼人的大帆船飘去。

    没有船桨，也没有法术，全靠海水的自然流动。

    一会后，半鱼人很快就发现了他。

    虽然赵宏山摧毁了敌人三座港口，但出面的一直都是亡灵部队，安吉拉和亡灵巨龙。

    所以对于他本人，半鱼人到是不认识的。

    “呱呱呱...”

    一阵稀奇古怪的叫声后，周围突然亮起了火把，瞬间就把赵宏山所在的位置照的清清楚楚。

    不过可能是看一个小木板，赵宏山也是孤身一人，所以半鱼人并没有马上攻击。

    “呱呱呱...”

    又是一阵怪叫声响起，赵宏山依然不为所动。

    其实此时他心中很紧张。

    在使用了启明石后，他虽然获得了光明之城的官方语言，但这些半鱼人到底会不会光明之城的语言，也是一个未知数。

    如果半鱼人都不懂，那自己不就是竹篮打水一场空了么。

    于是带着这个忐忑的心情，小木板就慢慢的飘到了一艘大帆船附近。

    眼看半鱼人们剑拔弩张，一副准备随时出手的样子。

    赵宏山点开了宝物系统，准备随时让自己进入放逐状况。

    就在这时，终于有一个半鱼人将军过来了。

    “下边那个是谁？为什么这么晚了还在海上漂？”

    听到终于有人懂得光明之城语言，赵宏山这才终于送了口气，接着把早就想好的说辞背出。

    “我是一名来自光明之城的商人，昨天我的船在路过这里的时候，被一群海盗抢劫了，如果你们救我上去，我将感激不尽，还给你们报酬。”

    半鱼人将军听到是光明之城的商人，顿时松了口气。

    光明之城作为守序中立，名声也是最好的一个势力了。

    不过也不能排除下面这个是不是敌人的奸细。

    于是想了想后，他便说道：“可以，但是我们正在战争中，明天一早你就要离开。”

    “什么！战争中！要不你给我一艘小船和几个水手，让我直接离开吧。”

    听到下边的人想要直接离开，半鱼人将军倒是信了几分。

    如果是敌人的奸细，那也不可能直接说要离开，肯定死皮赖脸的要上船才对。

    不过给对方一艘船那是不可能的，毕竟操作他们本就在劣势中，怎么可能还给对方一艘船。

    “你还是上来吧，明天天亮了在走。”

    说完，便放下了一根绳子，打算让对方自己上来。

    而赵宏山看到绳子，本想爬上去，但是想了想自己现在的人设。

    是一个昨天被抢，饿了一整天的商人。

    现在如果爬上去，不是露馅了么。

    于是想了想后，便抓起绳子，但是似乎非常吃力，爬了一会又掉了下去。

    于是气喘呼呼的说道：“你们能不能下来一个人帮我一下，一整天没吃东西了，没力量了。”

    半鱼人将军见况，这才彻底放下心来，然后让两个半鱼人战士下去带对方上来。

    过了一会后，赵宏山这才气喘呼呼，一脸疲惫的躺在了甲板上。

    “呼呼...”

    但是没等他装模装样的喘几口，半鱼人将军就带着部下过来了。

    “你好，光明之城的商人，你之前说的报酬？”

    非亲非故的，半鱼人将军干嘛要救对方上来，不就是对方说会给报酬的么。

    赵宏山见况，连忙拿出怀里的一个自爆卷轴，说道：“我金币全都被海盗抢走了，身上只有这个东西值钱。”

    半鱼人将军难过自爆卷轴后，顿时眼睛一亮。

    这个东西用来打船战，不是最好的么。

    只要卷轴一放，杀死一个人后，马上周围的人就会被炸死，被炸死的人继续炸死周围的人。

    于是很快就会造成一大片的伤害。

    收好卷轴后，半鱼人将军抬头看着眼前的商人，露出了笑容。

    “不知道你还有没有这种卷轴？”

    听到问话，赵宏山连忙摇了摇头，表示没有。

    他虽然还有四个自爆卷轴，但是现在的人设是商人，而商人逐利，所以肯定不会把所有自爆卷轴拿出来的。

    半鱼人将军半信半疑的看着赵宏山，过了一会后，他这才说道：“等一会，我去叫我们主帅过来。”

    赵宏山闻言，心中顿时松了口气。

    看来这次的计划，已经稳了。

    接下来要做的，就是引导半鱼人去个敌人拼个你死我活了。

    想到这里，他便发私聊给苏梦清，问问对方进行的怎么样了。

    过了一会后，苏梦清会了一个没问题，就没有说话了。

    显然对方应该正在忙着，没空回复。

    于是赵宏山便转到了亡灵恶魔的视角上。

    看了一会后，发现苏梦清居然临危不乱，而且超会忽悠人。

    这群娜迦海盗还被忽悠的，一愣一愣的。

    她给自己的人设，是一名非常邪恶的法师，现在要十万个生命作为施法原料，召唤出邪神降临世界。

    而她现在看中了半鱼人。

    如果娜迦海盗乖乖合作，事后统治了世界给他们一个国王当当。

    对于这么扯蛋的话，娜迦海盗本来是不信的，但是在亡灵恶魔出手后，顿时镇住了这些海盗。

    毕竟娜迦海盗头子也才六阶而已，实力自然是不如亡灵恶魔的。

    再加上苏梦清在旁边一副神秘莫测，还有那似乎很庞大的法力值。

    一群娜迦海盗觉得不管苏梦清说的是真是假，只要能铲除半鱼人就行。

    于是原本打算撤退的他们，顿时可以了撤退的想法。

    就在赵宏山继续观察另一边情况的时候，半鱼人将军带着主帅过来了。

    “这位来自光明之城的商人，你好。”

    主帅的话，顿时让赵宏山退出了视角，然后看到了眼前的两个半鱼人将军。

    半鱼人将军（六阶）

    种族：半鱼人

    等级：2

    血量：550

    法力值：62

    攻击：40-46

    防御：9

    技能：十字斩（快速的斩出十字攻击，每一次攻击都造成百分之九十的伤害）

    士气鼓舞（每分钟消耗2点法力值，增加周围部队3点士气）

    军令如山（每分钟消耗2点法力值，增加周围部队2点攻击和2点防御力）

    种族天赋：双栖

    居然是六阶的半鱼人将军。

    其实力不管是属性还是技能，都比五阶的强多了。

