    因为时间有限, 于家人没有在府城过多逗留，就收拾东西启程了。

    与此同时，人在五水县的于大哥他们也都提前得知了消息, 在于书楷他们抵达五水县的当天就一并跟着回了上米村。

    此次于家回来上米村, 无疑是很大的阵仗, 实打实的衣锦还乡, 直让上米村连带周遭所有的乡民都炸开了锅。

    “恭喜恭喜！”不等于书楷他们全部下马车，于家大门外已经围满了前来道贺的乡亲。

    本来么，上米村好不容易出了两个厉害的读书人。起先大家都是更看好王锦言的, 但而今摆在他们面前的事实无不彰显，他们以前都看走了眼。

    不过, 不管怎么样, 都是他们上米村出去的读书人, 他们都是真心祝贺的。

    这不, 于书楷要回上米村的消息刚一传回上米村，乡民们便都翘首以盼，带着满满的贺礼上门来了。

    刚回村就迎接大家的热情，于家人无疑是很高兴的。尤其是于大娘和于老汉, 脸上的笑容就没有散下来过，如鱼得水，游刃有余。

    “来来来，大家都别急。咱们这次回来怎么也得呆个好几天, 先等我们把东西搬进屋、安顿好了再跟大家叙旧。”虽然很久没回来, 尽管他们而今的身份已经是官眷，于大娘却根本没想过要摆架子，一如既往的热络。

    上米村一众乡亲本来也正担心于家人而今水涨船高，即便于大娘他们不摆官架子, 肯定也会跟以前不一样。但是没想到，于大娘他们竟然一丁点也没改变，顿时就赢来了一众乡亲的好感和夸赞。

    被这一波接着一波的夸赞逗得眉眼笑开，于大娘别提多得意了。从今往后，他们于家就真的不一样了呢！

    因为彻底更换了门楣，于家此次的喜宴摆的特别大，也特别的隆重。跟之相对应的，还有足够气派的开祠堂祭祖，委实热闹了好几日都不见消停。

    然而，一片热闹中，自然也有不是那么高兴的。比如，于书楷曾经的夫子。

    说来夫子是真的没有想到，最终会是于书楷出人头地，甚至当了朝廷命官。反而是他一直报以重望的王锦言，却始终没见音信。

    一开始夫子还以为王锦言是忙着张罗和安排在皇城的事情，所以没能及时赶回上米村。想着可能以后有时间，王锦言才会回来上米村。

    可夫子很快就听说，王锦言会试落榜了！

    怎么可能？如若于书楷没有考过会试，王锦言落榜倒也不足为奇。可明明于书楷都已经考过了，那么王锦言又怎么会考不过？

    越想越觉得这其中很有蹊跷，夫子是真的很想当面问问王锦言到底是怎么一回事。

    然而，王锦言始终没有回来上米村，夫子又不可能找去皇城，当然无从问起，更加没办法一探究竟。除非，他能找于书楷问问。

    说来夫子心里也不是完全一丁点的期待都没有的。再怎么说他也是于书楷的启蒙夫子，于书楷能有而今的地位和前程，他固然没有起到决定生死的核心关键作用，但也并非一丁点的存在感都没有，不是吗？

    正常来说，照理来说，依照惯例来说，于书楷于情于理都应该主动来拜会他这位夫子的。是规矩，也是最起码的尊师重道，更是于书楷的品性。

    只可惜，夫子没能等来于书楷的拜会。而他自己又是个要面子的执拗性子，于书楷不来，他只觉被忽视，根本不愿意主动去向于书楷低头，反而憋在家里生起了闷气。

    夫子的家人就是另外一种想法和感受了。

    时至今日再回顾当初的那些事情，夫子的家人委实后悔不已。早知道于书楷这么有出息，他们当初哪里会小瞧于书楷？

    反倒是王锦言，他们一向看好，还明里暗里帮助了王锦言那么多，最终却什么好处也没换来，甚至因此得罪了于书楷这位现如今的朝廷命官，实在不值当。

    越想越觉得怄气和憋火，夫子的家人也不管不顾夫子是什么态度了，他们自己主动去向于家人示好。再怎么说，他们得把同村的情分给维系住。再不然，就真的晚了。

    于家人倒是没有想太多，也没计较过往的那些是是非非。人有的时候就是这样。如若于书楷自打被上米村这位夫子区别待遇之后便一蹶不振，前途忐忑，只怕于家人会因此记恨夫子一辈子。

    但是恰恰相反，离开了这位夫子，于书楷的科举一路越发的顺利，就再也没有发生过丝毫的不愉快，于家人想当然也就不在意，更不会斤斤计较的介怀了。

    故而于家人对夫子的家人是一视同仁的，丝毫没有夫子家人所想的那种冷漠和排斥。

    如此一来，夫子的家人倒是有些不知所措，不那么肯定了。

    没办法，于家人如若给他们点脸色看，他们认真道个歉，感觉事情便过去了。可于家人什么也不说、什么也不做，反而让他们越发的不安。

    思来想去，夫子的家人还是私下里找上了许小芽，小心翼翼的开始道歉。

    没错，是许小芽，不是于大娘。不是因着他们不重视于大娘，而是因着他们太怕于大娘，生怕于大娘当众给他们一个难堪。

    反之，换了许小芽就不同了。众所周知，许小芽是个好脾气的，也是个软性子。跟许小芽套近乎，他们还是有几分把握的。

    面对这突如其来的道歉，许小芽有些懵，满脸的不明所以。不过迎上夫子一家人尽显担心的脸色，许小芽还是点了点头：“过去的事情就不必多提了，你们不用再放在心上的。”

    “还是您大气。以前都是我们的错，我们在这里再度跟您赔个不是、道个歉。”一个“您”字，足可见夫子一家人现下对许小芽的敬意。要是之前，他们肯定随意一句“于家四媳妇”便算是打招呼了。

    许小芽本就不擅长这些客套和应酬。加之她跟夫子一家人确实不相熟，过往的事情又早已经时过境迁，许小芽索性就准备一笑而过了。

    “咦？怎么没见夫子过来呢？”于大嫂也是看到夫子一家人，突然就想到了夫子似乎不见人影，免不了就嚷嚷了一句。

    说起来，许小芽不计较，于大嫂可还是记仇呢！想当初他们家于大宝可不就是被夫子赶出来的？

    也就是他们家四弟厉害，哪怕于大宝被赶出来，还能去镇上重新拜夫子，更是能去五水县有更远的见识。否则，他们家于大宝可就彻底被毁了！

    一想到当初夫子批评他们家于大宝不是读书的料，言语间尽是对他们家于大宝的打击和羞/辱，于大嫂就怄的脸色发青。

    就算他们家于大宝不是那么的聪明，那又怎么样？他们家又不是非要于大宝靠读书出人头地，他们家就希望于大宝能多认几个字，这也不行？

    被于大嫂这么一嚷嚷，夫子一家人顿时就面露尴尬了。他们就说么，于家人肯定还是生气的。只不过许小芽性子好，没跟他们计较。

    于大嫂就不同了。跟于大娘一样，于大嫂也是个不好惹的。眼下他们碰上，于大嫂肯定会给他们难堪的。

    “真没来呀？那待会儿要不要带一份饭回去？多端点肉回去，今个咱家的饭菜很是丰盛，味道也很好呢！”于大嫂确实不喜欢夫子一家人，但也没说非要让夫子一家人难堪。

    主要是他们于家的地位和身份而今已然不同了，他们可都是正儿八经的官眷。于大娘交代过，让他们不准学以前那一套，都得改一改，不能给于书楷丢脸。

    于大嫂别的不说，于大娘的话还是很愿意听的。加之于大娘说的很对，于书楷现下可是朝廷命官了，她这位大嫂哪里能给于书楷拖后腿？她才不是那种一朝得势，就不饶人的小人！

    夫子一家人才在心里想，于大嫂肯定要对付他们。没成想于大嫂会主动提出要给夫子带好饭好菜回去，可不就打了夫子一家人的脸？

    “这可怎么是好？不用这么麻烦，真的真的。”带着那么点尴尬和不好意思，夫子一家人连忙摆摆手，推脱道。

    “还是带一份吧！”既然夫子一家人都来了，偏偏夫子留在家里，那就肯定没人做饭。许小芽想了想，认真说道，“家里饭菜都有，就是跑一趟的事儿，可以现下就送过去。”

    “别别别，千万别。真要送饭也是咱们自己去，肯定不能让你们忙。”明眼人都能看得出来今天的于家是何其的热闹，又是如何的忙碌，夫子一家人可不敢在这个时候给于家添麻烦，当即表态道。

    “那就你们自己送一份回去呗！省得人家说咱们于家请客吃宴席都不尽心，竟然还特意漏下夫子不请。”于大嫂耸耸肩，接话道。

    “漏下谁没请？”于大娘走进来的时候，正好听到于大嫂最后一句话，不由就问道。都是乡里乡亲的，于大娘没想故意怠慢谁。如若真的漏了人，于大娘肯定是补上的。

