    与一个员外家的大小姐相恋……

    刘陵上一辈子的记忆终结在一处巨大的陷阱中。

    那原本对他而言，是一次巨大的机缘，一次改变命运的机会。

    至少是很多修行者是这么说的！

    结果变成了一个大坑，他不但丧失了一位红颜知己，自己也死在那个阴险，狠毒的……地主家的儿子手里！

    往事不堪回首，刘陵对这次失败的人生不想多做回忆。

    在他的身旁，那个高大壮硕的战士之子，已经被部落战士像掐着鸡仔一眼，给提了下去！

    刘陵看着这一幕，有些不喜。

    “野蛮的地方，简直有辱斯文！”

    刘陵心中点评。

    “雉，你日后是想走浊煞神魔之路，还是走练气士之路！”

    旁边，另外一位壮硕的半大小子一双黑溜溜的眼睛悄然望来，带着稚嫩，还有一丝尊崇。

    这种尊崇来自地位的差距。

    刘陵现在的身份是一位部落修士之子，而且地位颇为不俗。

    刘陵很享受这种感觉，上辈子成了个穷书生，这辈子还不耐！

    闻言，他几乎想也不想，便道。“当然是走浊煞神魔之法，听说走浊煞神魔之路，还有希望进入天庭！”

    刘陵早就打听过了，天庭中以先天神祗为主，他可是还打着主意，日后成了高高在上的神祗，利用天庭的力量，回到自己原来的地方，找那个大仇人报仇雪恨。

    在刘陵的影响中，先天神祗法力无边，天庭更是神话之中的天地主宰，无所不能，没有什么事情是办不到的。

    那名唤做蛮元的强者听到了刘陵与另外一个部族小声议论，笑着摇摇头。

    蛮元认识稚，也就是刘陵，刘陵小时候十分古怪，他听说上古先贤发明药石草木运用之法，功德无量，小时候就嚷嚷着想发明药石，另外还要创造药方之类的法子，还嚷嚷着什么统一货币，当时部落中的巫医认为刘陵中了邪，灌了好多汤药才正常。

    当下开口对众多部族少年道。

    “浊煞神魔虽是肉身强大，符合大流，但此法最是消耗资源，吾等人族部落可供养不起这么多的神魔修士，不过你们日后可以成为练气士！”

    提及练气士，蛮元咧嘴一笑。

    闻言，最先开口的少年忍不住目光发亮，问道。“练气士有神魔修士强大吗？”

    蛮元满目自豪。

    “这是自然，吾等紫元人族可是帝君嫡传，拥有着完整的《太霄神雷法》传承，能够直接修炼到太乙金仙境界，这等传承便是在其他上古部落都是罕见无比！”

    能够被称之为上古部落的大型部落，是十分特殊的，至少拥有着一位人王坐镇！

    蛮元不无得意的道。

    “除此之外练气士一脉还有《紫府少真符经》，《天坛剑诀》《黄庭大道丹指》等等上乘剑诀传承，非一般先天神魔传承所能比拟！”

    他挥手之间紫色雷霆涌动，令众多年轻修士，大为动容。

    到了这些少年这个年纪，已经知晓神魔传承的珍贵。

    许多部落天才没有自己的传承，只能寄居，进入别的部落求取传承，紫元人族每年都会有不少的天才前来，现在在紫元城附近，已经形成了许多这样的城池。

    刘陵忍不住心头微动，看起来走练气士一道确实方便了些。

    见众少年神色，蛮元呵呵一笑，对众人道。“走吧，祭祀大典已经开始了，你们可以直接进入紫云台上观礼！”

    ……

    天极山上。

    紫云台上宫阙渺渺，云海悠悠。

    无比的肃穆，庄严，更见神圣。

    刘陵看到了许多部落中往日难见的大人物，他还是第一次见到这么多的修士，更有许多平素里难见的巍峨巨兽，当下小心翼翼的，他可是很清楚蛮荒可是很野蛮，有许多忌讳，童年被灌药的阴影至今还存在。

    一群部落少年从旁边大殿柱子后面绕过去，鬼鬼祟祟的跑到旁边的另外一侧柱子之后。

    不少神祗，练气士认出了这些小少年，对于这些部落的欢乐少年，报以微微宽容一笑，只不是若是看到一部分少年有僭越之举，还是会悄然警告一番。

    ……

    当刘陵跑到柱子后面的时候，紫元人族的祭祖大典已经开始了，只见在硕大无比的庄严宫阙中，屹立着一张张巨大的神祗真形图。

    一尊尊华服帝袍的神像，如同一尊尊真神降临，令人倍感威压。

    刘陵很小就知道，观想这些神祗真形图，是真的能够凝练，淬炼神魔法相的。

    这些神祗真形图是真正蕴含着观想法门，那些受邀的太黄修行界强者，大都也是为此而来。

    周围许多部落少年同样十分好奇，探头探脑，有少年忍不住询问道。

    “那为首的第一个画像是谁？”

    “吾知道，那是太一天帝，天庭天帝！”

    “那么左边呢那八位又是什么神祗，看位置仅仅比太一天帝低半个位置！？”

    归元上仙就站在青玉老祖，蟠龙金仙，元无金仙，地悬金仙等数位管理仙人之畔，周围还有一部分太黄山中有名的修行者。

    瞧着这些部落少年有趣，当下便开口笑道。

    “那是八方天庭的八方天帝！”

    “那右边呢？”

    “那是九大道母神，还有就是五大神老，四灵神君，诸天古神，九曜元辰……！”

    归元上仙一位位介绍。

    刘陵目光随着扫过一张张神祗法相图，眼中一片火热，压制着自己的心头的热切。

    就在这时，他目光无意中确实扫中了一张奇特的画像，身形骤然一震，面色古怪。

    如同再次回到那噩梦中，身形忍不住一抖。

    他看到了一盏金灯！

    那盏金灯被一位面相大慈大悲的神祗掌握在手中，上述神文寻声赴感太乙救苦天尊清玄九阳上帝，那是一尊十分强力的神魔，十分陌生。

    只是这盏金灯，刘陵真的太熟悉了。

    太像了。

    太像他临死之前看到的那盏金灯！

    金灯散发出万丈金光，他身形瞬间在火焰中化作飞灰。

    刘陵死死的盯着那张神魔真形图。

    “雉，你在看什么？”

    旁边蛮元也看到了刘陵的失态，目光落在那张神魔真形图上。

    “没什么？””

    刘陵闷着声摇摇头，心头嘀咕，他相信这不可能那么巧，这肯定是个巧合，只是心头的孤疑却挥之不去。

    