    五行宗，大武帝国境内，九大九品宗门之一，位于群山之中，绵延数千里，宗内灵河流淌，仙气渺渺，偶有仙禽飞过，五座山峰屹立，各自弥漫着截然不同的属性能量，宛若人间仙境。

    在这五行宗的地底下，埋着九条仙石灵脉，三条中品仙石灵脉，六条下品灵脉。

    借助着宗门大阵，让九条仙品灵脉散溢出来的灵气禁锢在了五行宗内，让偌大的五行宗里的天地灵气，直接达到了上品仙石灵脉的层次。

    而九品宗门招收的弟子标准，起码得达到七星以上的天赋，否则即便是实力再强，也不会录取。

    虽说天赋不是决定一个人最终成就的决定性因素，但是比例足以达到九成以上了。

    在五行宗，七星天赋只有当外门弟子的资格，除非满足一些苛刻的条件，否则终生无缘内门。

    而内门弟子，最低的标准，便是拥有八星天赋。

    核心弟子是九星天赋。

    真传弟子则是十星天赋。

    不过十星天赋，在浩瀚的西北地域，那也是不多的。

    最多也就几百个吧！

    别以为看起来不少，但若是摊到三大帝国，可就没有多少了。

    每一个帝国又有多少人口。

    数以百亿计啊。

    只不过因为这些九品宗门的存在，很大概率的让相当一部分的十星天才齐聚一堂，所以看起来很多。

    这不过是视觉性的错误罢了。

    二十岁的元婴境，在外界，尤其是在王国之中，那绝对是天赋异禀，妥妥的妖孽。

    可是在这五行宗，却是十分的普通，充其量只能算是不错而已。

    五行宗的宗主，更是于不久前，踏入了金仙境。

    虽说只是初入金仙境，但他之前可是沉淀了一万多年，可以说是底蕴深厚了。

    故而哪怕只是刚刚突破，他的实力亦是同阶之中，属于中上游的存在了。

    五行宗的宗主有着这样的自信。

    本来按照习俗，五行宗要召开大会，并且宴请天下群雄，尤其是各宗门的宗主前来。

    一方面是宣示自己的强大。

    另一方面也是为了收取些贵重的礼物。

    我请你来参加我的宴会，好酒好肉供你吃，你好意思不带贵重的礼物？那你是不是瞧不起我？

    瞧不起一个金仙境，那会是什么下场？

    直接拍死你，都不会有人说什么。

    就是这么强势，就是这么霸道！

    可是现如今，五行宗的宗主已经没有了这样的心情了。

    道理很简单，大武帝国易主了。

    本来吧，大武帝国易主，跟他们宗门关系不大。

    他们充其量只是‘借住’而已，大武帝国被灭，那就相当于换了个房东而已。

    但偏偏，取代大武帝国的国家，是大周皇朝。

    要是以前，五行宗根本不把区区一个皇朝放在眼里。

    可不是？

    皇朝？

    呵呵，一个只有人仙境，顶死只有地仙境的国家，算个卵？

    不要说九品宗门了，就是八品宗门，甚至是七品宗门，都不会把一个皇朝放在心里。

    何为七品宗门？

    那就是必须要有天仙境坐镇的宗门，才有资格被评定为七品宗门。

    宗门长老，那都是地仙境的。

    难道还秒不了一个皇朝？

    可偏偏，这个大周皇朝诡异的很，很早前便听说拥有九星金仙境。

    现如今更是把大武帝国给横推了。

    而据说大武帝国的太乙金仙境都出现了啊。

    结果如何？

    还是被秒！

    前不久连帝主都被带走了。

    据说大武帝国里还有几个活着的太乙金仙境老怪物。

    可是全部装死，不知道死哪去了，根本不敢冒头。

    而大周皇朝，向来奉行学院之道，根本不允许宗门的存在。

    在大周皇朝的统治疆域里，宗门势力只有两个结果。

    要么解散，宗门长老只要证明忠心不二，便可加入学院之中，成为一名导师，甚至是主任都有可能。

    每个月还有大周皇朝给予的‘薪水’，不同境界的人，每个月的薪水也不同。

    而且学院内，还有一些特殊的秘境，可以帮助强者进步。

    当然，据说局限于人仙境，地仙境以上就没有了。

    不过这也足够吓人了。

    而另一个结果便是被大周皇朝灭掉。

    五行宗当然不愿意解散加入大周皇朝的无双学院了。

    唯一的办法，那就是奋起抵抗了。

    当然了，这是逼不得已的最后手段。

    现在——

    护宗大阵已经打开，所有宗内弟子短时间内不允许外出。

    这也就是变相的服软了。

    我们都封山了，应该已经够诚意了吧？

    “轰隆隆！”

    可惜，这种所谓的善意对大周皇朝来说没什么作用。

    孙悟空已经率领十万天威军强势杀到了。

    护宗大阵？

    防御一般的金仙境没啥问题。

    可要说防御住太乙金仙境圆满的孙悟空？

    那就是开玩笑了。

    大圣爷可是能战太乙散仙境的存在。

    甚至一般的太乙散仙境根本不是他的对手。

    就连太乙散仙境后期，都不敢说自己可以战胜孙悟空。

    金箍棒一招落下，五行宗的护宗大阵便被直接打爆。

    恐怖的阵法威能席卷开来，犹如狂风呼啸，整个五行宗人仰马翻，好好的人间仙境，刹那间满目苍夷。

    一些躲闪不及的凡境修士，无论是金丹，元婴，还是炼虚，都统统爆碎而亡。

    反观大周天威军这边，大圣爷犹如巍峨的巨山，仅仅是释放出一层薄薄的能量膜，便强势挡住了所有的风暴。

    天威军成员别说死亡了，连一个受伤的都没有。

    “大圣威武！”

    十万天威军摇头呐喊，激动万分。

    眼神里充满了狂热的崇拜！

    这就是他们大周的一品神将，混世神猴啊！

    孙悟空扛着金箍棒，懒洋洋的站在最前方，嘴角微微扬起，显然身后天威军的这种呐喊声让他十分的受用。

    天地万灵，但凡是有灵智存在的生物，就没有不喜欢听人家吹捧的。

    孙悟空虽然桀骜不驯，但也并不例外。

    而且天威军的这种狂热崇拜的呐喊声，让孙悟空有一种回归前世花果山的错觉。

    难免勾起了他内心深处的回忆。

    “该死！”

    五行宗深处，当即有多道身影掠出，转瞬之间，便是来到宗门的门口处，看见这满目苍夷的景象，眼神阴沉的都快要滴出水来了，差点都抑制不住自己的洪荒之力。

    PS：高估自己了，卡住了，尝试去写第五更，不敢保证自己一定可以写出来！

