    林辰的字典里，没有认命二字。

    纵然此刻他感觉，自己就像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，随时可能被狂浪吞噬，但望着头顶压来的火焰大山，依旧没有半点要屈服的念头。

    “纵然我施展‘神影如龙’再加上‘弑神一击’，也不会有任何意义，反倒可能导致我自己脱力而晕倒过去。

    但要我坐以待毙，是绝对不可能的事情！”

    林辰声音嘶哑，像是被逼到绝境的困兽，状若疯狂，持着轩辕枪要做出最后一击。

    就在这时。

    轰隆——！这方天地，剧烈震动起来。

    橙红火焰形成的世界崩塌，空间重组，一切回归原本的面貌。

    “谁？”

    金麟主宰神色惊怒。

    林辰感应到什么，转头看去，便见一座宫殿出现在不远处。

    “夜王殿！”

    林辰和金麟主宰同时开口，前者惊喜，后者则是惊怒。

    “是永夜主宰来了？

    可他是怎么来到这边，如何找到这里来的？”

    林辰在惊喜的同时，也有些迷惑不解。

    两道人影从宫殿中飞出，其中一个，正是永夜主宰。

    另外一个，是身材高大的光头男子，他的肌肤泛着微弱金光，慈眉善目，看起来给人一种和善且好打交道的感觉。

    “不只永夜主宰过来了？

    这位光头大汉，莫非也是我们玄黄殿的主宰？

    两名主宰一起过来，大概率不是偶然来到这边，而是一开始就知道方位，冲着这边来的！”

    林辰心中有了判断，但依旧想不明白，是谁将自己所在的位置，告诉永夜主宰的？

    就在这时，永夜主宰看向林辰道：“这是你的宝物，自己收好！”

    一道流光，从他手中飞来，是一个巴掌大小的漆黑小塔。

    “神狱塔！”

    林辰惊喜地叫出声来，大概明白什么情况了。

    是商前辈带着神狱塔逃走之后，联系“玄黄殿”那边，这才有永夜主宰赶过来的一幕！“永夜主宰！九嗔主宰！”

    金麟主宰脸上彻底没有半点血色，心中对帝蟒主宰破口大骂，该死的东西，我被你坑惨了！混沌异火的特殊能力眼下还无法动用，若是被杀，那就是真正的死亡！他本以为，这一趟过来不会有任何危险，再加上对混沌异火的贪念，所以才会过来这边，不然的话，在下次能动用混沌异火的特殊能力之前，他都绝对不会在外面行走。

    哪里知道，会遇到“玄黄殿”的主宰，而且还是两个！一个永夜主宰就让他难以招架，更何况还要加上一个嗜战好斗的九嗔主宰，若不借助外物，单论战力的话，九嗔主宰甚至要比永夜主宰还强上一些。

    没有半点迟疑，金麟主宰转身便逃，显化出妖兽本体，爆发出他的极限速度！“永夜降临！”

    永夜主宰沉声开口。

    浓郁的黑雾，从“夜王殿”弥漫而出，钻入扭曲的空间之中！正逃命的金麟主宰，前方出现黑色的浓雾，像是浪潮一般朝他奔涌而来。

    “不！”

    金麟主宰惊怒大叫，立马转弯，然而就发现，他的左右和身后，同样出现浓郁的黑雾，眨眼间，他便被黑暗吞噬，消失在林辰视线中。

    永夜主宰化作一缕缕黑雾，消失不见，显然是冲入被黑暗笼罩的那片空间！林辰看向九嗔主宰，这位慈眉善目的大汉先是对着林辰露出长辈般充满善意的笑容，然后转头看向被黑暗淹没的空间，神情变得狰狞可怖，破口大骂：“‘大自在神教’的狗杂碎，为虎作伥的老畜牲，本尊今天便超度了你！非得将你一身狗皮都给扒了不可！”

    唰！他化作一道金光，飞入前方的黑暗空间。

    “……”林辰不知道该说什么好，还以为这位前辈是个脾气温和的人呢，果然人不可貌相。

    “九嗔这小子的修炼功法特殊，导致他心中压抑着惊人的杀戮欲望，不过这种杀戮欲望只会在对待敌人时展现出来。”

    这时，神狱塔内传来商阎的声音。

    “商前辈！”

    林辰惊喜地看向神狱塔，“前辈你没事吧？”

    他唯恐商阎是动用了什么特殊手段，然后才从帝蟒主宰手上逃脱，那样子的话，或许又要和上次一样，陷入长时间的沉眠。

    商阎知道他在担心什么，道：“我很好。

    若是硬来的话，我的确可能会像上次一样，再次沉眠，这也是我为什么没有硬来，而是一直在等待机会的原因。”

    关于自己，他没有说太多，话锋一转道：“永夜主宰和九嗔主宰同时出手，金麟主宰不可能逃走。

    距离上次金麟主宰被杀，动用混沌异火特殊能力，才没过去多少年，这一次他再被杀，便是真正陨落。

    如此一来，‘大自在神教’的主宰便从四个变成三个。

    你算是立下一个巨大的功劳，能得到一笔不菲的功勋值。”

    在斩杀一名主宰的过程中，立下关键性的功劳，能得到多少功勋值？

    林辰不知道，但明白绝对非常惊人！要远比自己之前将金猊尊者和绯骨尊者带回去，还要多得多！他怎么也没想到，不久前自己还命悬一线，结果没一会儿，就优哉游哉地站在一旁等战斗结束，思考着自己能得到多少功勋值。

    他摸了摸鼻子，一副有些不好意思的表情：“说起来，我根本没任何功劳，什么事也没做。

    是前辈你将永夜主宰他们带了过来，还救了我一命，我哪好意思还要功勋值啊！”

    结果商阎的回答，让林辰傻眼：“你说的没错，其实这件事情你什么都没做，既然你也不好意思要，那就算了。”

    “啊？

    别啊！”

    林辰吓了一跳。

    “不是说你不好意思要吗？”

    林辰干咳一声，脸不红气不喘的道：“我刚才开玩笑的，我怎么会不好意思要，我这人脸皮厚，就没有我会觉得不好意思的事情！”

    商阎：“……”过了片刻，远处浓郁的黑暗，犹如潮水一般退去。

    林辰连忙转头看去，他虽然认为金麟主宰不可能逃走，但总要亲眼看到才能放心。

    

