    本来小智还说要去三曜市一趟的。

    但是后来却从索妮亚口中得知，三曜市已经没有道馆了。

    大概是两年前，三曜市道馆就自己取消了道馆身份。

    伯特和寇恩两兄弟成功将三曜市道馆经营成了当地数一数二的餐厅。

    小智差点忘记这茬，没有索妮亚提醒的话又要去三曜市白跑一趟。

    之前因为七宝市道馆的存在让他以为那些老道馆还在的。

    这么说来，想要凑齐八枚徽章，还要坐船去立涌市一趟。

    “合众要是多弄几个道馆就好了。”

    小智揉了揉眼睛。

    学学神州地区，把道馆数量拉满, 每到一个镇子和城市都有道馆，多方便。

    虽然可能因为道馆数量众多，导致馆主实力有点拉就是了。

    既然三曜市没有道馆，小智便直接带着索妮亚回到了七宝市。

    ……

    打开门，艾莉丝看到小智与跟在他身后的索妮亚，整个人呆住了。

    艾莉丝没见过索妮亚, 但是索妮亚却见过艾莉丝的照片。

    毕竟合众地区的现任冠军。

    她肯定是要提前了解认识的。

    “艾莉丝大师，很高兴认识你。”

    “呦！艾莉丝，你也在博物馆啊~”

    小智则是感到意外。

    这都晚上七八点了，按照艾莉丝的作息，这个时候基本上在游戏里面征战。

    今天竟然放弃了游戏，大晚上来别人家串门。

    “呼！”

    艾莉丝没有回应两人，而是深吸一口气……

    “花子博士！小智在外面带女人回来啦！”

    看到挥动四肢跑进屋内的艾莉丝。

    索妮亚只有??????的表情。

    她绷着笑容：“艾莉丝大师很活泼呢。”

    小智：“……”

    “确实…有点？”

    ……

    博物馆三楼的研究室内，灯火通明。

    艾莉丝杀猪似的惨叫让花子差点真以为小智拐带了女人回来。

    想看到来人后才发现是索妮亚。

    她眨了眨眼睛。笑道：“好久不见了。”

    “好久不见，花子阿姨。”

    “哎！！你们认识！”

    艾莉丝盘坐在椅子上，语气中满是诧异。

    小智在旁边无语道：“我们以前是邻居，大惊小怪的。”

    “哦~”

    艾莉丝嘟着嘴，趴在桌子上不再出声。

    外人竟是我自己！

    索妮亚将自己为何来到合众的原因又说了一遍。

    花子惊叹道：“没想到丫丫都成为了博士了，我就说吧小智，打小我就看这孩子聪明, 将来肯定能成为有学问的研究专家。”

    “呵呵~”

    小智不屑一笑。

    小时候你还说我长大能成为太空人呢！

    结果太空人没当成还差点成了残疾人。

    花子的话, 当玩笑听听就得了。

    被夸赞的索妮亚也只是在旁边不好意思的笑。

    花子接着问道：“丫丫在这里住多久啊？”

    这次小智替索妮亚回答道：“住不了几天, 后面我们要去趟飞云市, 可能一两个月后才能回来。”

    “飞云市？”

    花子和艾莉丝两人好奇地地盯着小智。

    “去挑战道馆吗？”

    “有没有可能是去旅游呢？”

    小智掏出怀中自由庭院岛的船票。

    “自由庭院岛！”

    艾莉丝第一个叫出声来。

    据说那里是犹如世外桃源般的地方，只有拥有岛内居民派发的船票的人才有资格进入。

    艾莉丝一下子酸了起来。

    “我也想去。”

    小智摇了摇食指：“抱歉, 只有两张票。”

    “这票子是红豆杉博士给你的吧？”

    艾莉丝仿佛看透了一切。

    她早就听说红豆杉博士那里有自由庭院道的船票了。

    结合一下小智今天去了红豆杉的研究所。

    不难得出这个结论。

    小智也没有掩瞒, 大方承认：“是的。”

    “可恶啊！红豆杉博士这个坏蛋，都不给我分一张。”

    艾莉丝真以为小智是准备去自由庭院岛旅游的，愤懑不满的锤了下桌子。

    退一步越想越气。

    “不行，我也要去！”

    自言自语说完这句话，她撂下屋子里面的三个人，风风火火冲了出去。

    索妮亚：“艾莉丝大师她……不会去找红豆杉博士了吧？”

    “大概。”

    小智也猜不透艾莉丝的想法。

    说不定她真能从红豆杉博士那里弄来第三张船票。

    ……

    平静的日子总是过的很快。

    小智不知道艾莉丝有没有从红豆杉那里“剽”来一张船票。

    但这个合众的冠军确实要说与他一起去自由庭院岛。

    “有没有不重要，重要的是我想不想去。

    合众冠军的话，这个面子还是要给的吧！”

    艾莉丝拍着飞机场如是说道。

    小智无言以对。

    或许只有在这个时候，艾莉丝才能想起来自己是合众的冠军。

    其余的时候，她都还是个完完全全的小孩子。

    小智走之前特意去和连武道了个别。

    连武不愧是格斗系天王，那么重的伤势，两个月的时间就能够下地行走。

    这更加坚定了小智要锻炼自己身体素质的想法。

    他当年要有连武这么强壮，被拱飞的就不是他，而是爆爆头水牛了。

    “从七宝市西边沿着铁路走，穿过天箭桥，就是飞云市了。”

    花子为小智收拾着行李。

    包括不限于指南针、地图、食物、野外露营工具以及各种紧急通讯工具。

    小智自己出门从来没带过这么多东西。

    “我还为你们准备了新的交通工具。”花子神秘兮兮道

    小智承认，他看到自行车的时候是真绷不住了。

    “不能坐飞机吗？”

    “不行哦！外出旅行一定要有气氛才行。”

    小智不理解地拍着红色自行车的座椅：“那为什么只有两辆自行车？”

    “这一个是双人座椅的，这个小点的是给艾莉丝骑的。”

    “小智，你也老大不小了，连个女朋友都没有，妈妈我很担心啊！”

    小智：“……”

    他又指着背包中的三只黄色小老鼠。

    “那有自行车了能不能不要给我带皮丘！”

    皮丘倒是没什么，万一进化成载具杀手。

    这两辆自行车可能就寄了。

    花子笑道：“你仔细想想，万一你在外面没食物吃，有三只皮丘放电就能完美解决这个问题。”

    “为什么？”

    “因为这样电饭煲就可以随时随地使用了啊！”

    小智：所以我还要带一个电饭煲是吗？

    你怎么不让我背个房子出门！

    

