    “呵呵，人族后辈又有几人能超越公孙圣皇的。”

    英叔虽然如此，但显然是敷衍九风大尊的，毕竟秦欢成长到这般地步也不过是短短两个月而已，再给他些许时间，说不得真的可以与公孙圣皇一比。

    九风大尊点头示意，别说人族，就是阴司和仙界能与公孙圣皇堪比的一个都没有。

    “大尊，不知你手中可有一枚禁神珠？”

    九风大尊深深的看了英叔一眼。

    “我手中确实有一枚禁神珠，只是这枚禁神珠我有大用，所有要让大帝失望了。”

    英叔眉头不由一皱。

    “大尊身为巫族，要这禁神珠有什么作用？”

    禁神珠顾名思义，其有禁神的作用，不管是神识还是元神都能造成极大的压制，仙界造出禁神珠，是为了压制阴司，毕竟阴司的实力并不弱，虽然比之仙界略有不过，但两虎相争，必定会出现受伤的局面，为了避免伤势过重，仙界才制造出了禁神珠。

    只是仙界忽视了人间的插手，同样也忽略了人间圣皇所掌控的势力和实力，这让禁神珠的效用大大降低，毕竟人族可是拥有肉身的存在，禁神珠对人族要远远不如预期的效果。

    而巫族更是不修元神，因此禁神珠对巫族来说更是一点儿用处没有。

    而九风拿禁神珠是为了做什么？

    英叔皱眉暗暗思索到。

    “这无可奉告，如果大帝来此是为了禁神珠，那恐怕是要失望了。”

    看着语气较为坚决的九风大尊，英叔脸上闪过一抹无奈，这是他没有想到过的，九风竟然拿禁神珠有用。

    秦欢看着九风，思虑良久之后，缓缓开口。

    “大尊被封印与此，莫非还有阴司的人出手？”

    英叔一愣，随即狐疑的看向九风。

    是啊, 九风拿禁神珠无非御敌这一个可能, 而又不告诉他, 或许真的是如此，只是阴司之内如九凤这般的人物，也并算多, 能让九风如此忌惮，还需要借助禁神珠的则更加的少之又少。

    “大尊, 可是如此？”

    英叔凝神看着九风。

    九风眸子深深的看了秦欢一眼, 而后微微点头。

    “是谁？”

    英叔皱眉问道。

    他实在想不出阴司会有人投靠仙界。

    “呵呵, 大帝，如此悠久的岁月流逝, 你连他都忘了吗？”

    英叔沉吟许久，脸色陡然一变。

    “不可能，他被封印在地界之内, 阴司没有本座手令谁能救的出他。”

    英叔陡然厉声呵道, 脸上俱是不相信。

    “呵呵, 大帝, 这世间没有什么不可能的，你阴司也不是铁通一片, 那场大战若不是他插手，谁胜谁败还尚未可知，你以为凭借琼华和巫祝就能将我封印在此地吗？”

    英叔脸色辗转, 最终也只能接受九风口中的说法，脸色瞬间沉寂下来。

    “大尊, 如果晚辈猜测没错的话，以前辈的实力即便是加上禁神珠, 恐怕也不是前辈口中所说那人的对手吧。”

    听到秦欢的话，九风脸色一变, 看着秦欢眸子中闪烁着异光，而一旁是英叔脸色恢复平静，同样一脸笑意的看向九风。

    “不错，大尊，即便是你手中有禁神珠，恐怕也不会是那人的对手。”

    “这便不捞大帝忧心了。”

    虽然如此，但身为巫族，更是修炼了战神巫决，有些事儿不允许他承认，战神巫决所需要的就是一往无前的战意，若是战意消退，那只有一个结果，他会道心崩溃，到时候别说什么不死之身，就是战力他也会大打折扣。

    “我来！”

    英叔和九风神色一怔，同时看向秦欢。

    “小子，什么意思？”

    英叔看向秦欢，疑惑的问道。

    “前辈，我阴司的事儿还是交给我阴司解决，不知大尊以为如何？”

    九风讥讽的看着秦欢，不由的笑出了声。

    “还真是不知者无畏，若是有实力，这叫做胆魄，但若是无实力，这便是愚蠢了，小辈你觉的你自己是那种？”

    秦欢丝毫不在意的微微一笑, 扭头看向英叔。

    “前辈虽然信不过我，但应该信的过大帝吧, 小子从一介凡人, 修道如今也不过堪堪三个月，即便百年后仙界封印破开，前辈以为晚辈能到如何程度？至于阴司, 晚辈是阴司封正的城隍，这阴司自然是会去的，而前辈的事儿，就交给晚辈来吧。”

    九风听到秦欢的话，脸色微微一变，这小子说什么？他从一介凡人修到如今的凡人巅峰仅仅只用了三个月的世间，这开什么玩笑？

    九风神色狐疑的看向英叔，只见英叔面无表情，显然并没有惊讶，身为阴司主宰，自然不会在这方面与秦欢做戏给他看，如此说来这一切都是真的了？

    九风看着秦欢弱小的身影，陡然与一抹身影合到了一起，公孙圣皇，如果真是这般的话，这小子岂不是是一个比公孙圣皇更加逆天的存在？

    九风在震惊的同时也不由的暗暗感叹人族的天资，天道何其钟爱人族。

    九风沉吟半响，抛出枚淡蓝色的珠子，珠子虽然呈现淡蓝色，但其内却是一片白雾朦胧，与笼罩雾都山的白雾一般无二。

    英叔点头，秦欢接过珠子脸色一喜，说实话，如果此物在手，人间的鬼物或许就不足为惧了。

    “小子这禁神珠就与你了，或许你比本座更需要他，希望本座出关的那一日，能看到一个如同公孙圣皇一样的存在。”

    九风柔声讲到，而后朝英叔微微点头，消失在了封印之地。

    “走吧。”

    英叔看着九风消散的声音悠悠叹道，唯一没想到的就是，九风被封竟然还有阴司的影子。

    两人离去后，封印空间再次变的沉寂下来。

    出了阵法空间，周身早已布满禁神迷雾，英叔挥手接过禁神珠，禁神珠顿时周身大放豪光，而后一股吸力自禁神珠内传来，笼罩在雾都山四周的迷雾如同归家一般，钻入了禁神珠之内。

    良久之后，雾都山的迷雾消散一空，露出了一座苍翠的青山和巍峨的城池。

    英叔离去后，秦欢走回客栈，天色已经暗淡，已然入夜，三日之期显然成了一个笑料。

