
　　俞贝贝靠在墙上，闭着双眼休息。韩龙逸离开衣帽间往浴室里去。

　　俞贝贝看着地上的衣服，想到刚才的火热场景，今晚的她把自己的情绪带到韩龙逸身上。

　　她没有心情再留下来，既然和韩龙逸说好情人关系，她自然清楚着自己的情人关系。

　　他付了钱，自己给了身体，不欠对方什么。

　　浴室里传来水声，俞贝贝穿好衣服，在镜子前再理了理自己。她的妆容花了，可是镜子里的自己在情欲过后变得更加地妖媚。

　　她朝着里面的自己，扬起嘴角笑了笑。

　　然后转身走出衣帽间，浴室的水停下，韩龙逸刚关掉水龙头，听到外头的桑蓓蓓对自己说话。

　　“韩先生，我先走了。别忘了把钱打给我。”

　　说完这句话后，韩龙逸清楚地听到她离开的脚步声。

　　他走出去，楼下再传来她和管家的说话声。

　　管家奇怪俞贝贝这么快就走了，不在屋子里休息休息，俞贝贝没说什么，只是让管家替自己安排车子，送她回去。

　　韩龙逸听着她的说话声，听到楼下没了动静，过了许久，管家上来，他才回过神，自己擦着自己的头发。

　　管家敲开门，看着在擦头发的韩龙逸。

　　“少爷，要不在你的隔壁弄个客房出来，桑小姐累了，也能在旁边休息。”

　　“第二天早上再派人送她回去。”

　　管家建议着，俞贝贝虽然和韩龙逸是情人的关系，可是管家看她更顺眼。

　　她说着要做韩龙逸的情人，但是没有多问韩龙逸要什么。

　　哪怕是钱，也是按照合约来的，没有格外再提出什么要求。

　　比起那些女人，她明明白白地说了自己的要求，光明正大地多。

　　“好。”韩龙逸想了想，应道。

　　管家转过身子的时候，韩龙逸突然问道，“我最近是不太荒唐了？”

　　明知道桑贝贝有意接近自己，他还是答应了她，和她成了情人与雇主的关系。

　　“少爷年纪大了。”管家回道。

　　“要一个固定的女伴在身边也是正常。”

　　家教的关系，韩龙逸自小和那些花花公子不一样，他交女朋友，但是不会乱来。

　　桑贝贝不是第一个勾引自己的女人，但是他都不要，觉得包养情人不该做。

　　桑贝贝打破了自己的原则。

　　“我觉得桑小姐可以。”管家又说道。

　　韩龙逸没有说话，开始的时候，他极其地厌恶桑贝贝。她再一次地接近，签下那份合约，他都不知道自己是怎么了？

　　今天，他对桑蓓蓓没那么地讨厌，反而有些疼惜她。

　　她很瘦，这种瘦让他很不喜欢。

　　“少爷，要不下次买些礼物给桑小姐。”管家又建议道。

　　韩龙逸点点头，管家走后，他走到床边。

　　床底下露出白色的东西，韩龙逸弯身捡起，是一条项链的稿子。

　　他来的时候，她在改这个东西？

　　韩龙逸瞧着上面的项链，勾了嘴角一笑，“设计得倒是不错。”

　　俞贝贝去外面买点东西，电梯门打开，另一辆电梯跟着打开，里面出来的男人让她愣了下。

　　俞贝贝慌乱低下头，不敢和韩龙逸对上。

　　可是韩龙逸已经看到她，他没有理她，径直地从她身边穿过，往工作室里走去。

　　俞贝贝跟着进去，同事先瞧到俞贝贝，生气地说道，“桑蓓蓓，你去哪里了？”

　　“都过了这么久，你怎么才把东西给买回来。”

　　俞贝贝对着面前的韩龙逸笑着说道，“韩先生，你让让，我要给同事们送下午茶进去。”23sk.Com

　　韩龙逸一愣，看着俞贝贝两只手拎着东西进去。

　　说俞贝贝的同事看到韩龙逸，她马上抱歉地说道，“韩先生，对不起，我没有看到你。”

　　“她是我们新招的同事，做事情特别地墨迹。”

　　韩龙逸没有说说，而她低着头一言不吭地进去。

　　那个同事说着俞贝贝慢，但是连着过去把东西从俞贝贝手里拿下。她们一直记着上次俞贝贝的警告，多少怕她。

　　今天出去买东西，是经理吩咐的。

　　韩龙逸单独回到工作室，他进办公室后，几个女人又聚在一起，相互问着漂不漂亮。

　　俞贝贝没有和她们聚在一块，她的双目看向办公室的门，她感觉到韩龙逸生气了。

　　不会是觉得她是故意跑到他的地盘工作的吧。

　　俞贝贝站在那里愣愣地看着办公室，引起其他同事的注意。

　　正当她们要上前去警告俞贝贝不要痴心妄想，办公室的门打开，经理出来，对俞贝贝说道，“桑蓓蓓，韩总要见你。”

　　“哦。”俞贝贝应了声，走进办公室，身后的同事顿时议论开来。

　　“韩总要她进去，不会是瞧上她了！”

　　“真是一个狐狸精！上个班也要化得那么漂亮，肯定是来勾引韩总的。”

　　“也不知道卸了妆好不好看，不要是一个丑八怪。”

　　“哈哈！”

　　“不过她的身材真得不错，她腰真细，但是胸上还蛮有肉的，比凌淋姐的身材还要好！”

　　办公室门关上，将着外面的议论声给隔开，俞贝贝走到韩龙逸身边，她还没有说话，韩龙逸将着手里的资料甩向她，淡声说道。

　　“你的手段真是不少！跑到我韩氏的工作室。”

　　韩龙逸的话让俞贝贝低下头，不过难受在心里就一闪而过，她抬起头，笑着看着韩龙逸，“韩先生，我是凭自己的能力进来的。”

　　“能力？凭的是你高中的学历。”

　　俞贝贝嘴角的笑容更浓，韩龙逸和外面的那些人一样，看到她的学历后，带着有色眼镜看她。

　　是的，她高中没有毕业，可是这一切还不是眼前的男人造成的。

　　“是的。”俞贝贝挺直后背，对上韩龙逸的双眼，她笑着说道，“不是韩氏公开挑选设计师助理，不是韩氏说只看作品不看学历的吗？”

　　“我的作品不错，恰好入了你们考试官的眼。”

　　韩龙逸没生气，低下头的时候，嘴角处划过一丝淡淡的笑容。他到了工作室第一件事情是看她入职进来投的手机稿。

　　俞贝贝画的那张手链设计稿，确实不错。

　　他犹豫着要不要把她留在工作室，韩龙逸对俞贝贝很不安，总觉得这个女人会扰乱自己平静如水的生活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第897章：被他发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 