    第87章

    段泉跟宣子墨几家送来的东西，让楚瑛觉得水匪出现的概率很大。所以她征得楚锦的同意召了三十人到甲板上，至于剩下的三十人都在下面的船舱内。

    楚锦做事喜欢留一手，不会让人知道他的底细。

    楚瑛将外头的情况与众人说了一遍，又将段泉与宣子墨的请求说了，说完后道：“大哥同意让他们跟随了，不过也提了条件。若是水匪来了，到时候他们给十万两银子做报仇，这十万两银子到时候大家凭功分配。”

    军中很腐败，但在淮王府内都是按功分配的。只要立功了奖赏都非常丰厚，出了意外王府也会给足够的抚恤金，也是如此府兵不仅忠心还很卖力。

    这话一落，下面的将士眼睛一下亮了。十万两银子啊，就算按劳分配也都能分到一笔不小的钱了。要多宰几个水贼，那就发了。

    人为财死鸟为食亡。

    楚瑛看他们眼神都透着红光也能理解，她说道：“从今晚开始，咱们甲板上都不能离人。”

    虽然现在是在码头，可谁也不能保证这些水匪不会半夜来袭。身处乱世出门在外就得小心谨慎，不然不知道什么时候就没了命。

    楚瑛将这件事公布下去后就回房间了，至于怎么安排巡逻的人这是余信的事，她不插手。

    刚进屋没一会，春雨就过来道：“郡主，司徒姑娘有话与你说。”

    楚瑛有些意外，问道：“有话与我说怎么不直接过来？”

    一问才知道，楚锦下了令不许司徒静出屋子。哪怕确定司徒静的身份没问题，以防万一也不许她在船上随意走动。

    楚瑛之前觉得楚锦太小心了，但在听闻那些水匪五花八门的手段后开始反省自己。不是大哥太谨慎，而是她太天真了，身处和平时代的人根本不知道乱世之中的凶险。

    司徒静找楚瑛是想询问她家船上是否还有幸存者。当时下水的不仅有她跟乳娘，还有好几个人。

    楚瑛摇头道：“我特意找人问了，这儿的人根本不知道你的事。”

    在陆地上，晚上碰到匪贼有人掩护还能趁着夜色逃脱。但在河面上，除非是像司徒静这种命特别大的，不然都只有喂鱼这一下场。

    司徒静脸色惨白，说道：“你的意思，他们都死了。”

    楚瑛也没有粉碎太平，说道：“也许也有像你一样被人救了，不过概率很低。”

    司徒静眼泪又落了下来。

    楚瑛想了下还是问道：“你外祖母病重探亲，也该你一人前往？就算你只身前去也不该走水路，这几年这一带水匪横行又不是秘密，你们家人不可能不知道。”

    司徒静哭着没说话。

    楚瑛见她不吱声也没再追问，起身道：“那你好好休息，我回去了。”

    司徒静顶着满脸的泪痕说道：“郡主，原本我是准备走陆路回京的，但京城突然传来消息说我弟出事了，我也着急就选了回京。我想着来时无事就答应了，没想到竟就碰到水匪了。”

    “你弟出什么事了？”

    司徒静哽咽道：“来信说我爹弹劾了顺王草菅人命，顺王气急在半路上拦住我弟，将他的腿打折了。”

    ……

    楚瑛听闻顺王脾气不好与李勉臭味相投，却没想到竟这般蛮横凶狠，不敢对司徒御史就拿他的儿子出气：“你弟腿受伤，你也不能乱了分寸。你也是命大正巧碰到我们，若不然你觉得你父母受得住这个打击吗？”

    司徒静早就后悔得肠子都青了。也幸亏碰到了楚瑛他们，不然葬身鱼腹她爹娘肯定会很伤心了。

    楚瑛看她泣不成声，说道：“好了，别哭了，这次就当是个教训，以后再遇见事别再冲动了。”

    这日傍晚楚瑛没有练功，吃过晚饭就去了甲板上。看着排成长龙的船隐在黑夜之中，她陷入沉思之中。

    楚锦走过来道：“你在想什么呢？”

    楚瑛回转头，看着他身上加了一件衣服：“哥，陆地上匪盗流寇层出不穷，水路又是水匪横行。这世道，什么时候能太平啊？”

    她的愿望可是吃好喝好玩好，若是乱世这愿望就无法实现了。

    楚锦摇头说道：“这个哥也不知道。”

    想天下太平得满足两个条件，第一是景和帝驾崩，第二新帝是个贤明愿意励精图治为天下百姓谋福祉的人。可惜景和帝身体还不错，再活个大几年没问题；而成年皇子里也没有一个是爱民如子的。

    楚瑛有些难过地说道：“哥，这世道，人的性命就如草芥一般不值钱。”

    老话说宁为太平犬不做乱世人真是一点都没错。也幸亏她这身份高，若是平头百姓只能听天由命了。

    楚锦摸着她的头，说道：“阿瑛，百姓之事该是皇帝跟朝臣操心的事，咱们担忧也无用。”

    “我知道，只是有些感慨。”

    楚锦嗯了一声说道：“天下之事不是你我能改变的，咱们能做的就是保护好自己。”

    楚瑛点头道：“我知道。哥，司徒静说她是因为弟弟被顺王打断了腿急于回京才走的水路。哥，司徒枫与秦王他们关系不好吗？”

    司徒枫是都察院的御史，但楚瑛并没听到任何人称赞过他，所以推断这御史并不是公正廉洁之人。

    楚锦颔首，说道：“司徒枫支持的是七皇子周王，而汉王、周王与秦王三人是储君的人们人选。”

    原来如此。她就说顺王就算被弹劾，也不可能下这样的黑手，原来两家有仇啊！

    “哥，幸好咱们不掺和，不然我还真不敢去。”说完这话，楚瑛问道：“哥，李勉在咱们府里呆了一段时间，会不会认为我们支持秦王？”

    楚锦笑着说道：“不会，皇子若与藩王往来是重罪。忠勤伯又不蠢，这事肯定在皇帝面前报备过了。”

    “忠勤伯也算是一片慈父心了，不知道李勉什么时候能明白？”

    李勉以为会跟他们一起回京，出发前一天还兴致勃勃地说要带她去看美人吃美食，结果第二日就被阮西园接走了。至于去了哪里楚瑛也不知道，只是想当时这厮走时鬼哭狼嚎的样子她就想笑。

    楚锦是知道李勉的去向，笑了下说道：“人只要经历了生死，就能迅速成长起来。”

    看忠勤伯的架势，这次是下死手了。只要李勉能从嘉峪关回京，他就能明白忠勤伯的一片苦心了。

    (本章完)

