    随着越来越接近开罗，周围的环境让沐恩和罗根两人都有些吃惊。

    天空到处都是由金属聚集而成的磁环，或者说是地球本身的磁力被控制后，无数金属被牵引起来组成的实质磁感线。

    “艾瑞克那家伙是找死吗？”

    看着这漫天的磁环，沐恩不禁吐槽道。

    大范围控制地球磁场，会造成一些极其严重的后果，甚至可能会导致地球的磁场紊乱，从而爆发出毁灭人世界的巨大灾难。

    “呵，他现在怕是已经心如死灰了。”罗根笑了下“谁让你不小心把他的妻子和女儿带走了，我觉得他现在已经足够克制了。”

    在飞行的路上，沐恩讲了一些关于众人的事情，尤其是关于他回来时的情况。

    虽说是救下了艾瑞克的妻女，但却把两人带到了查尔斯的学院里。

    亲眼目睹妻女被人掳走，但却找不到幕后的主使者，艾瑞克的内心怕是已经陷入疯狂。

    别说是造成现在这种景象，就算是发生更恐怖的事情，他都觉得正常。

    “这不是意外嘛，况且我和他是先后抵达的，他但凡能多呆一会儿，就能看到他老婆和女儿了。”

    说着，沐恩突然想起，找上门来的皮特罗，饶有兴趣的问道。

    “你说，如果艾瑞克见到自己亲生儿子会发生什么？”

    “我猜他会激动的把前面那个金字塔撕碎。”

    他们已经到了，他们远远的看到在无数磁环的环绕中，有一个巨大的金字塔屹立在中央。

    那金字塔比他们曾经见过任何一个都要巨大，而且也比其他的金字塔要精细的多，上面铭刻着无数的浮雕。

    “呵，一出来就给自己造了个坟嘛？”

    对金字塔嘲讽了句，沐恩驾驶着飞机，朝一旁还算平坦的地方飞去。

    刚下飞机，就看到汉克等人驾驶着学院的飞机赶来，他们明显是来的匆忙，随便找了个地方降落后，便朝着金字塔匆匆跑去。

    “看那边，罗根。”沐恩指着汉克他们中的一个银发年轻人说道“他就是艾瑞克的儿子，我现在越来越期待艾瑞克的表情了。”

    “哈哈哈，你还是这么恶趣味，不过艾瑞克那边我应该是过不去了。”

    说话间，钢爪从他的手中弹出，在面前晃了晃。

    现在这满天的金属已经证明了艾瑞克的力量，他这一身艾德曼合金的骨头，去和艾瑞克战斗那是在找虐。

    “呵呵，我去看戏了。”

    话音刚落，就瞬间从罗根面前消失，而罗根也不怎么在意，他早已经习惯了沐恩的神出鬼没。

    拧了拧脖子，罗根咂咂嘴朝着汉克等人走去，嘴里不叼着雪茄，还真是感觉怪怪的。

    而在汉克他们这边，皮特罗扶着瑞雯瞬间从众人当中消失，瑞雯想要劝劝艾瑞克，而皮特罗则是想要近距离的看一眼自己的亲生父亲。

    他们刚一离开，一道霹雳落下，一个白发女人随着雷霆从天而降挡在了众人面前。

    和艾瑞克一样，奥萝洛的能力在天启的力量下，也得到了极大的提升。

    闪电在她的操控下朝着众人不断落下，把汉克他们劈的四处躲避。

    而这不过是开胃菜罢了，奥萝洛微微抬手，身边就扬起了无数的沙尘，在她身边化作风暴卷起了周围废墟中的汽车和砂石，朝着众人攻去。

    面对这漫天落下的闪电，和即将袭来的汽车以及砂石，埃里克斯率先走出进行反击。

    两道红色的能量冲击从他的拳头中射出，飞来的汽车和砂石在他的能量冲击下被瞬间洞穿，随着他的行动，这些飞散而来的东西被纷纷打爆。

    而在他身后，斯科特也摸向了自己的眼镜，他不能像哥哥那样随意使用能力，但有了这个眼镜，他就能自如控制自己的能力了。

    嗤~

    红色的光束从他的眼中射出，随着脑袋的转动，和埃里克斯一起将那些飞散而来的东西全都破坏。

    而汉克抱住一块巨大的墙壁旋转着，猛地用力把墙壁甩向控制风暴与雷霆的奥萝洛。

    面对这飞射而来的墙壁，第一次参加战斗的奥萝洛被吓到了，一时间竟忘记使用自己的能力进行躲避。

    只是不住的向后倒退，情急之下，脚下一个不稳摔在了废墟当中。

    “啊！！！救命！！！”

    伴着尖叫声，一道粉色的能量贯穿飞来的墙壁，把墙壁从中一分为二。

    待到沙尘消散，一个手中拿着粉色能量剑的女人站在奥萝洛的身前。

    “谢谢你，灵蝶。”

    奥萝洛连声感谢，如果不是灵蝶斩断了那块墙壁，她怕是要被那墙壁砸死了。

    “没事，一起把他们解决掉！”

    话音刚落，灵蝶手中的粉色能量剑瞬间变成一条长鞭，在她的挥动下，朝着埃里克斯他们抽去。

    这鞭子的威力很强，在扫到废墟中的断壁残垣时，瞬间就将那些东西斩断，留下了平滑的切口。

    “大家小心！”

    汉克大声喊道，扑倒在地上躲避长鞭的攻击，那长鞭的攻击超出了他的预料。

    可长鞭却像是被什么东西当住了一半，在空中紧绷着。

    “怪不得沐恩一路上都在吐槽你们，你们的战斗能力还是一如既往的烂！”

    罗根用钢爪缠住长鞭，看着众人大笑着。

    “罗根？你也来了！”

    看到罗根让汉克惊喜不已，十年前罗根不知道被艾瑞克丢到了哪，他们找了很久都没有找到他。

    “不只是我，沐恩也到了。”

    罗根看了眼瑞雯他们的方向，手臂猛地用力，利用缠在爪子上的长鞭，把对面的灵蝶拽了过来。

    他们这边打得激烈，瑞雯他们那边却是陷入了僵持，皮特罗对艾瑞克的磁场束手无策，他根本没法闯进去。

    “嗯？你来干什么？还有瑞雯……”

    皮特罗想要想要突破磁场的举动，自然是被艾瑞克感知到了。

    在看到是曾经把自己从监狱里救出的年轻人，他冷声问道。

    “我……”皮特罗显得有些扭捏，他不知道该怎么说“我……”

    “他是来找父亲的。”

    沐恩的声音在他们的耳边响起，随后便出现在磁场前，抬手在环绕着无数金属的磁场轻轻一拨，原本排斥其他人的磁场，出现了一个巨大的空洞。

    面带微笑的走了进去，沐恩伸出两根手指，看向艾瑞克。

    “两个消息，第一，他的父亲是大名鼎鼎的万磁王，也就是你！”

