    第1175章家事划为公事

    当她无路可走无家可归时，秦笑笑的脑子里蹦出来的第一个人就是血缘关系的亲叔叔，她找来了。

    叔侄俩在心底深处都很在乎对方，只是日常中她们都会被其他事情所吸引从而忘记彼此罢了。

    马上就要进入六月，秦风雅给了秦笑笑一张银行卡，“天热了出去买点衣服，暑假叔也带你出去旅游。”

    秦笑笑和杨悦在一起的时候，为了让秦笑笑生活幸福，每年的暑假杨悦都会带着秦笑笑去远方停留五到七天。秦风雅不知道怎么着，从他接回秦笑笑，小侄女的哪些生活习惯他全都记起来了。

    侄女是他的，跟着自己不能亏了她。

    秦笑笑知道她叔挣钱不容易，她没有接下，“我今年不打算旅游，还有半年时间就考试了。”

    “你别替叔省钱，虽然我没杨悦挣的多，地位没他高。但是你叔也能让你过上富贵生活。”秦风雅把卡递给她，“你拿着，一个月二十万够花么？不够叔的副卡也给你，缺钱了直接刷卡。”

    秦笑笑看着手心里的卡发呆，她自己存了也有好几千万，都是这些年她一点一点存下来的。过年的时候杨爷爷会给红包，谢家的爷爷也会给大红包，谢家的阿姨也会有，小叔叔给的也不少。而她从没有花大钱的地方。

    她的奢侈品都由杨悦直接为她定制，衣服包包均是。一般的她倒是瞧不上了。

    所以她没花钱的地方。

    不过她接下卡，放在钱包的钱夹中，“叔你会做饭么？我想吃松鼠桂鱼了。”

    秦风雅：“叔不会。”

    ……

    六月初，杨老先生心中抚平了胡子带给他的震怒，而他也得知了麦穗离开孙子的事情。于是他给与墅电话拨过去要核实，杨妈接通问好：“老先生您有什么吩咐？”

    杨老先生问：“麦穗呢？”

    这些天，只要提起这两个名字，偶尔路过麦穗的屋门口，杨妈都要泪目好久。她偷偷躲在厨房抹泪，不敢让少爷知道。

    有时候吃饭，餐桌上出现松鼠桂鱼，杨悦放下筷子回到书房一晚上不出门。习惯的原因，杨妈吃饭偶尔会叫岔嘴，“麦穗儿，少爷吃饭了。”

    叫完她就站在原地不会动。

    心中一直想那个叫麦穗的灵动姑娘。

    老先生又提起了她，杨妈回答说：“麦穗搬走了。”

    那边短暂的沉默，继而杨老先生问：“何时搬走的？”

    “五月二十七号。”

    杨老先生算时间已经一周了，他挂了电话又给杨悦拨过去，“麦穗走怎么没人告诉我？”

    杨悦在办公室，听到麦穗的名字，他闭上眼睛，“我的事情不需要事事告诉你。”

    “……小悦，爷爷的意思是麦穗……走了也好。”

    麦穗在与墅住着，外人眼中她和杨悦不清不楚，加上麦穗每次的刻意宣告，不少人都暗中说杨悦变态。

    杨老先生无法开口制止这件事，他一直把耳朵糊上不听外界的声音。

    这次麦穗走了，杨老先生问：“她现在住哪儿？”

    “和秦风雅在一起。”

    杨老先生放心，“那是她叔，确实该被他领走了。麦穗在你那里住着不是事儿，如此一来甚好。过两天我们家开个宴会，趁机公布一下你和麦穗之间……”

    “以后没有紧急的事情不要联系我。”杨悦不想听了，他把电话直接挂断。

    原来，他爷爷心中竟然是这样想的，麦穗该离开了？她离开了去哪儿，与墅才是她从小长大的家。

    杨悦对家人永远提不起喜欢的感情。

    他按通内铃，让助理进去，“以后我爷爷父母有事情，你筛选完之后告诉我。非紧急大事，你看着处理。”

    助理受宠若惊，“总裁这是你家私事吧。”

    “从今以后规划到公事里。”

    “是！”助理摸不透总裁的脾性，这些天他仿佛是行走在暴怒的边缘，周围都没人敢独自去见他。

    在办公室，杨悦偶尔会拿起手机看麦穗的通话记录，手机追踪器上的小绿点变得不会移动。

    麦穗这会儿在干嘛的，你会想起家么？

    杨悦发呆。

    秦笑笑在A大，和同学之间嬉皮笑脸的，仿佛是个没事儿人，什么也没发生。

    上课专心记笔记，放学和欢颜去餐厅吃过饭就奔去图书馆学习。

    结果遇到了同样去学习的谢闵西，她身边还陪着她502胶水黏人的老公。

    江季只要一有空闲就会陪着老婆学习，逛街吃美食，给她讲有意思的事情，分享他童年欠扁的经历然后让谢闵西捧腹大笑。

    江季还带着谢闵西和他诸多好友一起吃饭，他的手机背景图都是谢闵西的图片。

    欢颜也看到了，她问秦笑笑：“你们不是关系不错，去打招呼么？”

    “不打了。”

    秦笑笑又换了一个地方去学习，欢颜被迫当起了学霸，她调侃到：“你说我天天这么努力的学习，每门课都是A，我几个哥哥们会不会误会我要和他们争公司。我爸都说我脑子比我哥们都聪明。”

    秦笑笑：“你爸都没打算把公司留给你，就算你每门课都是满分也没机会。”

    她把书包中的书打开递给欢颜，“知识是给自己学的，多掌握一门技能，以后不至于饿死还可以从书中悟出做人的道理。”

    欢颜：“我想看课外书。”

    “不许看，你看了我就没心情学习了。要不然你和我一起考研？”

    欢颜：“我爸说了，女孩子学历太高以后嫁不了好人家。”

    秦笑笑diss过去，“这都是穷人家的说法。嫁不出去是因为还没遇到可以与之匹敌的男人，那些一听学历就退步的人，这辈子格局也就这样了，不允许女人比他强，这辈子注定是个凡夫。

    富有人家那个不是把孩子供出国去深造去镶金，为了就是自己孩子有一个好前程，思想不同格局不同人生道路注定不同。你以后结婚了，高学历在婆家也有底气。深造的人学识，谈吐，人脉和本科的时候不一个级别，你别听你爸的歪理，他老了跟不上时代的步伐。”

