    第282章 一群白痴   

    “竖子找死！”

    

    殷家其余仙君相继回神，无不面色狰狞，震怒滔天。

    

    紧接着，数位仙君同时怒杀而出，欲杀伐救人。

    

    龙大人轻蔑依旧，作势就欲再出手。

    

    “刺啦。”

    

    但就在这时，一道锋锐的剑意割裂空间，抢先而出。

    

    诸人震撼的看到，一道青色剑芒刺破空间，整个天地仿佛都在那一剑下裂开，恐怖剑痕顺着苍穹蔓延，千丈剑虹似开天辟地。

    

    那是林倾宇的剑倾天宇，虽然压制了剑威，但仙君巅峰层次的剑意，又岂是殷家这些仙君能挡。

    

    剑过天、苍穹破，倾天难挽，天宇破碎，强绝剑威令天地崩碎，万人色变。

    

    若非战台有阵法守护，只怕周遭许多修为较弱者，都得在那剑威下匍匐。

    

    “开！”

    

    殷家那些仙君没有保留，俱皆全力以赴，一道道杀伐或是阴柔至寒，或是狂暴至坚，犹如风暴般席卷而出。

    

    剑倾天宇瞬间受到冲击，隐约有颤鸣传出，但剑威依旧，举之无上，洞穿风暴，将道道杀伐相继斩灭。

    

    噗噗噗。

    

    数道清脆的声响同时传出，殷家几位仙君冲杀之势戛然而止，随即身上飙血，倒飞而出。

    

    倾天剑意再现，化作数道，盘亘在他们头顶，仿佛只要林倾宇愿意，剑意就能取他们性命。

    

    “好强！”

    

    无数人震骇，双目爆睁，瞠目结舌，不敢置信的望着林倾宇。

    

    虽说殷家仙君除了一个被城主府看重的殷君衍能够拿得出手，其他仙君比之顶尖又要差上一些，但那也是数位六重仙君啊，竟如此不堪一击，被人一剑挑落吗？

    

    凌樱若微闪的眸光此刻更是狠狠骤缩。

    

    龙大人的实力已经让她有些意外了，没想到这林倾宇同样如此强绝，一剑击败数位六重仙君。

    

    这一剑，怕是他们这些顶尖仙君，也有许多不敢直面。

    

    这两人如此强悍，那另外两人呢？

    

    虽然只是短暂接触，但凌樱若还是能够看出，这四人似乎是以那秦风为首，难道，秦风还要妖孽些？

    

    “咔嚓。”

    

    看台上，殷离的脸色已经阴沉到极致，几近滴水，无比难看，他双手紧握，咔嚓作响，可见他此刻心中之怒。

    

    他派人上去，是想除掉几人，而不是如此丢人现眼的。

    

    “轰。”

    

    这时，另外的战台上，殷君衍艰难的击败一位顶尖仙君，双瞳冰冷的朝这边望来，“放人！”

    

    两个字，没有多余的废话，言简意赅，透着不容置疑之意。

    

    仿佛是高高在上的王，在喝令臣子。

    

    龙大人看向那座战台，看向殷君衍的目光就像是在看一个白痴，随即，他脚下用力。

    

    “咔嚓。”

    

    清脆的破响传出，青石战台直接出现一个人形印记，龙大人直接连头带人，将殷家仙君踩到地下。

    

    那人身躯不断爆裂，惨叫连连，整个人都险些被一脚踩碎。

    

    “大胆！”

    

    殷离开口了，神色阴沉到极致，当着亿万人的面，如此踩压他们殷家仙君，这完全是在挑衅他们殷家   

    “我要你放人。”

    

    殷君衍勃然色变，他明明已经开口，此人竟还敢出手，这是完全没将他放在眼里？

    

    殷君衍只觉颜面受损，可怕而又阴森的气息从他身上弥漫而出，遥指龙大人，毫不掩饰的警告威胁。

    

    “快放开我们，否则殷家绝不会让你们走出落枫城。”

    

    被龙大人踩在地下的仙君口不能言，但神念却在疯狂叫嚣，仿佛认定这些人不敢奈何他们，丝毫没有担心过自身，唯有满腔羞愤。

    

    “一群白痴。”

    

    龙大人轻轻摇头，满脸的讽刺、戏谑。

    

    随即，他脚掌抬起，就在众人都以为他承受不住殷家的威势，将要放人时，一脚狠狠踩下，直接将对方连人带神魂都完全踩碎。

    

    那人在飞灰湮灭前，眼中明显有惊惧骇然闪过。

    

    他是殷家仙君啊。

    

    在这落枫城，实力强绝，身份高贵，怎么可能有人敢杀他？

    

    还是当着家主的面，当着少主的面。

    

    “扑扑扑。”

    

    伴随着龙大人一脚踩碎对方，林倾宇的剑也在那一刻落下，瞬间洞穿其他几人眉心，剑意在他们体内纵横激荡，而后破体而出。

    

    璀璨的青芒闪耀夺目，待得剑意散去，哪还有殷家几位仙君的身影气息。

    

    “嘶！”

    

    那一刻，偌大的城主府外，死寂一片。

    

    谁也没料到，这两人竟如此狠辣果决，当着所有人的面，无视殷离和殷君衍，直接诛杀了殷家数位仙君。

    

    “有点意思。”

    

    七城诸多强者都是瞳孔内敛，有些惊骇的看着这边。

    

    那些世家散修争夺名额，在他们眼中无关紧要，但现在刚刚开始，便是如此惊人，最令人惊骇的，不仅仅只是他们的胆量，更是那翻手碾杀六重仙境，如杀鸡狗般的实力，简直可怖。

    

    许多强者甚至释放神识，想要查探龙大人和林倾宇，看看他们是不是仙王伪装，但任由他们如何查探，都没有觉察到半分端倪。

    

    正因如此，更足见两人的实力之强。

    

    顶尖仙君。

    

    怕是诸多城主府，都不由生出拉拢之意。

    

    凌樱若更是如此。

    

    她美眸瞪的极大，尽管她之前拉拢过，但也并没有太过放在心上，却不料，这行人的实力竟如此之强，而且杀伐果决，说杀就杀，没有丝毫的拖泥带水。

    

    这一刻，她又生出许多想法。

    

    “轰！”

    

    但不管她有何想法，都被一声恐怖轰鸣声打断，只见殷离站起身来，恐怖的气势席卷而出，直扑龙大人和林倾宇两人。

    

    “你们，这是找死！”

    

    殷君衍更加直接，整个人御空而起，作势就欲杀伐过去。

    

    他没想到这两人会如此狠辣果决，在他连续开口下，直接碾碎。

    

    仿佛是他，加速了族中仙君的死亡。

    

    这无疑是当着七城强者，当着亿万人之面，狠狠的甩他耳光。

    

    今日，他是要踩着诸多顶尖仙君扬名的，而不是被人如此折辱的。

    

    “白痴。”

    

    龙大人丝毫不惧，反而满脸的嘲讽。

    

    既然都想要他们性命了，他们又怎会放过，还想威胁他们放人，不是白痴是什么，至于他们的威胁，有用？

    

    “轰！”

    

    这两个字，惹怒的不仅是殷君衍，就连殷离都站不住了，直接化作流光，想要无视规则镇杀这些人。

    

    连续诛杀他们殷家真仙，此刻更是无视殷家，再诛数位六重仙君，若此仇不报，殷家颜面何在。

    

    

    

