
　　。“好像有点紧啊。”洛泉扯了扯后要上的衣服，努力想让它变得平整。

　　虽然很紧，但真不愧是给春晚舞台特供的服装，材质那真是没得说，顺滑的同时又富有弹性。

　　不过这种弹性在洛泉的身材面前，也是稍显不足。

　　“啪嗒！”温夏手里的皮带扣不小心滑落在地上，整个人都处于状态。

　　“这样的身材，是真的存在的吗？”纯子发出一声感叹。

　　虽然当初在马尔代夫已经看过洛泉的泳装，也确实极具冲击力。

　　但在失去了衣服的衬托之下，那样的冲击力也失去了参照物。

　　穿上旗袍的洛泉，丰满的曲线将衣服撑得顺滑无比的同时，又显得是那么的峰峦起伏，仿佛八百里秦岭，一山接着一山！

　　“呵，这就不真实了？”洛泉看到大家伙似乎都有些吃惊，正好心情不错，就大着胆子整了个活儿。

　　只见她弯下腰，将骨盆前倾，像猫咪一样伸了个从下到上的懒腰。

　　这一刻，她仿佛潘多拉附体，全身上下喷吐着炽热的欲火，释放着祸国殃民的美丽与罪。

　　如果说红颜是祸水，那么她就是上帝灭世时的大洪水。

　　没有人能在这起伏的波澜中幸免于难。

　　“啪嗒！”又是一阵相声，不过这次要小很多，因为是温夏的鼻血。

　　“哇，队长你留鼻血了！”岳薇发现温夏鼻子里冒出一道红色液体。

　　“昨天吃火龙果吃太多了。”温夏赶紧拿纸堵住鼻子。

　　“我感觉我再看我要留了。”洛初伊拿手将眼睛遮住，羞得像幼儿园里恶心小朋友。

　　“哈哈，你们要不要这么夸张？”洛泉此时就觉得好笑，就是伸了个懒腰而已，真的有这么顶吗？

　　开完玩笑，还是开了瓶矿泉水往手心倒了一点，然后拍在温夏的后颈上。

　　这是她从小用到大的土办法，一流鼻血就这样干，据说可以迅速降温，虽然不知道有没有什么科学依据，但还挺管用的。

　　“洛洛，以后谁要是娶了你，这日子可咋过啊？”温夏鼻子里插着纸巾，嘴巴却是一点不饶人，仍然开着玩笑。

　　洛泉呵呵一笑：“娶我？能娶我的人还没生出来。”

　　“我现在有些担心咱们这个节目能不能上春晚了。”温夏再次打量了一下洛泉。

　　真是尤物，明明衣服裹得严严实实，却愣是让人脉搏飙升，血液沸腾。

　　温夏这话倒还真说到了点子上。

　　众所周知，华夏的审核向来严格。

　　早这年的时候还比较奔放开明，很多大尺度的镜头都能上电视。

　　时代越发展，反倒变得越饱受了，也不知道到底是因为什么。

　　而洛泉这个身材，再配上这件旗袍，别人穿可能没什么事，但她穿上就给人一种擦边球的感觉。

　　其他节目也就罢了，但是春晚可是十几亿人的节目，考虑到看春晚的年龄层普遍偏大，而这个年龄段的人又普遍比较饱受。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以洛泉这个造型能不能过审，还真不好说。

　　估计策划那边也没有想到洛泉身材能这么爆炸，早知道的话估计就安排汉服了。

　　不过事已至此，再重现设计服装的话，舞蹈动作也要重新修改，时间上实在太紧，所以再麻烦也只能硬着头皮上了。

　　大家换好衣服，来到了练舞室。

　　这里除了她们，还有很多这次要在春晚上进行歌舞表演的姑娘。

　　有跳民族舞的、拉丁舞、国标，等等，在特制舞蹈服的勾勒下，每一个的身材都是可圈可点。

　　然而少女时代的大家一出现，舞蹈室里所有人都成了陪衬。

　　作为少女偶像，她们最拿手的从来不是唱功、舞技、或者人设，而是颜值和身材。

　　因为少女偶像粉丝从来都是浅薄的，得长得好看、有细腰大长腿才能留得住他们。

　　留下来后，才有空了解你的灵魂是否有趣。

　　而集齐亚洲顶级颜值身材的少女时代，完全就是行走的美少女百科全书。

　　各种不同的类型，总有一款适合你。

　　而这本百科全书里面，洛泉毫无疑问将会是收获书签最多的那一页。

　　收获的目光虽多，但少女时代和洛泉并没有太过理会，自己来到墙角进行练习。

　　她们的舞蹈比较简单，底子也在那里摆着，看视频就可以学会。

　　舞蹈的要点还是如何在拿着道具的情况下展现出身体的美好。

　　这一点温夏她们那是再清楚不过了，她们就是靠这个吃饭的。

　　听起来似乎略显风尘，不过也确实如此。

　　包括洛泉自己也承认，演艺行业颜值真的无比重要。

　　别看她现在被夸得才华横溢、举世无双，要是没这么张貌如天仙的脸的话，无论是影响力还是大众的喜爱度，绝对会大打折扣。

　　事实证明，一档晚会不会因为表演者太过优秀而被辞退。

　　负责春晚的导演和策划在大家排练的时候，也到过舞蹈室巡查进度。

　　看到洛泉后虽然惊艳，但也并没有说身材太好了不能上春晚之类的胡话。

　　这就让大家彻底没了后顾之忧。

　　接下来的几天，大多数时间基本都在舞蹈室度过。

　　春晚无比重要，留给她们的休息时间是非常少的。

　　不只是她们，整个参与春晚的人员，从大到小，休息时间都很少。

　　相比起来，她们因为舞蹈简单的原因，任务其实是比较轻的。

　　像她们旁边有一个表演杂技的团队，又是叠罗汉又是集体后手翻，难度不说，还得做到整齐一致，出一点岔子就得重来。

　　要想在春晚的舞台上完美地表演出来，可想而知这些姑娘的压力有多大。

　　据很多人说，她们有时候愁得连饭都吃不下。

　　而少女时代这边就没有这些忧虑了，每天都能吃到洛泉下厨做的菜，而起每一道还能不重样，简直是贵宾级待遇。

　　就比如今晚，因为排练结束得比较早，洛泉特意让物业送了十斤剁好的排骨，准备犒劳一下大家。

　　“来喽，粉蒸排骨。”洛泉端着一个大蒸笼从厨房里走了出来，放在早已准备好的架子上。

　　揭开盖子，白色的热气轰然升起，裹挟着香气涌进了女生的鼻腔之中。

　　“真香啊，就这红薯我觉得都是人间美味。”温夏一边说，口水一边极速分泌。

　　这几天她算是对洛洛的厨艺有了个重新的认知，什么菜式都会，而且手艺极其不错，每样菜都是色香味俱全。

　　她觉得洛泉哪里还用叫女神，直接改命叫食神算了！

　　“大家悠着点，这还只是开胃菜。”洛泉哈哈一笑，转身从厨房里又端出来两个大盘子，里面装满了香甜光亮的糖醋排骨。

　　“啊糖醋排骨！最喜欢吃这个了”洛初伊搓起了手，一脸的迫不及待。

　　然后，洛泉又从厨房里端出一个大铁锅，里面撑满了用冬瓜、莴笋、冬菇炖制的红烧排骨，香味是三道菜之最。

　　三道菜上完，就该轮到汤了。

　　这这一锅汤，才是今晚的重头戏。

　　是洛泉用精选大棒骨加上莲藕、胡萝卜、玉米熬成的浓汤，简称大骨熬成汤。

　　另外她还调了一个秘制的酱汁，用来给大骨蘸着吃。

　　此外她还用大竹筒蒸了一筒米饭，这种米饭比电饭锅蒸出来的更硬也更香，颗颗分离，口感非常不错。

　　温夏吃到嘴里都快泪目了。

　　因为这种饭现在已经不常见了，她都好久没吃过了。

　　现在餐馆都是用的专门的蒸饭机煮饭，想吃竹筒饭，得到农村的流水席才能吃到。

　　“就是这种又硬又梗的感觉，可太下饭了。”温夏嘴里很没形象地塞满了饭和肉，一口咽下去，感觉整个胸膛都能感受到饭团在食道里慢慢下滑的阻塞感。

　　她知道这样吃其实很不健康，但她就是想再次体会一下这久违的感觉。

　　小时候她和洛泉每次去吃席，都是这样吃，也都是这样的满足。

　　那时候家庭条件不好，一个月也吃不了几顿肉，每次吃席都是一家人大打牙祭的时候，每一顿都把肚皮吃得圆圆滚滚的。

　　长大以后，她拥有了大多数普通人难以企及的财富，但山珍海味吃了再多，小时候的那种幸福感却再也找不回来了。

　　就像小学毕业的那个夏天一样，很多东西都回不来了。

　　不过至少洛泉帮了它一个忙，让她吃到了很久没有吃过的竹筒饭。

　　其实不只是温夏，其他的女生面对如此的美味佳肴，个个也都是狼吞虎咽，完全失去了平素的淑女形象。

　　趁着大家都吃得兴起，洛泉举起手机给餐桌上的三菜一汤拍了个照片。

　　洛初伊这小笨蛋还以为在照她，傻乎乎地竖起两根手指比了个耶，嘴里塞满了东西，活像只仓鼠。

　　“我给菜拍照片，你摆什么poss啊！”洛泉哭笑不得，但还是给洛初伊拍了一张。

　　“啊？浪费感情！”洛初伊放下手，继续和碗里的玉米较劲。

　　拍完照后，洛泉将照片放到了b站动态：

　　“排骨宴，让少女时代的大家尝尝咸淡。”

　　评论大军迅速就位：

　　“大晚上的，你这是发出来报复社会吗？”

　　“可怜我今晚值夜班，要有罪受了。”

　　“这粉蒸排骨的颜色也太好看了吧，跟水晶一样，确定没加滤镜！”

　　“这才叫色香味俱全，光看图片就想吃。”

　　“看的见吃不着，这真是人世间的一种折磨。”

　　“哪天更新一下下饭系列，好久没看到洛泉下厨的视频了。”

　　“这大骨汤的色泽，一看就熬出了火候，可惜不能喝一碗。”

　　………………

　　发完照片，洛泉先给自己盛了一碗大骨汤开开胃。

　　温夏这边也是刚刚吃完第一回合，准备稍作休息。

　　“洛洛，你这手艺真的可以考虑开一家饭店，拿你名字做个噱头，而且还有好几道你师父唐牛给你的特色菜品，绝对很有市场。”温夏揉着肚子，对洛泉侃侃而谈：

　　“现在很多明星都拿自己的名字给连锁饭店做噱头，没有任何技术，就是拿自己的名气给饭店引流，每年开饭店赚得钱比当明星赚得还多。

　　以你的名气，再加上这样的厨艺，开个连锁店真的很有前景！”

　　“哪来那么多精力啊。”一听到连锁店三个字，洛泉的懒狗属性迅速就占领了高地：“开连锁店是要花很多心思的，想要办起来可不是只挂个名这么简单。

　　而且和名字绑定后，饭店要是出了什么负面消息也得牵扯到我，再说还有赔本的风险，所以连锁店还是算了吧。”

　　洛泉喝了一口汤，继续道：“不过如果只是开一家小饭店的话，倒是还可以，这样就不用时时刻刻看着，偶尔有空了也可以去下个厨维持一下热度。

　　并且小餐厅便于管理，不至于惹出什么乱子。”

　　温夏直接无语了：“说到底还是懒，你算是所有当红明星里最清闲的一个了，平时除了出专辑，就是直播，没有任何商业活动，也不上任何综艺。

　　一年的休息时间是我们的几十倍，这还叫没精力。”

　　吐槽完后，温夏又有些无奈：“不过也没办法，个人又个人的运道。

　　你这辈子就注定不是劳累的命，现在才刚刚开始享福。”

　　纯子放下手里的排骨，说道：“也不是那么顺吧，泉酱前阵子才吃了官司。”

　　允儿笑了起来：“可最后不还是化险为夷了？”

　　“聊这么多干嘛，快吃啊，再不吃糖醋排骨就没了。”洛初伊看到大家伙还聊上了，很是不解。

　　说完，又伸手夹了一块。

　　这么多菜里，糖醋排骨是最受欢迎的那道，大家都在一个劲地夹。

　　“我去，真没多少了！”温夏定睛看去，两盘糖醋排骨竟然已经被消灭大半，她还没吃多少呢里已经快没了。

　　此时她哪里还有空和洛泉掰扯，赶紧拿起筷子，投入第二场战斗之中。

　　洛泉也是不再废话，立刻开吃。

　　忙活一大晚上，她也是累得满身是汗，得好好吃一顿补回来！

　　这一顿下来，脂肪估计又得爆炸了。

　　洛泉边吃心里边这样做想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百二十三章 洛厨神免费阅读。https://xs.23sk.com 