    ps：

    感谢大萌同学的慷慨打赏o(n_n)o 哈哈。

    感谢hiba，jerrmy，mun666，眼镜199985等同学投出的宝贵月票，第二更送到！

    《新任总统欧巴马携妻子突袭影院，观看大热电影‘2o12’，称这部影片完美表达了美国精神！！！》

    第二天一大早，历来和政治不扯关系的《洛杉矶娱乐报》竟然直接曝出了这么一个级大新闻。

    欧巴马去平民电影院看电影了？还看的是《2o12》，还说这部电影代表了美国精神？这个新闻标题顿时吸引了一大群读者，《洛杉矶娱乐报》当天的销量也是大增。

    当然，买了报纸的人自然最关注的就是这个标题下的内容究竟是什么。

    “欧巴马总统很亲切，在我提出采访要求后爽快的答应了，我问，您是去看什么电影，欧巴马总统没有任何隐瞒的回答道是看《2o12》，这真的很出乎我的意外，所以我继续问下去为什么，欧巴马总统回答我，他认为《2o12》这部电影中的主角体现了美国民众坚韧不屈的精神，无论面对何种灾难，我们都不会放弃最后的希望，无论受到什么样的打击，我们也都要同生共死，坚持下来……听到这里我十分的感动，欧巴马是一位值得尊敬的好总统，就像是《2o12》中的那位总统一样，他懂得民众真正的需求……”

    文章的旁边还配上了一副巨大的海报，其中作为记者的查理脸部做了模糊处理，一旁的欧巴马与他的夫人米歇尔脸上带着淡然的笑容，不过更让观众在意的是，这三人身后那副令人十分熟悉的《2o12》的巨大海报………

    “这难道是ps的么？洛杉矶娱乐报不会已经没下限到这种地步了吧？”

    “不像是啊，我觉得照片很真是，无论从光影，背景还是人物自然度来看。都没有ps的痕迹，应该是真的。”

    “是真的，是真的，白宫主页确实证明了欧巴马有一段行程是去平民电影院看电影……”

    “天啊，总统竟然看了《2o12》，作为这部影片的影迷，我太骄傲了。我一定要再看一遍。”

    “我也是…我也是……”

    查理本来想抓一名大明星，没想到却钓到了更大的鱼。作为美国的政治领袖，欧巴马的影响力无疑要比明星大得多，尤其是这则新闻一出，整个世界都知道美国总统看了《2o12》，这其中带来的票房影响绝对是起到了至关重要的作用。

    同时上映的华夏和欧洲等国无疑又掀起一番观影狂潮，而排在第二轮开映的韩日，宝岛，东南亚诸国同样也被这条新闻引起了轰动。

    欧巴马效应顿时可见一斑！！！

    叶苏芒也没有想到欧巴马会看自己的电影，没想到自己当初的一点‘小马屁’似乎真打动了这位黑人总统了。

    以往的美国电影中，总统出现的形象几乎全是以白人为主。而欧巴马则是第一位非裔美国总统，而叶苏芒在影片中塑造的则正是一位黑人总统。

    而且不光塑造了黑人总统的形象，叶苏芒还把他设计的十分的伟大，面对世界末日的时候他是第一个选择了坦诚的领袖，为了国家。为了人民，他也选择了留在自己的祖国，和自己的国人一同面对灾难，哪怕失去生命，如此具有大无畏奉献的精神，或许不是好父亲，也不是好丈夫，但却一定是一位好总统的典型。

    而这些设定无疑抓到了这位欧巴马总统的内心，或许这才是他在光临影院后选择《2o12》的原因。

    “波ss，我们真的是太幸运了，根据影院反馈的消息，《2o12》的上座率已经从4层回升到了6层，而且还有增加的可能。”

    “我也觉得很幸运。”叶苏芒耸了耸肩膀，当初塑造总统的形象时，其实黑人百人都无所谓，不过恰逢欧巴马当选，叶苏芒想要迎合实际，所以才选择了黑人，没想到真的歪打正着，给了自己这么一个惊喜。

    而且叶苏芒还听得出，欧巴马在记者采访时话里透露出来的意思。

    要知道欧巴马绝对算得上是一名倒霉的总统了，他上任后恰逢经济危机，美国经济一片萧条，结果这名黑人总统接受的政府面临的便是财政赤字的问题，没办法，刚上任的总统只好四处去借钱来堵漏洞。

    而且至今为止，这场经济危机也没有度过，巨量的失业人群让欧巴马所率领的美国政府也备受质疑。

    显然，欧巴马接受采访的那一席话，明显是把经济危机比喻成了那些末日的大灾难，同时也再一次表明了自己要与群众共同抵抗经济危机的决心。

    “果然是政治人物，看个电影都能联系到这么多东西。”叶苏芒笑了笑，不管欧巴马是故意作秀还是真心喜欢，不管他抱着什么目的看了《2o12》，总之他是帮了自己一个大忙了。

    对于第四周的票房数据，叶苏芒也越的期待起来。

    本来第三周只取得了36oo万票房，在一些专业电影人眼中，第四周的《2o12》也就是打酱油的货色了，尤其是此时此刻《飞屋环游记》热映，更是没有了《2o12》生存的余地。

    可是万万没想到，自家的总统这时候闪亮登场，而且直接亮瞎了他们的氪金狗眼。

    单周4335万，不但没有掉，甚至还增长了7oo多万的票房数据，这简直不科学啊，所有人都忍不住苦笑，这个叶苏芒的运气简直就是逆天了。

    先有忽然火热起来的末日论帮这部电影开了一个好头，随后又有忽然出现的‘2o12万’票房数据再一次引燃《2o12》的热潮，没想到眼看就要趋于冷淡的票房，竟然又蹦出了美国总统。

    这就是给被幸运女神亲了多少下才能碰到这么多的好运气！？

    而借着欧巴马这股风潮所带来的票房，《2o12》离6亿票房终于只有一步之遥了。

    58372万美元，只差不到2ooo万美金就能够过六亿！！！

    而距离《2o12》下档最少还有2周的时间，哪怕影院只剩下几百家，排片率也低到里1o%左右，但是凭借着imax3d的高票房收入，叶苏芒十分有信心能够冲破那个被无数好莱坞导演视为难以跨越的标杆，六亿！！！

    不过叶苏芒此时此刻却不能坐在北美等待六亿票房的到来，宝岛等地已经开始上映了，作为第二轮的宣传，同时也是叶苏芒所在的亚洲主场，作为导演的叶苏芒这一回也要参与其中。