    ......

    三分钟后，唐肆穿着消防服出来，头盔之下，看不到脸，眼睛也看不清楚，隔着屏障。

    但是身影高大，一步一步的，走的格外的沉稳。

    宁夏川从始至终没有拦着他，他知道自己拦不住，只能千叮咛万嘱咐的让唐肆小心。

    唐肆只是看向吵闹的群众，手里拿着一个小篮子：“听好——”

    他沉静的语气真的有镇场的作用，也或许是因为他气场太强，周围人真的静了。

    他继续道：“把你们车停的位置以及车钥匙给我。”

    “唐肆！”宁夏川意识到他要干什么，立马严肃的喊他：“你不能这么做。”

    “那还有谁能这么做？”头盔之下，看不清他的神色，只听他说：“这里没有人比我更合适去做这个。”

    “我们陆队可以。”消防员说。

    唐肆：“或许他专业水平比我强，但是你们陆队不能短时间内记住这么多人说的话和停车位，更记不住对应的钥匙，而我能。”

    他一字一句，皆是底气：“这里面都是车，要是都爆炸了，这一片区域都要废了，经济损失重大，更有可能伤及更多的人。”

    “有些事情。向来是有能力者居上。”唐肆这次的语速很快，也很严肃：“别耽搁时间，挨个挨个把车钥匙拿来。”

    瞬间，唐肆被人群包围住。

    不一会儿人群就散开了。

    “你们在外面控制住火势，弄出一个车子能出来的缺口，我去里面尽量把车都开出来。”他看向群众：“你们自己看好谁的车开出来谁过来开走。”

    随即，又看向消防员：“跟几个人和我一起，里面要是还有受害者，就带出去。”他冷静的吩咐。

    几个消防员面面相觑，对于一个不认识不了解的人，他们未必会服从命令。

    哪怕这个人看上去很有实力。

    这时候，其中一位说道：“陆队说了，现在我们归唐肆管。”

    这话一落下，他们都对着唐肆站直了身板，待命。

    “你们现在是不是还在外围还没行动？”

    “是。”

    唐肆点点头：“跟你们陆队说，火源火种燃烧物，我去查。这一部分我来分担，其余他自己顶上。”

    “你们跟我走——”

    走了两步，唐肆突然顿住脚步，回头，看着宁夏川：“夏川，我会回来，放心。”

    但不保证是横着回来，还是竖着回来。

    宁夏川看着他的背影，心底里的情绪说不出的复杂。

    唐肆是刑侦队长，曾经是特种/兵，而他，也在消防队服役过。

    ……

    消防车来了一辆又一辆，大火扑不灭，风一吹又燃烧的更加凶猛。

    停车场里面。

    宋意跑回自己车里，开车离开总比跑的快。

    吴家三个人陆陆续续上了车，宋意握紧方向盘：“你们打下119，汇报一下这里面的情况。”

    “你一个女人开车行不行啊。”吴家的小儿子不信她。

    正要开口又说话，宋意一踩油门，车子如箭一般飞奔了出去，他整个人往前倾，头碰到座椅背，直接疼的他捂着额头就大骂：“你个虎逼娘们儿！”

