    在张衍等人踏入大殿之后，恰在此刻，殿内钟磬大响，连筑九声，须臾声毕，背后殿门轰然落下。

    谭定先闻声，心下不禁一颤。随即定了定神，在座上回了一礼，道：“张真人有礼了。”他又对沈柏霜等人四人一揖，道：“不想四位道友今番也至，先前不知，未曾出来迎候，有所怠慢，还望勿怪。”

    与此同时，诸派真人也是在座上肃然回礼。

    五位洞天真人合席一处，气势何等慑人，更何况其皆是同出一门，此间在座，除少数几人外，俱感一股深重压力扑面而至。

    溟沧派只这眼前五人联手，足以屠门灭派，若是一十三位洞天真人合力，那又是何等景象？

    玉陵真人不禁若有所思，忖道：“沈柏霜乃是卓真人唯一传人，孙至言气海浮天法相天下皆知，韩载阳为世家中人，彭文茵虽是世家出身，却与秦掌门亲睦，溟沧派此应是告知世人，其满门上下，已无内忧，若遇外敌，可合力对外。”

    谭定仙这回本想挟力压住溟沧派，但面对五位洞天真人，气势上难免为之一沮，目观张衍等人到了席上坐定，吸了口气，才缓缓开口道：“既诸派同道已至，当开议正事。”

    他顿了一顿，等诸人看来，才又言道￠％：“自先贤东来，伏魔降妖之后，四洲之地，载气承道，玄灵兴举，已过万载，然时至今日，灵机渐消，气用不足，究其原委，却是我辈中人取摄太过所至。幸有前辈大德早辨先机，由此千载一会，金书聚约，存续天理，今邀诸位来此，便是要再沿前议。”

    他话声落下。足有十来息后，史真人在座上道：“谭掌门，金书定灵，传有万载，其中细节在座皆明，无需再言，只史某却有一疑。”

    谭定仙道：“史真人请言。”

    史真人道：“定契之后，那千载之内，诸派当护定门中洞天之数。不再增得一人，好却是好，但谭掌门也言灵机日窘，便是同签金书，当真能止住此势么？”

    黄羽公也道：“史真人之疑，也是黄某之疑，还望谭掌门解我等疑惑。”

    谭定仙沉抚须不言，卜经宿却是站了出来。道：“诸位同道，我补天阁号曰‘补天’。自受前辈大德承托，行那看守灵机之事，无有一日懈怠，自不会仓促而来，为解眼下疑局，却是定有一策。”

    史真人道：“何妨说来一听。”

    卜经宿把声音提高几分。道：“自诸派祖师安居东华以来，后辈弟子常怀紧凛之心，无不诚惶诚恐，恐再演昔日之变，然那等不属玄灵两家统摄之辈。却能安享灵机，毫无畏忌之心，这是何道理？”

    此言一出，许多人神色一动，可同时也不觉点头。

    就听卜经宿再言，“故在此，欲与在座诸位相约，今签契之后，非定约之辈，当予诛杀！”

    巫真人玩味言道：“卜真人可是言北冥妖修么？”

    东华洲上，唯一不归玄魔两家统属的，自然是盘踞在北冥洲上的妖廷八部了，不过此时洲上只剩蝠、猿两部，至鲤、蟒二部，却是早已迁去了海上。

    张衍目光微微一闪，看这言语，补天阁似是要鼓动众人拿北冥妖修开刀，要当真如此，这对溟沧派反是好事。

    当年十二洞天北伐，未曾彻底了结八部，一是因北冥祖师留下妖众是为磨砺后辈弟子，自不好做绝，而另一个原由，却是因玉霄在最后关头，找了借口把灵崖收了回去，也就没能一鼓作气解决后患。

    很明显这是玉霄派故意留下的手尾，用以牵制溟沧，既是如此，此番肯定也不会轻易便宜了他们，这里面必是另有玄机。

    果然，卜经宿连连摇头，道：“非也，这数千载来，北冥妖修早弃力入气，为我修道中人，不好再以禽兽视之，再则北冥洲为溟沧道友指画之地，不好妄起干戈，除此外，还有一由。”

    他把手一张，飞出一根金毛，却是自里付浮出一道分光化影，看着身形枯干，面目模糊，现身之后，对着座上团团一揖，道：“在下北冥炼气士李福，拜见诸位真人。”

    卜经宿伸手一指，道：“此位道友为北冥猿部族长，闻我金书签契一事，亦愿与我立约。”

    巫真人讽言道：“彼辈妖人，安能与我辈同座？”

    李福呵呵笑道：“真人此言差矣，若把那灵机比作大舟，那我等早为同舟渡客了。”

    巫真人哼了一声，玉容上流露出一丝厌恶之色。

    但她心知肚明，把北冥妖修召来签契，补天阁一家可无这般能耐，这背后必定大手推动，与其语言纠缠，分明降了自家身份，故一句之后，就不再理会其人。

    其他人与她一般心思，一时场中竟然无人反对。

    张衍冷眼旁观，也不说话。

    不难看出，此举应是玉霄派为防备溟沧派在聚议时顺势而为，借口守定灵机之名将北冥妖修除去，故先一步将此路堵住。

    谭定仙本是做好了争辩一番的准备，但等了半晌，溟沧却无半点动静，好似对此默认了下来，与事先所想完全不同，不觉隐隐有些不安。

    但到了此时，却容不得他考虑其余，也只好先硬着头皮做下去了。

    黄羽公望向座上，道：“李真人等部既愿立契，那贵派所言那等不义之辈又在何处？”

    卜经宿打个稽，到：“东海之外，有崇越、清羽两家，皆有洞天之士，那崇越镇观，久与我玄门不合，妄自尊大，为补天机，不妨除去。”

    黄羽公不觉颌，道：“不错，我亦想到，那清羽陶真宏，本为我南华一丢徒。居然在海上另立一门，其人桀骜不驯，又不敬尊长，如能灭去，可为天下除一祸害。”

    史真人接道：“我闻那重洋之外的东胜洲上，也有两名洞天修士。不知根脚为何，疑为邪道，为澄宇内清正之气，可以杀之。”

    谭定仙颌道：“除此四人，天下灵机，当可定也。”

    在座之人都是心思通透之辈，不难听出这言下之意，分明是暗指溟沧派不顾大局，门中多了四位洞天。使得此世灵机窘促。

    玉陵真人这时沉声道：“此番出来已久，谭掌门既已定计，若无异议，就此定契如何？”

    谭定仙点道：“自不敢耽误诸派同道。”

    他把手一挥，就见殿中起得一道玄榜，而后自上下十七道灵光，分入各派席座之中。

    李福当即提笔，毫不犹豫签下自家名讳。而后那一道光华又回那玄榜之上，

    玄魔各派。诸如太昊、南华只看了几眼之后，就各是用印落笔。

    平都教伍真人往溟沧派席座之上望去一眼，好似要讨些暗示，但却仍未得回应，见殿中灵光一道道飞回金榜，他摇了摇头。也是写上了名姓。

    庞真人出来之时，就已决定与溟沧派站于一处，故后者不动，她也端坐不动，对那灵光视而不见。

    很快。金榜之上现出诸派宗名，只余溟沧、还真两家未落其上。

    谭定仙微睁眼目看去，此时场中局势一览无余，几乎天下修道之士都站在己方一边，连少清派似也妥协，虽只还真观不应，但只是小瑕，此番溟沧派若不签契，就是罔顾大义，逆大势而行，必成天下道门之敌！

    他却不信，溟沧派对此不畏不惧，敢一意孤行。

    此时场中所有视线皆是往溟沧派这处集中过来。

    张衍神情从容，目光扫去，那灵光便就展开，化为一张契纸，由上观下，第一行名姓，却是由溟沧派二代掌门所留，往下是三代掌门，而四代掌门之后，下来数千载，签契之人却皆由昼空殿及渡真殿主代劳。

    他目光深注其上，一行行看下来，忽然淡笑一下，站了起来，把手轻轻按在其上。

    轰！

    这一刹那间，整张契书化作漫天碎屑！

    丕矢宫中顿时一片死寂！

    谭定仙此一幕，猛地睁大双目，颤着声调，惊怒无比看着他道：“张真人，你，你这是做什么？”

    他几乎不能相信，张衍居然会当场毁契，不但如此，还生生抹去了溟沧派上溯万载立约。

    其怎敢如此做？

    莫非要撕破脸面与天下为敌么？

    张衍看他一眼，淡声道：“乾坤易变，天地能改，日月可换，又要此何用！”

    他环顾全场，目光形如冷剑，道：“诸君可有所疑议？”

    随他说话时，沈、孙、韩、彭四人皆时缓缓起身。

    谭定仙急急抬头看去，似欲求取援助，

    众人纷纷避开目光，而更令他惊恐的是，到了玉霄派座上时，周雍居然也是坐在那里一言不。

    张衍见无人应声，把袖一拂，转身就往外走，沈柏霜等四人，也是半刻不留，随他往外去。

    清辰子眼出浮出一抹亮光，这时他也起身，把手一指，忽然一道剑光飞起，一闪之间，就将少清派所在席座法坛斩成两段，他冷言道：“既有刀剑，何用唇舌。”

    言毕，头也不回走了出去。

    卜经宿回望一眼，见谭定仙坐在那里，尽管看去神色未变。但他极是了解自家这位师兄的，其分明已是惊慌失措，乱了方寸，不过暂斩凡心，勉强镇定而已。

    他不觉暗叹，事实证明，若坐拥强横实力，自可蔑视俗规，所谓契书，在其面前也不过只是废纸一张。

    就如玉霄当日天宫聚议之后，回去就放纵天魔，诸派也只是暗中腹诽，却无一人敢出面指摘。

    可一旦如此做，却也输了名声。

    然这可是令他心惊胆战，溟沧派此举，显然不在乎天下同道如何看待其等了。

    这等大派，若是不再去在乎所谓规矩大义……

    这念头方起，却是不敢再往下想。

    耳畔闻得殿外那阵阵雷震之声，他叹了一口气。

    “这天下……要大变了。”

    此刻外间，张衍等五人正同乘一驾舟往溟沧而返，韩载阳言道：“此番所为，诸派当已明我溟沧意在一争。”

    沈柏霜冷然言道：“愿合则留，不合则去，此掌门之言。”

    张衍负手而立，看着底下云海载沉载浮，回道：“乾坤我定，岂由他人？诸位，回去之后，当倾力备战了，”

    四人齐齐一揖，同时道：“当奉真人法谕。”

    ……

    ……(未完待续。。)

    ...