    “他们想做什么？”方林的脑海里迅速闪现过了这么一个念头。要知道，借助SS级道具大蛇之发的帮助，怒澜队的成员一入世界，便与音巢（NEST-SOUND）组织的关系良好，应该至少是尊敬左右的级别，而眼下若轮生物基因工程上的造诣，谁又能胜得过音巢（NEST-SOUND）组织？怒澜队舍近求远的来寻找这位山本博士，背后究竟是潜藏着什么秘密？

    他左思右想，但是手中的情报终究太少，得不出任何结论，在结账走人的时候，却有两位戴着高帽子的法国厨师从里面走了出来，最前面的那个高个子面无表情的道：

    “尊敬的女士，你可以对本店的服务态度提出质疑，但是你不能侮辱我的技艺。我技艺传承自祖上，他乃是王室贵族的首席烹饪师，哪怕是波旁王朝的大公，也对他制造的鹅肝酱的樱桃酱料赞不绝口！”

    另外那名厨师则黑着锅底一般的脸色道：

    “本店的上等鹅肝全是自波尔多一带空运而来，经过了环法食物进出口公司的检疫。全是用灌注饲养法所料理出来的鹅肝，不知道尊敬的女士原料太差是指的什么？”

    林大美女淡淡的敲了敲桌子道：

    “这樱桃酱料与费兰索瓦先生所做的比起来，少了几分葡萄的清甜，还有些发腻。显然是做好了以后放了两个小时。如果你要我收回我的话，那么请先给我端上一份新鲜的再说。”

    高个子厨师脸色立即变了，张了张口欲言又止，而林吟袖接着将面前的叉子优雅的拿了起来，皱眉指点着道：

    “这鹅肝酱的原料还不差吗？在点菜的时候，我可是请你们将贵店的上等鹅肝酱端上来，请问黑宝在哪里？”

    这“黑宝“二字一出，另外那个厨师立即哑口无言。原来鹅肝酱地主要材料肥肝的原产地以法国的西南部地区为主（大约在波尔多市一带），而当地还出产法国美食的另一个至高无上地调味料：松露，或称块菰，在特别上等的肥肝中有时会加入这种法国的“黑宝”。所以林大美女这一问。可以说直击要害。

    两人气势汹汹而来，灰溜溜而去，邦奇.维尔纳博士惊佩无比，他却不知道林大美女在现实世界里的身份何等高贵，上等的鹅肝酱也不知道吃了多少次，这些厨师想要来兴师问罪。不过是徒然自取其辱而已。

    夜色浓黑。

    东京这几日暴力事情频频发生，因此晚上虽然未能实行宵禁，但是天色擦黑，街头便显得格外冷清，只有巡逻的警察军队不时走过，将雪地上踩踏出“嘎吱嘎吱”地声响。

    方林一行此时已经搬到了一处大楼上。因为屠夫也能够使用外形伪装功能，所以只要他不出手对敌，那么在世界的原住民眼里，他的形象也就成了一个流着口水的憨厚矮胖子。看起来十分无害。

    方林他们所呆房间的主人外号罗霸道。听名字就知道脾气相当恶劣了，方林好言好语拿出钱来想租借这个房间，结果被直接赶到了门外去。所以老胡直接将这家伙捆了起来塞到了卫生间里面去，让他喝一晚上西北风再说，这就是所谓的敬酒不吃吃罚酒。

    方林之所以看中了这个房间的原因很简单，因为它恰好对着那位山本教授的居所，能够全方位的将之鸟瞰。从邦奇博士地口中了解到，这位教授乃是东京基因生物药剂学的权威人士，在这个方面的学科上，有着绝对的发言权！怒澜队中人遭受了拒绝。肯定不会轻易放弃，他们又拿不出能够令这位教授心动的筹码，因此软的不成，铁定是要来硬的了！

    大概在凌晨一点左右的时候，在北面忽然腾起了一股冲天的火焰，将半个夜空都染红了开去，而着火的那幢大楼则似巨大地火柱一般熊熊燃烧，大量的浓烟哪怕在夜间也是清晰可辨。不久连空气中也泛起了一股焦糊的味道。

    “这是典型的声东击西了。”林大美女淡淡的道。“他们这么一闹，此地的防卫力度至少降低四成。之后长驱直入，夺取一名基因科学家，简直是易如反掌！”

    “也是一举两得。”老胡沉吟道：“被击破的那栋大楼，只怕也是东京的一个黑帮总部所在地。怒澜队兵分两路。既能提升在音巢（NEST-SOUND）组织地声望。又能达到自己调开此处守卫的目的。布局的山鬼显然是对自己的实力极有信心啊！”

    一直靠在沙发上闭目养神地方林忽然睁开了眼，他瞳孔里已有紫焰在跳跃。

    “来了！带队地是咱们的那个老熟人。侯波！”

    拐角处幽灵也似地驶出了两辆黑色房车，引擎声都压得很低，行驶的时候仿佛在滑行。然后在街道中心直接甩尾打横停下，一干留守的警卫顿时持枪警惕的呼喝出声，冲出来了六人小队，荷枪实弹严阵以待。但是车窗忽然打开，一个瘦小的人影直接翻滚跃出，“呼隆”一声！张口在空中喷出扇形的大片火焰，将方圆十余平米的地方尽数笼罩！

    六名警卫惨叫呼号，浑身上下裹满火焰，任凭他们在地上不停翻滚，也扑不熄身体上的火焰，不过数分钟，这六名警卫便窒息气绝，安静的倒伏在地上，但是身上的火焰依然是在无情的燃烧着，过了好一会儿，武器里的火药才被引燃，发出轻微的暴鸣声。在死寂的街道上显得格外恐怖。

    另外一名怒澜队的成员打开车门大步走了出来，在铁栅栏的大门上轻轻一按，那两扇大门便直接扭曲翻滚纷飞了出去，直砸到了里面的汽车上，顿时汽车警报声响成一团乱麻，不停闪耀。怒澜队的人长驱直入，只听得里面哭喊声不绝于耳，十分凄厉。

    没过多久，侯波就咧开他的肥厚嘴唇，焦烂的牙齿狰狞的笑着，拉着一个青年大踏步走了出来。那惊恐万分的青年明明看起来比他高壮许多，可是被侯波直若牵拉着一头待宰的家畜般轻松写意！

    紧接着一个喘得上气不接下气的老头子追了出来，身上穿着和服，举着拐棍气得上气不接下气的道：

    “你……..你想做什么。”

    那颤颤巍巍的模样简直是风都吹得倒。侯波狞笑道：

    “你说呢？山本教授我告诉你，什么时候答应我的要求，什么时候就放你这孙子回来！我们特地选在这个时候来请走你的孙子，就是要让你清醒的认识到，和我们作对没有好下场！政府也保护不了你们！”

    他话音刚落，猛然间黑暗深处斜刺里飞出来一根奇长无比的锁链，哗啦作响，直接在他挟持着的青年胳膊上绕了两圈，然后快速收回，将那青年惊叫着拉了过去，在铁链的尽头阴影里，一个身影遽然撑破身上的衣衫，膨大肿胀了起来！不是屠夫是谁？他被方林的精神力护罩包裹着潜伏到了近距离之内，在这时候果然收到奇兵之效！

    侯波的反应也是极其迅速，本来可以及时的反手抓住铁链阻止这一切，但是脑海深处却是猛的一阵刺痛，出现了短暂失神。旁边的人惊怒扑出，却见黑暗里三道巨型银色光轮旋转飞射而来，银光四射里，无奈之下只能纷纷闪避，其中一名蛮力大汉直接抓起一辆轿车挡在身前抛出，银色光轮剧烈旋转着割出无数银光，在空中发生了剧烈的爆炸！

    这时候，黑暗里徐徐行出了一个优雅，冷漠，修长的身影，正是方林，他的手心里正燃烧着一束腾跃跳跃的紫色火焰！

    怒澜队此次一共来了四人，主力都去围攻山口组总部去了，因此方林一现身，便是震慑全场，他不说话，只是冷冷的望着侯波。对于侯波来说，上一次交手的惨痛经历就似噩梦一般，看着对方不到1/5的体力值，对手的闪避能力却可怕的惊人，总是攻击到不了实处！而后面的连续衔接招式，竟是在瞬间动用了三位剧情强者的各种技能，天衣无缝的衔接在了一起，那种滋味，令侯波实在不愿意再经历第次！

    所以他马上发动了进攻的命令！

    猛烈的攻击，才是对撤退的最好掩护！

    顺带说个事情，周日将会发布任务！针对普通用户和VIP用户一起哦。嘿嘿。具体内容请大家拭目以待。还有三更。