    第三百二十二章

    许家是京城的世家大族，虽然不是王家这样的将相世家，但也并不逊色多少。如果能够拉拢过来，绝对会是不小的助力。

    更重要的是，现在的许家还远没有被齐王招安。

    只是说易行难，许家本身就是庞然大物，在目前这个阶段，恐怕并不见得会臣服哪个家族。

    而且许绮琴的性格也是一只骄傲的天鹅，要不然也不会化名跑来和自己较量棋艺了。

    要想把她招安过来可并不容易。

    更别提，以这位在龙威训练营里的名声，恐怕实力比自己还高得多。要想招服她，恐怕得给她几个下马威才行。

    “呵呵！”

    想到这里，王冲已经知道接下来该怎么做了。

    从第一到最后一名，王冲神色如常，就像什么都没有发现一样，继续下棋。王冲的水平实在是比这些人高出太多了。

    看着自己大把大把的棋子被王冲吃掉，棋盘上大块的区域都是王冲的黑子，那些止戈院的考生早就是冷汗涔涔，紧张的虚汗都出来了。

    王冲也没有过于为难他们，考察出他们的水平，感觉差不多了，就放他们过了。只有许绮琴那里，王冲没有留手。

    如果说对付其他人王冲只用了一二成的实力，那对付许绮琴王冲则至少用了六七成的能力。

    就是因为这六七成的实力，许绮琴明明实力远远超过其他人，但输的比其他人还要惨。

    许绮琴开始的时候的时候还是秀眉越蹙越紧，到后来，就是紧咬嘴唇，冷汗一滴滴从光洁、白皙的额头上渗出来。

    再到最后，整个脸色都惨白了。

    许绮琴开始的时候还想挣扎抵抗，但是当王冲加大攻势的时候，许绮琴的防线就彻底的溃败了。

    败的比其他任何人都要惨得多了。

    “啪！”

    王冲落下最后一颗子，神色如常，什么也没有说，就好像没有看到许绮琴苍白的脸色一样。

    “现在开始宣布入围的名单，周耀，徐永元，欧阳春，常吴，孙仲叔……”

    王冲开始一个个报入围的名字，被念到名字的人都是一阵欢呼，兴奋不已。不过所有人里面，唯独没有许绮琴或者说许崇的名字。

    “好了，魏安方，你安排一下吧。给那些念到名字的人一张令牌，送他们去灵脉修练吧。”

    “是，公子。”

    魏安方恭声道。

    王冲也不多说，安排完这一切，衣袖一甩，转身就往楼下走去。

    “等一等！”

    突然一个声音叫住了王冲，许绮琴突然从座位上站了起来，伸出一根手指指了一圈周围的人，很是不满道：

    “为什么他们的棋力统统都不如我，但却可以入围。但我棋力比他们高，还入不了围？”

    输归输，明明自己的水平更高，却连进灵脉的资格都没有。这让许绮琴很是不满。

    “哼，就你那水平，输了二百多目，还高？哼，什么时候水平提升上来了再来提这事吧！”

    “你！”

    许绮琴气得脸都煞白了。

    王冲却没理她，冷哼了一声，衣袖轻甩，直接就走下了楼梯。嘿嘿，这个女人可不简单。

    自己要是没记错的话，可是连姚风都在她手上吃了亏。

    现在她竟然自己化名许崇过来，自己也乐得装做不认识。虽然，自己确实不认识她。

    要不然，这位要是发起飙来，战斗力只怕不在尹侯之下。

    “混蛋！！”

    等到王冲一走，许绮琴终于忍不住一巴掌拍在桌上，号称坚硬致密有韧性的紫檀木桌在许绮琴掌下四分五裂，化为齑粉，倒是把周围众人吓了一跳。

    许绮琴心知肚明，王冲绝对有针对自己。他和自己下棋时使出的实力和其他人完全不同。

    看起来对自己毫不留情。

    许绮琴到现在都还不知道到底是哪里出了问题。难道说他看穿了自己的伪装？

    但是就算是这样，他也不见得就认出自己是许绮琴吧？

    而且就算身份曝露了，他也不见得对自己要这么大敌意吧？完全针对自己。

    “哼，看什么，以为我赔不起吗？”

    许绮琴丢下几锭金子，怒气冲冲的走了。穿过熙熙攘攘的人群，许绮琴没有惊动任何人。

    在止戈院的大门外，一名混在尹侯尹微凉身边的侍女早早的弯腰等着。

    “小姐，怎么样？”

    侍女小巧玲珑，说话的时候声音压得很低，基本只有许绮琴才能听得见。

    “算了，走吧！”

    许绮琴在棋院二楼的时候还怒气冲冲，但是出了大门，反倒出乎意料的平静下来。

    这次灵脉爆光，再加上王冲在昆吾训练营附近招收止戈院会员，几乎吸引了京师所有人的注意。

    京城王家一时风头无两，几乎成了所有人瞩目的焦点，就连皇室贵胄都掺和了进去。

    而王冲做为王家的麒麟子，更是为所有人所熟知。

    许绮琴当时在龙威训练营，听到这些消息，心里就是有些不服，想要教训教训他！

    只是没有想到……

    这次完全是遭到羞辱了。不过尽管如此，许绮琴心中却没有多少生气的味道。

    她的脑海中翻来覆去都是王冲击败她的棋路。

    尽管向来生性高傲，许绮琴也不得不承认，王冲的棋路竟然异乎寻常的高妙。

    以她的棋力竟然完全不是对手。

    冥冥中，许绮琴又想起了那个传闻。传闻中，王冲居然在城西鬼槐区和大唐传说中的军神苏正臣老前辈下过棋，而且还赢过。

    她对王冲的敌意倒有大半是因为这个。

    许绮琴本来是不信的，但是现在，许绮琴居然隐隐有些相信几分了。

    “哼，你也别得意，我迟早会击败你的。”

    许绮琴脑海中闪过这道念头，顿时好受了许多。王冲的棋力虽然比她高妙，但许绮琴感觉也高不了多少。

    等到下次来，肯定可以击败他。到时候，自己再告诉他自己的身份。

    ——许绮琴到现在都还是觉得王冲不可能知道自己的身份。

    “丫头，走吧。”

    “可是，小姐……”

    “别说了，下回再来！”

    许绮琴说着径直往山下走去，到了山下没有人的地方，绣指轻轻在头顶一弹，咔嚓发箍断裂，满头秀发如瀑布洒落下来，落到肩上、背上、胸口、手上。

    嗤啦！

    右手食指指甲在胸前轻轻一划，身上那件男性的袍子立即裂成两半，露出下面柔软、光滑的白色长裙。

    这个时候许绮琴哪里还有原来的一点点样子，完全变成了一个肤白貌美，冰肌玉骨的绝世美人。

    整个的气质也变得冷艳无比。

    哪怕王冲在这里，恐怕都会感觉惊艳无比。

    漆黑的秀发，将许绮琴的皮肤衬得真的有如羊脂白玉一般，真是我见尤怜。

    而最令人心动的是许绮琴最一步，只见她从怀里取出一张殷红的胭脂纸，红唇轻沾，立即原本冷艳的气质中多了一丝令人心动的烈焰红唇，如同燃烧的火焰般，惊心动魄。

    许绮琴收了胭脂纸，向着远处打了个招呼，“希聿聿！”，一匹事先藏好的马车立即从树林中冲了。

    许绮琴裙裾轻抬，就带着小巧玲珑的侍女一起登上马车，一路烟尘滚滚，消失在远方。

    ……

    王冲并不知道许绮琴的事，从止戈院出来，穿过训练营的山谷，王冲直接去了主峰。

    在主峰的一座大殿里，王冲见到了自己的教官赵千秋。

    “王冲，你怎么来了？”

    赵千秋一脸惊喜。

    大殿里一片昏暗，王冲进来的时候，赵千秋正坐在一张铜桌面前，认真的做着什么。第一眼王冲还没看清楚，不过第二眼定眼看时，不由笑了起来。

    赵千秋面前放的居然是一张棋盘，而且仔细看去，上面的棋局分明是自己上次跟他下的，一个子不差。

    “臭小子，笑什么！”

    一条蟒蛇般的手臂，膀大腰圆，突然老实不客气的伸了过来，一把揽住王冲的脖子，狠狠的绞住，绞得王冲脖子都红了。

    “没有，我哪里敢笑你！”

    王冲连忙瓣手腕上的胳膊，慌忙认输。开玩笑，虽然他的力量也增长了不少，但跟赵千秋比哪里是一个等级的。

    简直是螳臂挡车一般。

    “臭小子！”

    赵千秋手臂一推，这才放开了王冲。训练营上，教官和学生之间大部分泾渭分明，只有赵千秋不太一样。

    半夜三更，在众人熟悉的时候放虎纵凶也只有他干得出来。同样的，和学生毫无架子，玩闹在一起的，也同样只有少数一些像赵千秋一样的教官做得出来。

    当然，赵千秋也不是对谁都这样。自从在棋院败给王冲之后，赵千秋现在根本就不敢教王冲。

    相应的，王冲也受了许多束缚，相当自由。

    “说吧，什么事，你可是不常来这儿。”

    赵千秋笑道。

    “教官，我想学习乌骓光环！”

    王冲开口道。

    “你说什么？”

    赵千秋刚开始还是一脸笑意，但听到王冲口中的四个字，浑身一震，脸上的笑容陡的消失了，一脸震惊的看着王冲。

    “乌骓光环，我想学习乌骓光环！”

    王冲再次重复道:

    “我的武功已经达到元气九阶的巅峰，对于规则之力的感悟也是如此。我还需要一门真武境的战争光环。”

    “不，我问的不是这个。你怎么会知道有乌骓光环？”

    赵千秋的态度和刚刚比完全变了一个人。看着眼前的少年，赵千秋严肃无比。

