    可他一垂眸，对上明兰若通透的眸子，觉得自己仿佛被看透一般。

    蓝衣小太监一咬牙，忽然起身行礼：“督主还在咱家回报消息，小娘娘见谅。”

    说罢，他转身匆匆提着那一包明兰若换下来的婚服转身就跑了。

    明兰若看着他的背影倒是也没阻止，瞧着他走远了，才轻哂了一声：“笨蛋。”

    “大小姐，怎么那小太监跑了，跟谁追着咬他一样？”春明纳闷地端着水盆进来。

    明兰若轻嗤一声，眯起大眼睛：“谁知道呢，大概被自作聪明虫咬了。”

    春明愈发惊讶：“还有这种虫？”

    自作聪明虫是什么虫？莫非是苗疆的蛊？

    明兰若摸了摸正在自己床头努力结网，准备睡觉的大黄脑袋，拉长了声音：“是啊。”

    大黄不客气地伸出爪子推掉她骚扰自己的指尖，八只眼翻了个白眼——这魔女真能扯蛋！

    本大王都不知道有这种虫！

    这头小焰子提着那喜袍出了明妃府，门口一辆马车直接将他接上了马车。

    小焰子一上车，就把那喜袍扔给和公公，厌恶地道：“烧了。”

    和公公眼神落在那喜袍上，露出一点无奈来：“您这是何必，如果叫明大小姐知道了，必定要跟您生气。”

    小焰子抑郁冷漠地道：“生气？咱们东厂本来就是做这行的，侦查刺探都是本分，我本来就是这么下作的人，她喜欢不喜欢，都得受着！”

    和公公瞧着他那模样，忍不住纳闷，这位是被明大小姐喂了火药了，怎么呛成这副样子？

    他还是小声地劝着：“您这身体还没全恢复，别老用缩骨功，太耗费内力修为。”

    将成年人身形缩成十六七岁的少年身形，不是一件容易的事。

    可是自家主子爷他身体还没好完，这么折腾不像话！

    小焰子淡淡地道：“咱家自有分寸。”

    他取了一面镜子对着脸看了看，冷哼：“这张人皮面具做得不错，倒是好看的，多备两张一样的。”

    和公公默默地想，您老只要出现在明大小姐面前，就非得把自己打扮得美美的。

    不管是隐书生也好，还是小焰子也罢，坚决拒绝戴着不好看的人皮面具出现在大小姐面前。

    可爷这样爱美又招摇，迟早会被明大小姐发现！

    小焰子忽然冷冷地看过来：“吩咐那个替本座扮演隐书生的影子，老老实实地呆在西跨院，没事不许出来，如果被人发现不对劲，本座唯你是问！”

    和公公一惊，只得道：“是。”

    他迟疑了一下，又道：“最近秦卫长伤好了些，他心情低落常去景山祭拜云霓的墓，然后去茶楼听戏。”

    小焰子眯起大眼：“听戏？”

    和公公道：“是云霓卫长很喜欢的那一出——牡丹亭。”

    小焰子慵懒优雅地靠在软枕上：“他倒是挺长情的，怎么，戏班有问题，还是茶楼有问题？”

    和公公低声道：“属下叫人查了，那戏班很是有名，曾经出入过太子府和秦王府，当然也出入过其他王公贵族府邸，面上看着没问题。”

    但是他们这些做探子的人，有些东西看多了，就总觉得有问题，这么一查，便发现那戏班这有点古怪了。

    小焰子眯起眼，摸着自己漂亮略带稚气的脸皮子：“呵，不管秦玉沉是不是知道那戏班有问题，这戏班子是个好东西……”

    少年太监对这着镜子露出个稚气到邪气凛然的笑容：“逼着我的明妃小娘娘嫁人，就该有人付出血的代价呢，让我想想这次都要死谁，嗯，不急，好好再盯一段时间！”

    让他不高兴的人，迟早都得死！

    慢慢地剪除掉他们的羽翼，看着那些家伙垂死挣扎一定很有意思！

    和公公瞧着自家主子爷，换了一副恶毒美貌少年的人皮，心性仿佛也跟着换了，言谈举止都跟着变。

    他心情复杂，爷最擅演戏与蛊惑人心，就像千面修罗王，所以没人比他更适应东厂和锦衣卫这些肮脏的活，更让他短时间里成为东厂最年轻就大权在握的掌印督主。

    可爷用这种千人千面的模样，去对待明家大小姐，只怕不合适，日后若明家大小姐知道了……就不妙了。

    日子一晃又过去了十来日。

    上官宏业没有再踏入明妃府一步，日日都在秦王府，外头人人都低声议论明兰若这是“失宠了”

    京城最热闹的酒楼里，一群公子哥们正在嘀咕议论。

    “我就说明兰若这种破鞋，是硬被陛下塞给秦王殿下的，她怎么能跟周王妃比！”一个蓝衣瘦公子冷哼。

    坐他旁边的胖公子，一边喝酒，一边笑得猥琐：“那可不一定，明王妃生得美貌，又是二婚，床上肯定比那些处子风情多了。”

    “那秦王殿下为何不去明妃府？定是嫌弃二手货！”又有纨绔嘿嘿笑了起来。

    只是他们话音才落，就忽然看见门外进来一队五城兵马司的人，冷冷地将他们一群人围了起来：“来啊，将这群人押走！”

    那蓝衣瘦公子一惊，火冒三丈：“你们怎么呢随便抓人！你知道我们是谁？！”

    此时楼上传来一道冷冽的女子声音：“哼，妄议论皇族，按律当打二十个板子，管你们是谁！何况不过一个安宁公家庶出的二公子、还有户部员外郎家嫡公子……乌合之众倒是敢到处摆谱了！”

    几个纨绔一抬头才看见楼上站着那眉目灵动又带着点凶悍模样的少女。

    五城兵马司的人立刻朝她拱手：“多谢莫小姐举报！”

    蓝衣瘦子气死了：“哪来的死丫头敢羞辱……”

    那胖子认出来，赶紧拦下身边愤愤不平的蓝衣瘦公子：“别，那是御史中丞家的嫡小姐，她爹就是负责找茬的，万一她爹参咱们爹一本，你我可不就是打二十板子完事了！”

    一群纨绔闻言，立刻慌张地抬袖遮住脸，生怕被看出是谁来。

    看着他们狼狈地被五城兵马司的人带走，莫飞燕这才扬眉吐气地坐回了自己位置上。

    明兰若有些好笑：“我这个被议论的都无所谓，你倒是气性大。”

    上官宏业不来明妃府，本来就是她的目的，自然无所谓别人眼里她“失宠”。

    莫飞燕托着下巴，笑容灿烂：“反正我就是看不得他们欺负你，谁敢说明姐姐不好，我就教训他们！”

    这些日，她可靠着这一手，收拾了不少混账纨绔！

    明兰若瞧着明媚热烈的小姑娘，心底暖暖的，有人保护的感觉总是很好的。

    可不知为什么，她好像隐约记得，飞燕好像……早逝，也不知是否她记错了。

    可她还没来得及细想，就看见一队禁军飞奔而至，竟一下包围了酒楼。

    为首那浑身煞气的禁军副统领队长进了门，厉声道：“给我搜，务必将明王妃带出来，押入宫中！”

