    想想那个场面，她便觉得心头犯呕。

    虚伪又恶心的很呢。

    —

    捉迷藏的场地，二公主很早就收拾好了。

    是一片偌大的树林，一眼看去全是高大的树木和绿油油的灌木丛。

    “各位放心，公主早些日子就特地交代过了，里面的场地都是认真清理过的。”

    玉香见众人面色犹豫，心知这些人是害怕树林里面出现虫子或者兽类。

    但是二公主既然做出这样的决定，自然会把这里的一切都弄好，安全方面肯定没话说的。

    听了玉香的话，那些人这才放心。

    看着这满是树木的树林，好一些人心里有点跃跃欲试了。

    作为名门贵女，大家闺秀。

    家族和夫子对他们的一言一行有着最严格的要求。

    他们每天面临着的都是那些无止境又枯燥无味的学习。

    像这样的游戏他们还是第一次接触呢。

    “各位先抽个签。”玉香接过身后小丫鬟手里捧着的签筒。

    “总共三十四根签，里面只有两根染了蓝色，抽到蓝色的负责找，其余人负责躲。”

    玉香说完第一个走到了二公主面前。

    “公主请。”

    二公主从里面抽出了一根签，动作很是迅速。

    这是一根正常的竹签。

    紧接着是其他人了。

    小初渺也跟着抽了一根，同样是正常的。

    抽到两个蓝签的是两个大她一两岁的小姑娘。

    他们看着手里和其他人不一样的蓝签，心头只觉得苦哈哈的。

    这么多个人让他们怎么找呀？

    “二位只要找到二十个就行了。”玉香接着说规则。

    “找到二十个后，会有专门的人通知，这一轮结束，下一轮的两个将在那二十个里面抽。”

    这样的话可以说大大减低了游戏的难度，于是那两个抽了蓝签的也放心了。

    这么多个人找二十个应该容易吧。

    —

    游戏开始。

    两个拿了蓝签的眼睛上蒙着布，被好几个人看守着，直到过了半盏茶的时间才能松开。

    这样的游戏小初渺也是第一次接触。

    因着是玩游戏，阿双和阿连自然不能跟着。

    最开始的时候，她跟着大众一起进入树林里。

    但很快，因为选择的方向不同，她身边的人也就越来越少了，直到最后只剩下她一个了。

    这树林是真的大。

    大到让她有点害怕自己会不会就此迷路呀？

    可在看到好几个穿着侍卫服的人之后，她也就安心了。

    就算迷路了，有这些人在，她应该可以安全回去的。

    放松下来之后，她开始认真的寻找可以躲藏的地方。

    半盏茶的时间并不长，她一路跑来，半盏茶的时间应该是有了。

    她该躲哪里呢？

    小初渺低头看着自己一身杏黄色的裙子，再看了看四周绿油油的颜色。

    如果可以的话，最好的选择自然是躲在大片面积，颜色和她衣服相同的地方。

    可显然这里并没有，就算有，也只是几朵黄色的小花，起不到任何作用。

    那就找一个遮蔽性强，可以容身的地方吧。

    小初渺一路走走停停，不敢发出大的动静，就害怕被找的人听见。

    在这期间，她遇到了好几个找寻地方的人。

    刚碰上的时候，两人都吓了一跳，看清对方才松了一口气。

    两人之间并不属于是什么都没说，接着各自行动了。

    过了好一会儿小初渺终于看到了一处觉得最合适的。

    那是一个树洞，树是真的特别大，围着树生长的是高高的灌木林。

    如果不是她眼尖，她压根发现不了，那灌木林挡着一个入口。

    这里或许是一个好地方，于是她扒开那一大丛的灌木钻了进去。

    人一进去，她就看见了里面站着的人。

    是二公主。

    两人很明显都吓了一跳，看清之后，二公主没好气的白了她一眼。

    “这里是我先找到的，是我的地盘。”二公主眼里带着浓浓的不喜。

    小初渺想了想，似乎是这样的。

    于是她说，“那要不我换一个地方吧？”

    二公主沉默了一次，最后语气不耐烦的说。

    “算了算了，你爱待着就待着吧，离我远一点。”

    “哦。”小初渺乖乖的缩在了角落里。

    两年来她长高了一些，但看着还是格外的娇小，此刻缩在那的模样，莫名有点可怜巴巴。

    二公主被自己脑海里的这个想法惊了惊。

    有什么好委屈的？

    她不也缩在角落里吗？

    扫去了脑海里的想法后，没有人说话，两个树洞都安静了。

    这个树洞是两边通的，但好在两边都有灌木遮挡，看着挺安全。

    小初渺不敢松懈，她目光紧盯着靠自己最近的洞口，很是认真的留意着外面的动静。

    二公主见她这么样，目光也看向了另一边树洞。

    只是没多久之后，她便按捺不住，首先开口。

    “话说你模样长得挺好看的，怎么非要那么白莲呢？”

    听着她的话，小初渺茫然的转过头。

    “我觉得白莲花挺好看的呀。”

    是真的好看，白白的，很漂亮。

    不过除了白莲花，她还喜欢很多很多花。

    二公主：“……”

    “你到底有没有听懂我在说什么？”

    “听懂了呀。”小初渺点头，“我知道你在说白莲花。”

    “你要是喜欢的话，可以种，我问了奶娘了，请个专门的人，白莲花还是很好养的。”

    二公主：“……”

    这绝对是她见过最会装蠢的白莲花！

    “这里没有别的人了，没有必要再装了。”

    白莲花这个词，哪个贵女不知道？

    不管是嫡女要好庶女也罢，家里父亲的后院里总有那么几个。

    就算自家父亲没有，亲戚家里也能见到呀。

    “我装什么了？”小初渺认真的问。

    “装蠢啊！”二公主有点暴躁了。

    “我又不蠢，为什么要装蠢？”无缘无故装什么蠢，这不是蠢子才做的吗？

    遇到这种局面，二公主不知道该怎么说了。

    “那你能和我说一下。你所说的白莲花是什么吗？”小初渺问。

    有那么一瞬间，二公主觉得，她这模样，像极了学生请教夫子时的模样。

    “你真不知道？”这次她是真的狐疑了。

    “你总得和我说说吧，万一我知道呢。”

