    孙坚方面的情况很快被反馈到了陈楚手中，不过陈楚暂时没有关注这件事，辽西的战事正如火如荼的进行着。

    由袁绍军降军组建的第八军团早已经抵达辽西，并且双方大军已经交战了数场。征北军方面在整体上落在了下风，不过基本上还是维持了分庭抗礼的局面。李木青的指挥才能非常出众，而第八军团的表现非常糟糕，在这几场交锋中，第八军团负责的防线多次出现险情，若不是关羽补救的及时，说不定青龙河西岸的桥头堡已经丢掉了。

    关羽紧皱双眉站在地图前，地图上标注着双方大军目前的态势。近五十万以高句丽军为主的联军分兵三路分别压在滦河沿线上中下三个方向，兵锋直指征北军在滦河西岸的三处堡垒；而征北军方面，十万大军分成三个部分分驻在滦河西岸的三处堡垒中，另有十万大军囤驻在中军营寨中，随时策应三个方向。单从这地图上的情况看，征北军目前的处境非常被动。

    “将军。”杨显来到帅帐之中，抱拳唤道。

    关羽没有回头，只是点头嗯了一声。

    杨显走到关羽身后，看了一眼地图，不由得皱眉道：“敌军势大，这仗不好打啊！”

    关羽转过身来，看着杨显笑道：“敌人的人数虽然不少，但不过是土鸡瓦狗罢了！对了，军中的士气怎么样”

    杨显回答道：“其他的军队还好！就是第八军团……”，杨显不由得摇了摇头。

    关羽眉头一皱，问道：“怎么回事”

    “是这样的。刚才有老乡跑来哭诉，说有我们的士兵在他们的村子中强抢民女还杀了人！”

    关羽一听这话，勃然大怒，“有这样的事！你怎么处理的？”

    杨显立刻回禀道：“末将已经将违反军纪的士兵们抓了起来，特来请示将军如何处理？”

    关羽淡淡地说道：“按我们征北军的军规，强抢民女者处死，滥杀百姓者处死！这还需要我说明吗？”

    杨显面露犹豫之色。“将军，现在的情况有点特殊啊！”杨显不无忧虑地说道。

    关羽在帅位上坐下，杨显走到帐下抱拳道：“将军，目前这第八军团的士气本身就不高，若是军法太过严酷，末将担心第八军团的士兵会不会哗变！”

    关羽思忖片刻，断然道：“越是这种时候，军纪应当越严明！”关羽从案几上取出一支令箭，递给杨显，吩咐道：“我命你立刻按照军纪公开处斩违反军纪的第八军团将士！”

    杨显稍一犹豫，接过令箭，抱拳应诺。

    正当杨显要离开时，关羽突然叫住了他。关羽走到杨显面前，思忖道：“这事我亲自处理！”随即关羽提起青龙偃月刀走出了帅帐，率领一众亲兵来到校场之上。

    此刻校场上正被绑着数十名士兵，其中还有一个小校级别的军官。这些士兵全都耸拉着脑袋，一副灰头土脸的倒霉样。在这十几个士兵的周围笔直地站立着百余名士兵，就是他们将这些犯事的士兵抓回来的。在外侧还有数十个百姓，他们每一个脸上都是揉合了愤怒和害怕的复杂神情。

    众人见关羽来到，纷纷将目光投注过来。

    关羽来到犯事的那几十个士兵面前，其中的那个小校立刻一把鼻涕一把眼泪地求饶道：“将军，小将知罪了！”

    关羽双眉一皱，淡然道：“你可知你们所犯的事按照我们征北军的军规该如何处分？”

    校的心脏咯噔了一下，支支吾吾地说不出话来。

    “说！！”关羽突然冷喝一声。

    校吓了一跳，连忙道：“按，按照军规，……”小校不由得咽了口口水，“按照军规，

    滥杀百姓，处死！”随即忙不迭地磕头求饶道：“末将知错了！请将军饶命！”他身后的那几十个士兵也跟着叩头求饶。

    关羽冷哼一声，下令道：“擂鼓，集合众军！”随即关羽命令杨显将这几十个犯了军纪的士兵押到较场一边，同时将那几十个百姓带到点将台下。

    军中的大鼓声一下一下地响了起来。各营将士在这鼓声中迅速往较场汇集。

    大约一刻钟后，除了外出的斥候队外，中军大寨的近十万大军已经集合在了大较场之上。在这集合的过程中，第八军团的将士明显比其他军队要拖拖拉拉得多。

    关羽站在点将台上，扫视着面前黑压压的众军，神情非常严肃。十万大军鸦雀无声，静静地注视着点将台上的关羽，每一个人都感到今天的气氛有些不对劲。

    关羽扬声道：“我们征北军自踏上战场那天开始便从未有人做过祸害百姓的事情，我们征北军从来都是铁骨铮铮的硬汉子，谁能忘记大将军亲率数十万汉家男儿北征草原的壮烈，谁能忘记长白山下那一万苍狼的碧血忠魂！”

    十万将士都不由得激动起来，连那些第八军团的将士也感到了一种前所未有的激昂情绪。

    关羽的话锋突然一转，“可是，今天，却有一些人滥杀百姓，你们说，该如何处置？”

    十万将士几乎想都没想，便异口同声地吼道：“杀！杀！！……”，声音如雷鸣一般，带着憎恨的怒火。正在较场边等候处置的那几十个士兵不由得脸色煞白了，好几个人的嘴唇不受控制地哆嗦着。

    关羽扬声喝道：“把他们给我带上来！！”

    数十名士兵立刻押着那些个违反军纪的士兵走上点将台。

    “跪下！”关羽冷喝一声。

    押着他们的士兵猛地将他们向下一摁，几十个人立刻跪在了点将台上，面对着点将台下的十万同袍。他们低低地垂着头，不敢抬起头来看一眼。

    关羽又命人将那几十个百姓也带上点将台。然后对着十万将士指着那跪在点将台上的几十个士兵怒声道：“他们身为征北军士兵，竟然滥杀百姓，做出跟高句丽人一样的禽兽不如的事情！我今天就要用军法当众处置他们！军法队！”一队脖子上缠着红巾的彪悍士兵立刻来到点将台下候命。这军法队是由大将军府直接派驻到各军团中的，直接归大将军府管辖。

    关羽看了一眼鸦雀无声的十万将士，洪声下令道：“立刻执法！”

    百余名彪悍的军法队士兵立刻上到点将台，毫不客气地将那些士兵摁在地上，一人在侧高高地举起横刀。那场面很震撼。一旁的百姓看到这一幕，不由得面色泛白。那数十名违反军纪的士兵脸颊紧紧地贴着地面，害怕到了极点，但是却没有一个人叫喊求饶。也许他们是想在不光彩的最后一刻表现出征北军士兵的骨气。

    执法队队长看了关羽一眼，关羽一点头。队长立刻扬声道：“执法！”

    随即数十片刀光一齐闪过，鲜血迸现。数十名违反军纪的士兵已经身首异处了，然而在这一刻，包括关羽在内的所有将士都感到一种莫名的沉重。

    关羽突然转身朝点将台上的百姓拜下去。还没从刚才的震撼中缓过神来的百姓更加震撼了，他们无法相信眼前的一幕。不只是他们，在场的所有将士都面露诧异的神色。

    百姓中的一个老者最先反应过来，慌忙朝关羽跪下，带着惶恐的语气叩头道：“将军这是为何我等怎敢受将军如此大礼”紧接着，老者身后的其他百姓也都慌忙跪了下去。

    关羽一脸郑重地说道：“关某这是待全军将士向诸位乡亲谢罪！”

    “这，实在是，老朽，………”老者激动地语无伦次了。

    关羽郑重地拜了三拜。在此过程中，老者和其他的百姓都显得手足无措的样子，他们不由得有一种如在梦中的感觉。

    关羽起身将跪在地上的老者扶了起来，颇为感慨地说道：“这件事本来不应该出现的！”

    老者也叹了口气，随即双眼带着无限感动之色看着关羽，激动地说道：“将军如此仁义！实在是我们百姓的福气啊！”

    关羽笑道：“老先生不必谢我！我等不过是按照大将军的命令行事罢了！”

    “征北军真乃仁义之师！”激动的老者只能用这四个字来表达自己的心情。

