    咔嚓……

    咔嚓……

    砰……

    破道剑，全面碎裂。

    “这……”

    “我的剑……”

    “怎么可能！”

    “我这可是金仙级别法宝！”

    “不可能！”

    “绝无可能！”

    “除非…除非是大罗金仙境的存在出手！否则绝无可能！”

    白面阎罗沈秋生惊骇出声，此刻眼眸中满是震撼！

    他盯着正搂着傅月的秦羽，面色瞬间变得格外肃穆。

    这家伙，有问题！

    他的属下过去触碰这家伙一下，就瞬间变成了冰雕……

    然后他的剑直接刺过去，又碎了！

    要说这里面一点问题都没有，他绝对不相信！

    “幻觉么？幻阵？”

    “谁能够将我拉扯到幻阵之中？”

    “这个小崽子，问题很大！”

    沈秋生蠕动着嘴唇，眉毛上扬，心态跟着飘扬……

    不仅仅是这个白面阎罗震撼不已，包括傅月在内，众人的神情也都跟着全面变化！

    诡异！

    太诡异了！

    “店主……”

    “你…你这是铜皮铁骨么？”

    “好强的样子……”

    王权眉毛扬起，目光不由得变得有些飘忽，随即小心翼翼道。

    “店主，你…你没伤到哪块吧？”

    “店主，你不要吓我……”

    “店主，你怎么样……’

    “店主……”

    傅月此刻眼中只有秦羽，满目担心……

    “没事。”

    “好好待在这里。”

    “等我将这边清理干净了再说。”

    秦羽耸耸肩，挥挥手道。

    随即还下意识打了个哈欠。

    嗯……

    就感觉挺随意的，也没太在乎。

    秦羽看向眼前这个白袍中年男子，随即咧嘴一笑。

    白面阎罗沈秋生下意识往后退了退，不知道为什么，现在心里面感觉很惶恐。

    那种惊骇感全面涌聚，整个脑瓜子都快要跟着裂开了。

    心态炸了……

    玩鸡儿……

    啥也不是！

    “此子必须死！”

    “左相大人交代给我的任务必须要完成……”

    “否则就凭着左相的脾气，恐怕分分钟都能将我直接给撕了！”

    “呼……”

    “稳住…一定要稳住！”

    白面阎罗沈秋生眼珠子转动地很快，此刻默默地朝着一旁走动了一步……

    随即周身上下的气势彻底爆发！

    “迦蓝皇爆！”

    白面眼里沈秋生暴喝一声，随即身体腾空而起，直接将羽月粥铺的屋顶给冲出了一个大洞！

    场面一度显得很喜意。

    无形中，令人头皮发麻！

    周边强大的仙元力突然跟着爆炸起来！

    砰……

    砰砰砰……

    一道又一道的爆炸声传来，连带着周边的空气都彻底被撕裂了！

    这爆炸的余波震动九天！

    站在不远处的卫中天下意识吞咽了一口唾沫……

    “这威力……若是我在爆炸核心，恐怕身体都要被直接粉碎……”

    “嗯？”

    “而在爆炸核心的店主，却毫发无损……”

    “不仅如此，店主还能忽悠着羽月粥铺的其他人安然无恙……”

    “这到底是什么神仙战力！”

    “店主之强，恐怖如斯！”

    “嘶……”

    “我不如店主太多了……”

    “不停地在追赶，却发现差距越来越大了……”

    “哎……”

    “真想知道店主到底是什么境界啊……”

    “店主从来也不说……”

    “要不然就自嘲自己是个炮灰仙……”

    “你若都是炮灰的话，我算什么？”

    “啥也不是……”

    卫中天苦笑一声，本来他对于自己能够晋升到金仙境还挺傲娇的，毕竟金仙境在魔界之中也算是一等一的强者了！

    但是和店主比起来，顿时就自惭形秽了！

    若是有机会一直追随店主脚步的话，那…那该是一件多么幸运的事情啊！

    卫中天眼珠子转了转，心中暗自想着，面色逐渐变得晕红起来，越想，思维越跳动……

    逐渐的，意念跟着全面膨胀！

    店主就是他永恒追寻的目标！

    高空之上，秦羽和沈秋生对立。

    白面阎罗沈秋生看着自己竭力施展出来的迦蓝皇爆只是掀掉了屋顶，造成了一些尘土飞扬，顿时目光跟着暗沉下来。

    此子…好强大的防御！

    “你到底是谁！”

    “我与阁下无冤无仇……”

    “我只是想将我们左相府的七少夫人和十四少爷带走，阁下为何要阻拦！”

    “阁下难道是想要和我们左相府为敌么？”

    “阁下知道自己在做什么吗？”

    沈秋生直接发出尖锐的威胁，秦羽淡漠在原地，丝毫不曾在意。

    也就那样吧……

    还真的会在意这些有的没的？

    啥也不是。

    花里胡哨感也在全面加强中。

    心态，慢慢地稳定住，其余的，自然就无需多言了。

    仪态飘飘，如此风范倒也显得贴切！

    “你的气息，扰到我晒太阳了。”

    “这个理由，够充分吗？”

    轻易一言出，霸气十足！

    沈秋生：“……”

    就这？

    扰到你晒太阳？

    这算是什么狗屁理由……

    沈秋生吐出一口浊气，压制住了内心中的狂躁……

    “好！”

    “那之前的事情就不说了……”

    “希望阁下就算是不给我面子，也得给我们左相府一个面子！还请阁下收手吧！”

    沈秋生嘴角露出一抹傲然之色，动辄就拿出左相府的招牌。

    对他来说，左相就是无敌的标志！

    “给你们左相府一个面子？”

    “左相府…算是个什么东西？”

    “自断双臂，滚！”

    “否则，死！”

    秦羽冷笑出声，杀气腾腾。

    沈秋生一愣，呼吸顿时滞住了。

    本来以为拿出左相府的招牌就能平息事端了，没想到眼前这个青年居然如此狂悖！

    左相府…算是个什么东西？

    这话说的，分明就是没有将左相府放在眼中。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “既然要和左相府作对！”

    “那我就成全你！”

    “死吧！”

    “神念之弑！”

    白面阎罗沈秋生暴喝一声，随即一双眸子瞬间变成了血红色。

    紧跟着还开始闪烁妖艳的光芒。

    光芒万丈，看着有些令人惊恐不安……

    随即一道无形的精神力直接覆盖过去，直接朝着秦羽的脑袋处攻击过来。

    精神攻击……玄之又玄……

    “店主小心！”

    “他惯会使用精神力发起进攻！”

    “防不胜防！”

    “店主别着了他的道！”

