    “怎么样？能够挖出一个完整的矿洞出来吗？”

    夜灵矿所在的山脉，已经因为陨石雨的坠落而破败不堪，原本庄家打造出来的矿山，已经被夷为平地。

    夜枭想要采集夜灵矿，便只有重新开矿一个办法。

    “难，没有足够的设备，想要在这群山之上打通与矿脉的连接，需要一段时间。”

    “直接用炮轰呢？”

    “没用的, 源力炮虽然强大，但是能量造成的坑洞也会破坏周围的结构，要不了多久打出来的洞就会被覆盖。”

    “其实最好的办法，就是把那些俘虏的抑制器解了，让他们动用基因战士的力量强行开辟一个通道。”

    “这件事不能轻易做。”夜枭也是无奈, 七百多人，要是没有源力抑制锁链, 会出大事的。

    “那就只有一个办法了。”蒙德指了指那片群山，“冯家的人离去匆忙，并没能将全部的天基武器挖出来带走。”

    “我们可以找出来，然后利用天基武器，把我们需要开矿的位置，打碎。”

    “试试吧。”夜枭眼前一亮，随后点了点头。

    天基武器的金属棒并不难找，不到两个小时的时间，夜枭面前已经摆放了十几根银白的金属棒。

    “烈风矿和其余击中超凡矿打造的合金。”看着面前十几米长每一根都超过十吨的合金棍棒，夜枭脑海里想的却是这些东西能够价值多少混沌本源。

    很快，战舰升空，带着十数根天基武器踏上太空。

    自由落体之下，所有人都再一次感受到了大地的震动，也看到了远方那片山脉的坍塌。

    “天基武器之下，土地不可避免地松软，而且地下的夜灵矿脉也会受创, 接下来的工作就简单了。”蒙德看了看一旁的水云, 后者会意前往了监狱所在的方向。

    原本的负责人并没有阻止水云带着那些俘虏离开，在冬罗侯离开之后, 这里只能听从夜枭的命令，就算他心有不愿也不敢说什么。

    “我们核心的就只剩下这十几个了，恐怕很难完全看守那些俘虏。”

    蒙德清楚，夜枭有些秘密是绝对不能透露给冬罗侯那些人的，所以直接将这个问题抛给了夜枭。

    “那支灼月黑市的星盗先调一部分人过来看着他们，等到开矿完成之后再说。”夜枭做下决定之后，转过头看向了穆弈的方向。

    “对战场的打扫怎么样，那些残骸还能用吗？”

    槐灵七十二上的战争持续了三个月，而结束之后冯家舰队匆匆离去，于是这颗星球的战场上遗留的那些战舰以及各种残骸也就成了夜枭的囊中之物。

    “人手的限制，我们目前只是对我们脚下的第三战区进行了搜集。”

    穆弈从一旁人手中结果一面光板，将里面的信息投影在众人的面前。

    “那些乱七八糟的合金收集了大概一百多吨的样子，但是想要将这些东西重新利用的话有点难度，就算把这些垃圾融了重铸，也不怎么现实，毕竟他们本身就是锻造出来的合金。”

    “我给出的建议是将这些东西用来修复那些完整度超过百分之四十的机械体，可以简单的修复它们，然后利用这些机械体来做后面的事，监视那批俘虏或者搜寻残骸都不是问题。”

    “同时，其中那些完成度超过七十的机械体我们到时候也能够带走，我算了一下，第三战区的那些机械体中能用的如果带走可以修复我们主战舰武力方面的两成。”

    “除了这些合金残骸，我们一共找到了三艘坠落的战舰，这些战舰被天基武器击穿，随后发生了爆炸坠落，基本上已经不成样了，还被那些陨石雨糟蹋了一边，想要利用起来没有任何可能。”

    “但是我们在拆分之后，这些战舰的东西有不少都能用在我们自己的战舰上，提升一两成的性能还是可以的。”

    “除了这些东西，我已经派人继续搜索了，如果能够拼出来一艘新的战舰是最好的，但这样的情况并不乐观。”

    “通过检测，槐灵七十二上大概率拥有超过一百处超大型的矿产，全都被覆盖了，没有可以直接开采的矿场，而除了我们面前的夜灵矿脉，并没有检测到第二种超凡矿脉。”

    听着穆弈的报告，夜枭几人都陷入了沉默。

    “每一个好消息。”

    穆弈也点了点头，“事实就是如此，但我觉得要是能够把几个战区的东西收拢起来，拼凑一下，还是能够得到不少东西的，比如那些战斗机械体的技术，我们的技术部和我说大概率能够破解。”

    对此，夜枭也有些意外，但随后就释然了。

    他舰队的技术人员，全都是从秦家抢来的，比起他夜家曾经的都要好一些，能够破解其中的一些技术似乎并不出奇。

    不过这样算得上是难得的好消息了。

    “那就先这样吧，等到你把几个战区都搜一遍之后，想来开矿的事也完成了，到时候就解开那些俘虏身上的枷锁，让他们动用实力采集夜灵矿石。”

    “至于这段时间……”夜枭看了看蒙德水云以及另外十来个从黑市跟随他到现在的壮汉。

    “你们要抓紧时间了，最好能够将实力再提升几个等级，那样我们也不用担心那些俘虏了。”

    听到这话，那些大汉都有些不自然。

    跟着夜枭这些时间，他们根本不需要担心基因药剂的问题，但即便如此，一次次生死危机下来，他们的实力依旧停留在七阶的位置。

    每一次想要突破使用八阶的基因药剂，战舰扫描后的都给出了否定的答案。

    身体强度太低，失败的风险太高，这也让他们各自着急。

    毕竟最近夜枭的敌人显然一个个都强大了起来，要是还跟不上，不说能不能做出贡献，就是活下来都有些困难啊。

    “如果时间顺利，我们会在这槐灵七十二上面呆上至少两个月时间，时间还算充裕。”

    最终，夜枭在离开之际给出了个大概的时间。

    这个时间，是冬罗侯拿到坐标并且带上足够的的人手归来的时间。

