    一家家主，很少会亲自叮嘱家里人什么，但只要是他叮嘱的，都必须是家里人牢牢记住的东西。

    上元节结束，在享受了东宫分发的汤圆和元宵后，各家的嫡长子，开始准备进学，或带着希冀，或带着担忧，或是带着一些别的目的....

    正月十六，李承乾起了一个大早。

    晨练过后，饭都没有吃完，亲率值班的士兵就来禀报，说各府的入学生已经集齐很多，都等候在门前。

    胡乱塞了一个包子，李承乾就赶忙出去准备迎接。

    如果只是入学的这些勋贵之后，还不算什么，最重要的是，今天同样要过来的，还有崇文馆的扛把子—虞世南老先生。

    虞世南，历任著作郎、秘书少监、秘书监等职，当初秦王府十八学士之一，贞观年后又被封为永安县公。

    且不说爵位，就是后世将他与欧阳询、褚遂良、薛稷合称“初唐四大家”，也能知道这位的不简单。

    六十岁的高龄，虽然比不过李纲的八十一，可能跟他论辈分、比声望的，还真没几个。要是在这位的面前失礼，啧，就算是皇帝老爹都不会放过他。

    紧赶慢赶还是晚了一步，当李承乾一路小跑着到达宫门前的时候，一个长须小老头儿已经在指挥队伍战队，并训斥几个在东宫门前摆擂台打架的了。

    来上学的都是长子嫡孙，哪一个不是在纨绔界响当当的人物。可是在这一位面前，就算是李景桓，也只能弯腰施礼，老实挨骂。若是还嘴，那可是最起码动家法起步的惩罚。

    将一众嫡长子都训老实后，虞世南才回过头，等李承乾整理完衣服后才施礼：“老臣虞世南，见过太子殿下。”

    李承乾赶紧上前扶住，反而弯腰行礼道：“以前在潜邸的时候，就一直渴望能获得您的教诲，如今算是如愿了。您今日第一次来东宫，迎接来迟，还望先生莫怪啊！”

    虞世南很大度的原谅了太子的迟到，虽然他在学界身份很高，但是他很能摆清楚自己的位置。无数的事实证明，学问大家在皇权面前，就是个渣渣。人家心情好、需要演戏的时候，能做足了敬重学问的排场。可是一旦过了那个时间段，一个饱学宿儒，跟寻常路人并无二致。

    邀请老先生入内，两个宦官刚要履行职责过来搜身，就被李承乾瞪了回去。

    轻咳一声，虞世南并没有直接入内，而是主动的接受宦官的检查。

    先生都检查了，后面的一众纨绔如何能例外，都知道皇宫的规矩大，他们也只能苦着脸被宦官上下其手。

    不过再折磨也是值得的，当他们看到眼前恢宏的建筑后，内心的一丝埋怨顿时不见了。

    崇文馆投入很多，再加上是将作监动工，所以没有一点偷工减料。

    虽然皇宫内的建筑规格很严格，可是只要高度上不超过皇帝皇后的寝宫、不超过太极殿，别的就不算什么。

    两层的木质楼，雕梁画柱的，一看就花费不少。

    跟破旧的弘文馆比起来，这崇文馆强出何止一筹！

    崇文馆内的构造其实挺复杂的，不过在李承乾的建议下，进门后就有标示，标志着左右房间的用处。

    进门往左就是学刁室，别看今日入学的都是嫡长子，可是人数却也只有二十几个。

    家里爵位不到国公的，都没资格进来，至于侯爵的，更是连想都不敢想。

    唯一的一个例外，就是牛见虎。牛进达虽然只是郡公，但是李承乾作为东宫的主人，想要把谁编进来，都只是一句话的事儿。

    进入教室，等这些纨绔子弟都坐下后，李承乾先请虞世南讲话。

    清了清嗓子，虞世南严肃道：“老夫虞世南，想必你们都清楚。既然老夫身受皇命，自然会把你们都教出来。事先说好，老夫才不管你是哪个国公家的长子，但凡你们有顽劣的行径，老夫就把你清出去，绝不容情，你们可听好了？”

    长孙冲等人自然赶紧应是。

    李承乾不由得为这些嫡长子们捏了一把汗，老先生说虞世南容貌怯懦、弱不胜衣，但性情刚烈，直言敢谏，看来是真的。

    他只是一个县公，但是在这些未来的国公面前，却没有一点容情的意思。

    说完后，虞世南就退到一边，把位置让给了李承乾。

    在讲台后面的凳子上站好，李承乾道：“崇文馆的建立，父皇虽然说是给孤找些学伴，不至于孤单，但实际上，这是对你们的优待，不然，随便找个大儒教导你们就好，用不着请虞先生过来。你们之所以能站在这里，是因为你们的父辈，都是我大唐的功臣，除却这一点，孤不觉得你们是什么人物。

    按我大唐律例，子承父爵，而且你们的父亲都是开国国公，幸运的你们不仅能平白无故的获得爵位，还能免却一次爵位的削减。撞大运了啊！就算你们中有一个傻子，今后也能当人上人，衣食无忧。”

    说到这里，底下本来被虞世南镇住的嫡长子们，虽然没有骚动，但已经有人对着他露出鄙夷的神色了。

    我们都是白得国公位，这算得了什么，你可是白得皇位啊！

    注意到包括几个堂哥表哥在内的视线，李承乾干咳了两声：“咳咳，其实这样的话也是在说孤自己。孤一直觉得，不劳而获不是美德，而是一种耻辱。所以啊，除了跟随李太师学刁外，孤还跟牛大将军、卫国公学刁武艺，并且一日不辍。

    孤作为一个太子，都这般努力了，你们还有什么理由混日子？所以啊，在孤的崇文馆里好好学学，争取学出点名堂来，出去后，也能用自己的努力换取来的成果嘚瑟嘚瑟。你们觉得如何？”

    台下，长孙冲等人齐齐拱手称“是”。

    虞世南偏过头看了太子一眼，满意的点了点头。

    在场的都是各个国公、郡王家的长子，是大唐最顶级的幸运儿之一。而且，他们正在血气方刚的年纪，最好争勇斗狠。

    太子的这一番说辞，可以说是正中靶心，只要激起他们的表现欲，那么，他这个馆主就能好过很多很多。

    退下台后，李承乾坐到首位，跟李泰等人一样抬起头听讲。

    虽然他有李纲这位老师，可是这正是他跟名门之后相处的机会。按老先生的话说，这是皇帝表示恩宠的一个方式，同时也是给他行使的方便。

    今后，只要没人造反，可以说下一任朝堂的中流砥柱，还是这些名臣之后。就算不身居高位，有父辈的荫庇在，他们也不会在太差的位置上。无论如何，作为下一任皇帝的他，从现在开始就要对他们有所了解。

    因为这些人都识字，所以虞世南的任务轻松了很多。

    因为这个时代启蒙的读物不是一种两种，所以今天讲的还是《论语》。

    边讲着课，虞世南边看着这些学生的反应。

    太子虽然在听着课，但是看他没有一点兴趣的样子，显然是对这样的课业已经了如指掌。

    卫王李泰，则是干脆开了小差，桌子上的纸张上写着硕大的“本王已经学过了”，还翻过来放，嚣张至极。

    蜀王李恪，跟太子一样，看来也是学过。

    余下的这些学生，没有一个开小差的，就是程处嗣，也尽可能的跟瞌睡抵抗着，认真听讲。

    华夏大地，哪怕已经到了现在，学问还是掌握在少数人手里。所以这些大家族的家主，深知学问的可贵。有父辈的耳提面命，这些学生也不会消极怠学。

    差不多三刻的时间过去后，崇文馆深处忽然响起了小钟的声音，不仅吓了几个打瞌睡的学生一跳，也吓了虞世南一跳。

    直到这时李承乾才想起来自己没有给他讲解崇文馆上课的时间表。

    站起身，李承乾从怀里掏出一张纸递给虞世南，苦笑道：“虞先生，是我疏忽，忘记把课表交给您了。每节课的时间都是三刻，下课后，给学生一刻的时间用来处理个人问题，并提一下精神。您这么大的年纪了，也需要喝点茶，休憩一下不是？”

    接过课表，虞世南看了一遍，虽然对很长的午休时间和大课间时间有点不满意，可是想想自己的老腿，也只能点头答应下来。

    门外有宦官进入，领着虞世南去办公室，在那里，有已经准备好的香茶。

    老师一走，学生们照例会直接炸锅。

    长孙冲和柴哲威仗着表哥的身份，冲过来就为李承乾弄出来的“下课时间”点赞。

    要知道，他们在家里上课的时候，可没有休息的时间。早晨吃过早饭后就开始，晚上天黑的时候才会结束。

    “承乾！好样的！哥哥还以为进了崇文馆还要吃苦，想不到你居然编出了休息的时间。”

    一下课，程处嗣和刘仁实（夔国公刘弘基长子）就还魂儿了。俩人蹦着高的离开教室，就要出去透透气。

    崇文馆不像宫殿，不能轻易开洞，所以李承乾给这里也安装了煤炭炉子，屋子里不是一般的温暖。

    长孙冲活动了一下胳膊，问：“承乾，你这东宫可有兵器？哥哥坐了这么长时间，全身不得劲。”

    不仅长孙冲有这样的感觉，就是一边的牛见虎也；连连点头。

    “行吧，孤叫东宫的侍卫给你们带来点武器。”

    带着一众跃跃欲试的公子哥们出门，到崇文馆北边的空场地。

    在李承乾的命令下，没一会儿侍卫就抬来了一大堆各式各样没开锋的武器。

    同时过来的，还有十几个亲率的侍卫，他们很自然的将场地跟太子隔绝开来。很明显，在东宫耍两下武器不是什么问题，但是在太子面前耍，就要控制好距离了。

    长孙冲对此早已经见怪不怪，从武器里找出一把横刀，抽出来后就开始劈砍。

    只是几下，李承乾就不由得跟着众人一起拍手叫好。

    长孙冲每一刀劈出的都很有力道，隐约间能够看出军队刀法的路子。

    只看他扎实的下盘、灵动的腰。坚实的双臂，就知道他平日里下了苦工。

    “哼，我也来！”

    程处嗣站出来，从武器里找出了一杆马槊。他老子就算是马槊名家，儿子又岂能没两下子。

    马槊演练下，又引来一大片叫好声。

    这就算是比上了，出来的人，包括牛见虎在内，一人找了一把武器，都开始活动起来。

    李承乾虽然也很想上前，可是看侍卫们拦在自己前面，只能耸了耸肩，安心当起观众来。

    场间虽然杂乱，但是细看之下，就能发现这些人没一个是在耍花架子。都是各个家族的嫡子，谁还能少了锻炼？就连曾经缩在屋里不出来的牛见虎，一把横刀都用得格外认真。

    仔细一看，没一个简单的人物啊！

    从一边的兵器堆里拿出一把横刀，拔出来单手握持，试着劈砍了几下。

    不得不说，唐横刀作为冷兵器中最闻名的样式之一，确实很出色。

    唐朝的横刀其实是改自汉代的环首刀，一般全长七十到八十厘米左右，刃长在五十到六十厘米之间，厚度约六到八毫米，宽度也比实战汉刀小一些，一般在三厘米到四厘米之间。

    样式上，除非刻意装饰，否则横刀就是一截木杖的样子。

    尝试着把刀一端放在地面上弯曲，伸脚上去踩了踩。

    横刀的韧性很好，弯曲的那么厉害，还能再弹回来。不像后世院长倒腾的那把败类仿制品，轻轻一砍木桩，把手就特么的掉了。

    侍卫们眼睁睁的看着太子拿着一把横刀傻笑，却不知道发生了什么，不过，也没人敢出声制止。

    没多长时间，上课的钟声又响了起来。

    学生们都丢掉手里的武器，嗷嗷怪叫着回了教室。

    虽然表现的对学刁很厌恶，可是没一个人真的不上心。

    李承乾也把横刀丢给侍卫，跟着进了室内。

    不出意外的话，接下来会有李纲上的一小节课程。

    人一老，就好为人师。听说崇文馆只有虞世南一个教书的后，老先生敲着轮椅强烈要求自己也进来教授。否则的话，李承乾和李泰李恪，也就不会离开书房，到这里跟长孙冲等人一起上课了。

