    “你们，都很意外吗？”

    杨宗环视众人，目光锐利，仿佛能够直指人心。

    下一刻，他那张刚毅的脸庞也变得凝重起来，作为一军主帅，掌管无数人生死，气场自然不一样，帐内的气氛顿时变得有些压抑了，几乎所有人都垂下了目光，不敢与之对视。

    “我反倒觉得这样挺正常的。”

    杨宗目光转向外面，那里是北魏大营的方向，“毕竟我们面对的可是身经百战的北魏边军，北山能够打出这样的战绩，说实话，已经超出了我的预期了。”

    “将军不要说笑了，这才刚开始，还是在占据地利的情况下，我们就伤亡了差不多四千人，这日后还怎么打？再来几次，这北山恐怕都要失守了。”

    韩五脸露苦笑，觉得杨宗这是在安慰他们，这次虽然成功守住了北山，但是与以往的战绩相比，这连惨胜都算不上。

    帐内，与韩五有着同样想法的人不在少数，在这里的人几乎都参加过湖州战场，当时他们面对的同样是乾国的精锐部队，但是就算是最艰难的一战，也没有像今天这样，短短两个时辰，就伤亡了这么多人。

    “一旦北山失守，我们侧翼就会暴露在魏军的攻击之下，在其他援军抵达前，不可能挡住北魏那三十万大军！”

    杨荣目露忧虑。

    “那你们的意思是北山打成这样是因为周琛指挥不当？那里的将士防守不力？”

    杨宗反问。

    “这——”

    帐内的众人顿时哑口无言。

    周琛虽然年纪不大，但是能够当上宁远将军独领一军，完全是依靠自己的实力得来，在场的众人里面，自信能够比他强的没几个。

    既然不是周琛指挥不行，那就只能是下面的人防守不力了，要不然怎么会在占尽地利的情况下，还打得如此糟糕？

    “将军，我们各营几乎都是刚刚组成不久，战斗力下降了不少，互相之间的磨合也不够，或许因为这样才导致北山这一战打得如此艰难。”

    赵贯站出来说道。

    这话立刻得到了帐内大部分人的认同。

    “嗯，分析得不错，没有被以往的胜利蒙蔽了双眼。”

    杨宗看着赵贯，目露赞赏，随后厉声道：“既然我们部队的战力比不上魏军，那你们还认为北山这一战不合理吗？以弱对强，能够守住已经很不错了。”

    这一下帐内众人都醒悟了过来，一个个目露惭愧，齐声道：“将军教训的是！”

    “明白就好，还有就是，我想你们可能搞错了一件事情。”

    杨宗对着左侧一拱手，“君上让我们来这里虽然是为了牵制魏军，但是最主要目的还是为了练兵，至于魏军，挡得住就挡，挡不住就撤，仅此而已，没有必要与他们死磕。”

    听到这话，帐内众人都是神色一松。

    “不过你们也不要懈怠，这次练兵也是练将，你们每个人的战绩，都会记录下来，这对于你们日后安排十分重要，希望诸位莫要掉以轻心，莫要再犯这种轻视对手的错误。”

    “周琛所部，伤亡很大，已经不适合继续驻守北山了，我打算派人将他换下来，休整一下，你们之中，谁愿意代替周琛驻守北山！”

    话音刚落，当即有人站出来，大声道：“末将愿往！”

    看见那裹着白色头巾，身材魁梧的汉子，原本也打算申请出战的赵贯，孟启等人只好退了回去。

    “嗯，既然如此，北山就交给彭将军了，你即可带人去换防吧。”

    对于彭大通的能力，杨宗也是认可的，所以直接就应允了。

    “是！”

    彭大腿接过军令，就下去调兵遣将了。

    话分两头，北山这边经历了一场苦战之后，士气普遍低落，周琛带着部下正陪着刘枫巡视。

    这时候战场清理地差不多了，伤者都被抬到了伤兵营救治，剩下的人则靠坐在各处，默默地拿着刚刚分到的杂粮饼干啃着，只不过又冷又硬的杂粮饼实在是难以下咽，不少士卒都是在树枝上抓了一捧积雪，塞进嘴里，才能一起咽下去。

    “这什么东西！像块石头一样，怎么吃！”

    突然，一名满身血污，年约十八九岁的青年怒气冲冲地将手里半块杂粮饼扔在地上。

    这一幕顿时引起了周围人的注意，其中一个上身穿着黑色皮甲，肤色黝黑的汉子脸色一冷，呵斥道：“捡起来！”

    青年也不知道受了什么刺激，硬着脖子不为所动。

    这一下可就激怒了那位穿着皮甲的汉子，只见他脸色一冷，周围的温度仿佛都下降了几分。

    就在这时候，一道影子冲出，将地面的那块杂粮饼捡起，拍掉灰尘，“宁伙长，息怒，刘安兄长刚刚战死，难免失态，并非是有意冒犯您的，还望见谅！”

    这是一个身形矮小的汉子，很显然应该是那叫刘安士卒的朋友。

    听到这话，那姓宁的伙长不由停下了脚步，按在刀柄上的手也松开了，目光在刘安脸上打量了一下，道：“既然上了战场，难免马革裹尸，难过就杀多几个魏兵，别拿粮食出气，有你们吃就算不错了，放在两年前，树皮都没得吃！”

    “是，是，宁伙长教训得是！”

    矮个子汉子连连躬身，然后拉着刘安就要离开。

    哪知，刘安却一把推开他，大声对着那宁伙长问道：“为什么要把黑甲军抽调离开，如果有他们在，我们就不会打得这么难！”

    “嗯！”

    那伙长脚步一顿，眼中露出一丝寒光，“上面的决定，岂是你一个小小卒子能够议论的，再敢胡说，我砍了你！”

    “呜呜~”

    刘安还想要说些什么，却被矮个子紧紧捂住嘴巴，将其拉走，“伙长息怒，我这就带他去清醒清醒！”

    这一幕，正好被不远处山坡上，正在巡视的刘枫看了一个正着。

    周琛等人脸色一白，连忙拱手请罪。

    “呵呵，你们怕什么！他说得也是事实！”

    刘枫淡淡一笑，丝毫没有在意。

