    公路上，一头是由上百个鬼奴，外加一只怪异组成的送葬队伍。

    另一头，却是钟全外加两只纸皮鬼在拦道。

    此时此刻。

    钟全看到这个送葬队伍的时候，只感觉头皮发麻。

    心里一片冰凉。

    光是送葬队伍，就够他喝一壶的了。

    更何况，整个送葬队伍都处在那片血雾之中。

    血雾便是陪葬者的鬼蜮。

    此消彼长之下。

    鬼奴们只会变得更可怕。

    而钟全根本不敢进入那片血雾，因为一旦进去，他根本挡不住那么多鬼奴的进攻。

    甚至，只要陪葬者出手，他就会被当场抹杀。

    但好在，他不可能会硬碰硬。

    因为以他的实力，真要是硬碰硬，连明朝古尸都打不过。

    不然的话，他何必那么忌惮唐元清和钱友亮。

    “我只要它的棺椁！”

    钟全的声音非常阴狠，他一挥手，那一男一女两个纸皮鬼，顿时露出了诡异的笑容。

    并且，牵起了各自的手，像是要秀恩爱似的。

    两个怪异级别的纸皮鬼触碰到一起的时候，周围的温度，瞬间开始爆降，景象更是出现了翻天覆地的变化。

    仿佛套上了一层滤镜。

    地面变成了白纸一样的颜色，连绵的暴雨落下，那黄豆大小的雨点，全都变了个颜色，像是浆糊一样。

    整条公路，都变成了纸糊出来的奇怪东西。

    这就是纸皮鬼的鬼蜮。

    隐灵会的人和唐元清他们完全不同，没人拥有特殊能力，他们的力量全都来自纸皮鬼，从怨鬼，到凶神，再到怪异。

    等级非常明确。

    钟全看着这一幕，却没有掉以轻心。

    这两只纸皮鬼放出鬼蜮，并不是为了攻击前方的送葬队伍，反而是在保护他自己的安全。

    啪的一声。

    钟全双手合在一起，脸色立马涨红了起来。

    紧接着，就像是失重一样，重重摔在了地上。

    地面已经变成了白纸。

    他脸着地以后，整个人都沉入了其中，变成了纸上的人体彩绘。

    但紧接着。

    人体彩绘动了一下。

    一只纸糊的手掌，一把按在了地面上。

    钟全再次出现。

    但这一次，他却完全变成了一个纸人。

    而地面上的人体彩绘，却移动到了后方，手中不知道什么时候，多出了一杆笔，正在描绘着一具棺椁的图案。

    血雾在扩散。

    棺椁里的陪葬者似乎感觉到了什么。

    咚咚咚……

    沉闷的敲击声响起。

    砍头鬼握着消防斧，往前一挥。

    但一男一女两只纸皮鬼，却向前走了一步。

    变成了纸人的钟全，双手猛地插进两只纸皮鬼的后背。

    周围的鬼蜮里，立马冒出了一个个五颜六色的鬼物。

    那些鬼物一出现，脑袋便被砍掉，化作了灰飞。

    纸人钟根本不在乎。

    它操控着两只纸皮鬼，周围的那能把一切都变成纸糊的异象，在往后不停移动。

    送葬队伍立马前进。

    但始终维持着一段距离。

    ……

    公路的尽头有一座两层楼房。

    楼房内一片黑暗。

    在那黑暗之中，钱友亮拄着拐杖，目光冰冷的看向那条公路。

    “人皮作画，鬼做骨……”

    “隐灵会的人，什么时候有这种手段了。”

    “他画的那副棺材好像是一种特殊的能力。”

    “并不是纸皮鬼的力量。”

    “有趣，真是有趣。”

    钱友亮处在鬼遮眼的能力之中，潜伏在暗处等待着机会，但他没想到的是，隐灵会排来的这人，竟然给了他一些惊喜。

    实力比他想到要强不少。

    而且还有特殊的能力。

    “隐灵会中出了一个叛徒啊……”

    “再观察观察，看他还有什么能力，要是这次他不死，那就让张全有那小子把消息放出去，让隐灵会的人对付他。”

    不管是钱友亮还是唐元清，都不把隐灵会放在眼里。

    他们的确有那个本事。

    但更多的，是他们看不上隐灵会的那套做派，整个隐灵会规矩森严，这是一个正常势力都该有的，可却有一条规矩，让人百思不得其解。

    那就是，他们的成员全都没有特殊能力。

    一旦被发现有特殊能力，那就是一个死。

    似乎，隐灵会的高层，不希望内部出现拥有特殊能力的人。

    而眼下钟全就把他的能力暴露在了钱友亮面前。

    虽然隐藏的很好，而且还借着纸皮鬼打掩护。

    可钱友亮一眼就看出了他的秘密。

    但正在这时候。

    一张纸从钱友亮的口袋里飞了出来，当场燃烧化作灰烬。

    钱友亮皱眉，把所处的黑暗打开了一个口子。

    然后。

    他拿出了一个老人机。

    “什么情况？”

    电话那头，是张全有急切的声音：“钱老，不好了，明朝古尸又一次现身了，而且正在向你那边移动。”

    “而起，开发区，经开区，安路区，平水区，都冒出来了不止一辆鬼公交，以及一些凶神，怨鬼，全都在往那边赶。”

    钱友亮瞳孔一缩：“我知道了。”

    说完，就挂断了电话。

    黑暗再次覆盖了这座房子。

    钱友亮的脸色有些难看：“难道明朝古尸也是奔着这个陪葬者来的？但如果是这样的话，情况会变得非常棘手。”

    “再看一看，实在不行，就不等隐灵会的人和陪葬者两败俱伤，我直接偷袭，弄死一个是一个。”

    两个陪葬者，任何一个钱友亮都不惧。

    但两个一起出现，就算是即将迎来第七次索命鬼的唐元清也招架不住。

    拖也能把人拖死。

    ……

    此时此刻。

    杜归正在来的路上。

    黑雾已经落到了地上。

    明朝古尸拖着杜归不停前进。

    前方不远处，穿过一条街，就是那条公路。

    明朝古尸更加急躁不安。

    杜归气喘吁吁，死死握着麻绳骂道：“我认输了，求求你停下来吧，一会儿天上一会儿地下，我真的受不了啊！”

    “呕……”

    说话间，就是一阵干呕声。

    明朝古尸也不知道是不是脑袋里哪根弦没搭对，竟然真的停了下来。

    它直愣愣的站在黑雾中。

    对着前方就是一阵嘶吼。

    黑雾滚滚、冲天而起，就像是一阵狼烟一样。

    杜归见此立马松了一口气。

    停了就好，停了就好啊！

    自己的鬼员工已经快赶过来了，等手下全都到了，自己一定要当着全体员工的面，把明朝古尸腿打断。

    让它们知道，当反骨仔的下场！

    可是。

    念头刚刚浮现，在前方的那条街后面，公路上的送葬队伍中，那具巨大的黑色棺椁里，也响起了一阵可怖的低吼声。

