    洛远点点头。

    时空不同，但永远不会缺乏敬业的演员，哪怕前世那个有些乌烟瘴气的圈子里，也照样有些清流被观众铭记，而相比张伟口中的辣子鸡，洛远甚至还见过跳粪池的。

    这些演员值得敬佩。

    也值得更高的片酬。

    洛远自然也很乐意与这些演员进行合作，或许热爱这个行业的人都怀揣着这样那样的奉献精神吧。

    无暇多想什么。

    下午方博又开始钻下水道了。

    钻下水道的戏份并不比之前轻松，为了拍摄的便利，下水道被挖掉了半边，要不然演员的侧面没法拍摄，剧组特意花钱找来施工队帮忙才搞定，剧组回头还得花钱把破坏的下水道修好。

    这次方博又吐了。

    下水道里各种混合的不明液体，里面甚至还有些不知名的虫子，确实有点恶心，好在终于解脱了。

    拍完下水道的戏份。

    张伟在内的摄影组众人都一身臭烘烘的，第一时间去洗了个澡，而洛远又补了一些配角的外景戏份之后，一些小配角已经提前杀青了。

    他们离开剧组能减少开销。

    这也是很多剧组会提前拍一些小角色戏份的原因，省钱是个技术活，玩的好也耽误不到作品质量。

    转眼一周过去。

    经过外景的拍摄，剧组终于辗转来到罗汉寺，这是《疯狂的石头》主要拍摄地点，和洛远记忆中的场景几乎没有太大的偏差，剧组筹备期间极光传媒就有专门的负责人来这边谈拍摄的场地使用问题。

    期限是两个月。

    洛远计划两个月拍完《疯狂的石头》，为了进度不出现问题，剧组几乎没有休息便投入了新一轮工作。

    也是这一天，陈轩进组了。

    尽管《琅琊榜》的热度已经过去，不过陈轩在这部剧之后的曝光度一直很高，人气也非常不错，整个剧组找不出一个可以在名气与地位上与之抗衡的人物，因此有些演员面对他的时候难免拘束。

    不过很快陈轩就打消了隔膜。

    他也经历过人生的低谷，所以不会因此就看不上这个电影剧组的演员，与众人的交流非常愉快。

    与此同时。

    当得知陈轩进组，许多之前被包子挡在外面的记者们又一次蜂拥而至，想要进行采访。

    这次洛远没有拒绝。

    电影需要宣传，《疯狂的石头》没什么宣传资金作为成本，借助媒体的力量刷一刷存在感也是有必要的，要不然可真的就默默无闻了。

    记者名义上是冲着陈轩来的。

    不过继《琅琊榜》之后，洛远名气比陈轩还大，所以当记者真的进组采访的时候，除了陈轩被重点照顾外，不少话筒竟是不约而同的对准了洛远。

    “洛导，请问这部电影是什么题材？”

    “请问洛导这部剧是自己的工作室独立投资吗，是和极光传媒发生了什么纠纷吗？”

    “洛导有自己出演吗？”

    “我们发现除了陈轩之外，洛导这部剧的演员都是些生面孔，为什么没有请更有名气的演员出演……”

    长枪短炮，巴啦啦一堆问题。

    洛远道：“我一个个问题回答，不过咱们约法三章，经过今天的采访之后，希望拍摄期间各位媒体朋友不要再来打扰剧组工作，因为场地的时间有限，我们这种小成本剧组耗不起。”

    “没问题。”

    一群记者回答道。

    当地媒体还是比较实在的。

    洛远道：“首先，这是一部小成本喜剧电影，投资大概几百万的样子，其次，我本人有在其中客串一个医生，另外我和极光传媒依旧是合作关系，剧组的筹备也是公司在背后帮忙，最后，我觉得演员的名气不代表实力，无论郭宇还是方博他们都是非常优秀的演员……”

    一个个问题，洛远滴水不漏。

    他也的确在电影中客串了医生，这个医生的镜头十分钟就拍好了，放电影里估计一分钟都不到，算是弄个噱头吧。

    陈轩那边也围着不少媒体。

    后者经过陆韶颜的培养，同样应对的非常自如，倒是方博和郭宇他们，因为没经历过这种阵仗，说话难免打结，好在陈轩特意跑过去帮他们解了围，还对之进行了一顿猛夸。

    一个小时后。

    记者们满意的离开了。

    当天晚上，网络上出现了关于《疯狂的石头》的相关新闻，包括这部电影的成本、题材、演员阵容都对外进行了公布。

    华夏电影论坛。

    有一部分在关注洛远第一部电影的网友进行了讨论，重心围绕着电影本身。

    “电影叫《疯狂的石头》？”

    “听名字就是一部喜剧，而且又是洛导自编自导，就是不知道剧情会怎么展开呢，围绕着一块石头吗？”

    “显然是试水之作。”

    “不过以陈轩现在的咖位，竟然愿意在其中饰演一个配角，而且还是个贼，真的没想到啊，别是一部烂片啊，那场面可就有点难看了，毕竟他在导演公会的榜单上可是和电影圈黄金一代相提并论的。”

    “洛导太坑了吧，陈轩的面相能演贼？”

    “才几百万的成本，票房估计也不会高到哪里去了，那群主演看起来实在是太普通了，尤其是那个叫方博的……”

    “方博不普通，长相太有特色了！”

    “楼上也注意到这个方博了吧，确实长的不太好看，不过我倒是有点期待，因为这种长得不好看的往往特别逗，希望别让我失望，作为洛导的剧迷，他的第一部电影我可是打算奉献一张电影票的。”

    “洛导依旧稳，说话官方的一笔。”

    “老干部嘛，这话没毛病，倒是陈轩，我感觉他也有向洛导发展的趋势啊，真拿着洛导当人生导师了啊……”

    看似挺热闹。

    但其实讨论的人并不多。

    因为《琅琊榜》的热度的确是过去了，洛远这个凭借梅长苏而爆红的天才导演又几乎不露面，想要吸引大规模关注还真不太可能。

    更何况……

    最近有一部叫做《怪兽2》的电影，几乎已经席卷了华夏电影市场，很多人的注意力都集中在这部来自西方的大片之上。

    ——————————

    ps：月票多了三百票，加更送上，连着之前的，今天已经八更了！明天继续两更保底，加更多少大家手里的月票说了算！