    其实在林曜看来，这两个试炼主要还是为了锻炼汐宫奏的社会性。

    就像从小到大都未曾接触过人类的野猫，有相当一部分必须要经过长时间专业性的训练才能习惯作为宠物的生活一样，女孩儿过于单纯的内心很难适应这样丑恶肮脏又十分可笑的世界。

    汐宫奏的老师大概就是为了让女孩儿知道面对各种各样的境况应该如何处理、脱离了她的庇护也能很好的生存下去，才设计了这两个奇奇怪怪的要求。

    不过现如今林曜在的话，这样的锻炼自然就没必要了——汐宫奏的老师没法照顾她一辈子，不代表他不行。

    “你师父让你打败此花高中所有人，总不可能是要求你把每个学生都揍一遍，理论上来说，如果有一个全校公认的最强者，你只需要打败这个最强者就行了。”

    汐宫奏懵懵懂懂的点了点头。

    林曜无奈的挠了挠她的下巴：“还没明白吗？我现在不就是这个公认的此花老大么，那你只要击败我就可以了啊。”

    “可是我打不过你啊……”

    汐宫奏很是沮丧。

    先前的对垒中汐宫奏是完全没有机会使用出金光咒，因为师父要求她只有在遇到危险时才能用出超凡的力量——一开始还没遇到危险，等女孩儿意识到自己有危险的时候，她已经被林曜一拳打中了胸口剑突，重若崩云的一拳打的她气息紊乱，想用也用不出来。

    至于现在，她哪怕从一开始就出全力，也应该不是修仙小天才林曜的对手了——尽管差着境界，两人对于金光咒的掌握程度相差的可就太多了。

    林曜无奈的摇了摇头，他干脆也不和女孩儿解释什么叫做默契假赛：

    “比武这玩意可是很看状态的——比如我现在状态就很不好，你要不要试试看？”

    “诶？但是……这样子不是趁人之危么。”

    女孩儿犹犹豫豫。

    “瞎说，这怎么能叫趁人之危呢？这叫三十六计之趁火打劫，乃是大陆古代兵法策略的最高智慧结晶之一。”

    林曜循循善诱。

    “智谋也是比试的一部分，你只不过是眼见不可力敌、便选择智取。师父知道了一定会夸你是个大聪明。”

    “咦？真的吗？”

    女孩儿兴冲冲的跳了起来，拉着林曜的手就来到了后院的草坪上，打开了庭院里的灯光。

    “来吧，曜君，赌上大聪明的名号。”

    林曜随意摆了个姿势。

    女孩儿可是认真的很，直接连金光咒都用了出来，光芒一闪便来到了他的面前，同样的一拳打在了他的胸口。

    林曜停顿了一秒，哈哈大笑两声，往后一仰倒在了草坪上。

    “洒家……这辈子……值了。”

    结果还真解开了一半的禁制。

    ————

    至于学生会长，那就更简单了，理论上他只要去找佐藤说一下就好了。不过恰好下周一就是入学以来的第一次月考，周五出成绩和排名，有了这东西再去找佐藤倒也更有底气。

    为此，林曜还特意考前突击了一下，把地理历史这种需要记忆的科目的课本背了背。

    “曜君很擅长学习么？”

    眼见着他在看书学习，汐宫奏也放下了游戏，乖巧的坐在了他的身边陪着他。

    “算是很擅长吧。”

    林曜翻了下书页，一心二用的说着：“这次月考八百分、考个七百多应该没什么问题。”

    “哦~好厉害~”汐宫奏眼神亮闪闪，崇拜的望着他：“那曜君就是超级大聪明咯？”

    “……你说是、那就是。”

    “那可以教我学习么？”女孩儿的表情看起来很是认真：“师父跟我说了、要好好学习才能当上学生会长的。”

    “可以啊。”

    林曜随手拿起了数学课本——这是女孩儿最不擅长的科目——先给她讲起了知识架构。

    五分钟，汐宫奏的脑袋开始了小鸡啄米般的一点一点。

    看来她平时在学校装好学生，也装的很不容易。

    林曜停下了讲话，然后少女的额头毫不意外的啪的一声砸在了书上。

    “我没有睡！”

    惊醒的少女下意识的大声说道。

    “我也没说你睡了啊。”

    “就是没睡就是没睡！”

    “你先擦擦口水。”

    汐宫奏下意识的抽了张餐巾纸抹了一下嘴角——然后发现其实没有口水。

    “你又欺负我！讨厌死了！讨厌鬼！”

    羞恼的少女直接把脸埋在了林曜的胸口不肯起来。

    林曜干脆也不哄了，调了一下椅子后背，抱住女孩儿往后一躺，举起了课本翻阅着——不一会儿、汐宫奏就在他的怀里安稳的进入了梦乡。

    这也称得上是红袖添香夜读书了。

    ————

    周五，成绩出来的那天，连校长都特意来见了林曜一面。

    他的分数是七百一十四，在大阪市本届十万名高一学生中占到了九百多名。

    其实他可以考的更高，只不过中文考试的作文他又乱写了一通——原因无他，作文的题目又是歌功颂德的类型。

    只能说是缺什么补什么。

    林曜这次直接将矛头对准了阶级问题、然后一通乱写，还例行公事的最后升华了一下主题：【麻木冷漠的人民群众，是砖丨治政体最稳固的群众基础】——格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔。

    当然，和米兰·昆德拉一样，蓝星也没有黑格尔。

    最后这篇作文给了字迹工整分五分。

    五十多岁并且同样秃顶的校长也没有说出什么新鲜的词汇，和佐藤一样的一副“只要你留在此花不转学、并且次次都考好成绩，什么要求我都满足你”的态度。

    “我的女朋友汐宫奏想当学生会长，你们安排一下。”

    “安排、安排、必须安排、现在就安排。”

    校长当场就让秘书开始书写起了通知文件。

    “没什么事我就先走了。”

    老熟人秃顶主任佐藤点头哈腰的站在门口，谄媚的替林曜推开门。

    随着咔哒的关门声，坐在沙发椅上的校长的脸色一瞬间阴沉起来，他招了招手，让佐藤来到了近处。

    “你必须得想办法把林曜给留在此花。”

    林曜再怎么嚣张，校长也不可能会对他有什么想法——这可是天上掉馅饼的政绩。

    他担心的，是其他的垃圾或中等高中挖墙脚。

    毕竟作文五分都能进全市九百多名，照这个趋势、认真起来冲击一下东大或者早稻田也不是没有可能。

    “不出意外的话，今晚肯定就会有不少其他学校的混账给他打电话，你还有一个下午的时间，务必得给我说服他一心留在这儿。”

    佐藤又开始了点头哈腰。

    “我对你的要求也不高，这一年高一你能稳住他，明年的四位副校长一定有你一位——但要是明天他就来找我谈转校，那你就别在此花干了。”

    佐藤眼珠一转，信心满满的答应下来。

    ————

    放学铃敲响，办公室里的老师们似乎又有了酒场的邀约，早早的收拾着东西离开了。

    不多时，房间里就只剩下了被佐藤安排了其他工作的天野咲一人。

    差不多半小时之后，眼见着整个校园都空荡了起来，一直守在办公室门口的佐藤这才推开门，进去查看情况。

    他在最后一节课的时候，借口家人从老家寄来的土产，给每人分了一块小点心——天野咲的那块自然是被他加了料的。

    佐藤眼见着天野咲毫无戒心的吃了下去。

    其他的老师都被他安排去了居酒屋潇洒；整栋楼的学生也已经走的一干二净；监控也被他关掉了，唯独在办公室里装了个之后用来威胁天野咲的摄像头。

    这种事情，肯定还是知情者只有他一人比较好。

    进门之前他就信心满满的给林曜打了个电话——毕竟那种药可是他花了大价钱搞来的，以前用过，效果好得很——可惜对方没接。

    这样的话，说不定可以在林曜来之前自己先尝一尝。

    这种事情佐藤已经干过不下十次了，下药、录像、威逼利诱，受害者有学生有老师，到现在他还从未失手过。

    天野咲的办公桌在房间最里侧，办公桌上又有隔板，刚进门看不到她的身影。佐藤淫丨笑着、走到了天野咲的桌前——然后笑容就僵在了脸上。

    天野咲并没有睡着。

    她正拿着一张林曜和一个他同班的女生的合照，认真的看着，指尖轻轻的触摸着照片上的模样。

    不知道为什么，意味着恐惧的凉意宛如猛然窜出的毒蛇，沿着脊髓，无法遏制的钻进了佐藤的脑海。

    美丽的女子仍旧是那副波澜不惊的平淡的模样，似乎毫不惊讶。她抬起手，将照片小心的放回了钱包中。

    佐藤哆哆嗦嗦的、仿佛被扼住了喉咙：“你……”

    天野咲摘下了粗粗的黑色方框眼镜。

    “佐藤老师。”

    女子的模样仿佛摔落到地上的镜面般的破碎开来、如镜花水月。

    “我在等其他人都离开……”

    紧接着出现在佐藤眼前的，是一副看起来好像见过不止一次的、熟悉又陌生的容貌。

    “你在等什么？”

