    司马炎身子一抖，这声音吹入他的耳中，立刻使得他全身一片寒冷。

    “你走后半年，他二人失踪我也不知去了哪里！

    王林冷冷的看了司马炎一眼，不再与此人废话，左手双指成剑，第然点在了此人眉心之上，搜魂术，再一次被王林施展开来！

    司马炎身子剧烈的抽丨插，鲜血从七窍留下，尤其是其双眼，更是向外鼓起，好似要爆开一般。

    王林的神识在司马炎脑中不断地搜索，这一年多的司马炎的记忆，立刹半点不露的展现在王林眼前。

    他走后半年，十三与虎咆二人发生了争执，虎跑不打算继续等待，准备离开军营回到部落，而十三则坚定的要在这里等王林回来。

    最终虎咆离开，只不过他的离开并未成功，司马炎出手，轻而易举的擒住虎咆，以违反军规为由，废掉其全身修为，扔入黑牢，虎吃进入黑牢后三个月，忽然神秘失踪！

    黑牢守卫森严，即便垄司马炎也不知晓，这虎咆是如何失踪。

    至于十三，在司马炎出手擒拿虎哦之际，他相助虎咆，但最终，却是不敌司马炎，被其捏碎全身筋骨，本要同样扔入黑牢，但却被都纹看到，把频临死亡的十三带走！

    这一幕幕记忆，展现在王林眼前，王林眼中的寒芒，怒极反笑，连连说了三个“好，字！

    他眼巾寒芒越来越浓，看着双目鼓起幢孔涣散的司马炎，杀戮仙诀瞬间流转，只见此人身体以肉眼可见的速度立即枯萎起来。

    数息后，司马炎的身子砰的一下崩溃，化作一块块血肉落在四周，与此同时一丝丝灰气从哪些血肉上飘散而出，瞬间凝聚在王林右手指缝之间。

    杀戮仙诀很难炼化而出，这一次却是在王林怒火之下，从司马炎身上炼化。

    杀了司马炎，王林看向那不远处的黑甲犬汉，在司马炎的记忆中，正是此人带走了濒临死亡的十三！

    王林脚步一踏，一步之下便来到了那大汉的身前，冷冷的说道，

    “十三，在哪！”

    这黑甲大汉抬头盯着王林，他沉就许久，说道，“你说的那人，可是半年前被司马炎致残的那个蛮子？如果是他，那么你找我也没用。

    妖将大人在多年前就有令下，寻找一些身体强度足够之人，那蛮子全身妖气都凝集在身体上，以一种奇异的方式炼体，其身体强度符合妖将大人的要求，我看到那蛮子后，为其疗伤，随后送给了妖将大人！

    王统领，你若有本事，不必在我这里卖弄，你可敢去找妖将大人索要？你放心，此事牵及妖将，我不会撒谎！”这大汉看着王林，冷笑道。

    “你救下十？”又把他送给妖将，功过相抵，我不杀你！”王林神色阴沉，身子向前一踏，整个人立刹化作一道青烟飘向天际，直奔妖将所在的那古妖城中心的宫殿而去。

    那黑甲大汉说话之际，本就有一股豁出去之意，他败在王林手下，本也没打算活合，此刹闻言，却是一怔。

    抬头看到天边王林所化青烟，他犹豫了一下，说道，“妖将大人半年前田关，一切传送阵都被封死你若要去，唯有闯宫，言尽于此！

    他说完，摸着胸口，向远处走去，他受伤较重，需要回到寝宫闭关疗伤。

    王林一路化作清烟，在半空中神识散开，横扫一圈，古妖城内凡是通向妖将所在之处的传送阵，纷纷处于关泪状态，这种关闭，是从内部锁死，与阵法禁制无关，除非是妖将在内部打开，否则无法传送。

    “十三与虎咆是我带来这古妖城，却是把他二人牵连，王林内心暗叹，他之前临走时，没有想到自己会在那洞府内沉睡，阴差阳错之下，却是害了十三与虎咆二人。

    “世间之事，有所为有所不为，修道之人求长生，求脱离天命牵引，本应避祸端，迎天运！十三，虎咆二人与我非亲非故，为了他二人，我闯宫逆了妖将，等于是逆了这天妖郡！

    有言君子不立危墙之下，这一点，是为不值！

    但，我王林行走天地之间，不求循规蹈矩迎天向道，但求一生无愧于心，我并非君子，也非小人，并非真诚，也非虚伪，只是天地之事，有一些，为了执念，必须要做！

    从这一点上看，我，不适合成为一个修道之人！

    只是，有一些事，我，却是要做！若不救十三，我王林一生求道，求的是什么道！”王林抬头看向天空，心念已定！

    从军营至妖将所在宫殿，有六门，若是没有传送阵，便只能一一闯过后才可进入内部。

    六门内外，把守森严，且此地有阵法笼罩，一切瞬移无法施展。

    在第六门外，王林现出身影，眼前第六门，高约十丈，四周连接外墙，阵法禁制之光，在其上闪烁不断。

    王林刚一现出身影，便有喝声从门下守卫传来。

    “来者止步，速速离开，若再踏出半步，杀无赦！”

    王林抬头看去，眼中一片冰寒，他深吸口气，一抹储物袋，仙剑立刻飞出，坏绕在其身前，其传出许立国的连连吼叫。

    仙剑一出，第六门外的守卫顿时眼露杀机，死死的盯着王林。

    王林踏出一步，那些守卫顿时冲上前来，各自展开妖力，阻止王林。

    面对这些妖兵，王林脚步未停，一步一步踏出，他身边的仙剑呼啸中，疾驰而去，凡是阻拦王林脚步之人，首先要面对的，便是剑芒。

    阵阵惨哼之声回荡，王林身子一跃而去，整个人踏在了仙友之上，直接冲向第六门，他身子未至，剑芒已然呼啸而出，化作一道十丈光芒，落在了第六门上。

    “轰！”

    第六门碎裂，化作无数碎片向后席卷而去，在第六门后与第五门中间的广场，有数千妖兵，此刹立即被那碎片冲击，纷纷退后。

    在第六门破碎之际，王林走进。

    “我要见妖将！”他声音平淡，可却有一股威严蕴含其内，徐徐传递开来。

    “杀！”一声杀吼，从广场上的数千妖兵口中传出，他们的使命便是在妖将田关时，杀死一切闯入者。

    面对数千妖兵，王林神色从容，目光寒冷，他身孑向前，跃，从仙剑上踏出，双手掐诀，向前一挥，顿时一股怪风凭空而起，形成一道飓风漩涡，呼啸间弥漫广场之上，硬是从数千妖兵中吹出一条通道。

    王林踏步间，直接横渡了广场，来到了第五门下！

    他身子没有半点停顿，右手掐诀，仙力凝聚，按在了第五门上。

    “砰”第五门崩溃，强犬的冲击力，使得此门碎片向着四面八方散开，好似一场风暴一般。

    五门之后，上万妖兵早刻知晓了有人闯宫，此刹严阵以待，在五门崩溃的瞬间，这上万妖兵立刹齐声大喝，与此同时他们的妖力以一种奇异的方式凝结在一起，形成了一股逼人的妖气。

    在五门碎裂的刹vn整理

    那，这妖气疯狂的冲去。

    以王林的修为，面对这股妖力，也要身子退后数步，暂避锋芒。与此同时他一拍储物袋，三把得自朱雀星的无名剑鞘，立刻从储物袋内飞出。

    紧接着，三道剑气，蓦然间从剑鞘内涌现，好似三条怒龙般，冲入五门之内，与那妖气撞击在了一起。

    阵阵轰鸣回荡，好似大地都在震动。

    王林身子化作一道闪电，仙剑开道，踏入五门，那上万妖兵妖力纵横，好似一面妖力之墙，阻止王林前行。

    王林目光一闪，拿出禁幡，一抖之下无数禁制化作黑气，好似一条条黑色的游龙，在他身体外疯狂的盘旋。

    借着剑鞘剑气，仙剑剑芒，禁幡黑气，王林一路势如破竹，踏步而去。

    此刹，五门外的那数千妖兵，也冲杀进来，从后面，对王林形成了包围之态。

    “妖将大人，王林求见！”王林的声音，徐徐传荡，他相信，妖将即便是羽关，也一定可以听到！

    但随着时旬的度过，妖将却是没有半点反应。

    此刻王林前后左右尽是妖兵，王林眼中寒芒浓郁，这一路上，他没有主动展开杀戮，但此刻，却是不得不杀！

    面对包围，王林拇指抬起，寂灭指的威能，在这一瞬间展现而出，天地色变，方圆百丈之内，所有妖兵，立刹身子一顿，迅速枯萎，全身血肉妖力，疯狂的宣泄而出，融入王林拇指内！

    王林身子好似一道电光，直奔第四门而去，一路之上，再无一人可以阻拦其半步。

    他的拇指，在瞬间，便按在了第四门！

    “轰”四门崩溃，在这一瞬间，一个苍老的身影，从四门内一步踏出，一股碳礴的妖力，化作一条巨蟒，直接冲出，一口向王林吞来。

    “给我退下！”与此司时，沧桑的声音低喝而出。

    王林的拇指，与那妖力化作的巨蟒相碰，在这一瞬间，王林身子退后一步，那巨蟒则是哀嚎一声，身子寸寸崩溃，巨蟒之后，那苍老的身影蓦然一晃，传出一声闷哼，其身子蹬蹬蹬退后数犬，这才稳住身子。

    王林向前一踏，一步迈过第四门，展现在他眼前的，除了无数妖兵之外，还有一个一头苍发的老者！

    这老者王林不陌生，正是一年多前，与管事参军一同去了黑甲军营之人！

    老者面色苍白，眼露不敢置信之色，他一年多前曾看到过王林，当时此人修为与他相差不多，但今日再遇，对方却是修为暴增，若非他之前借着妖兵之势，而且打开了体内全部封印，几乎是偷袭之下，恐怕对方根本就不会退后一步！

    王林踏进此地，寂灭指之威再次展现，那老者低吼一声，立刹全身妖力纵横，那巨蟒再次凝化而出，他整个人融入巨蟒之内，蓦然旬向王林再次吞来。

    “既然妖将大人不见，那便莫怪王某展开杀戮！”王林眼露寒芒，指缝内的杀戮灰气，立刹散开，迅速融入四周。

    他双目内顿时涌现出浓浓的红芒，其内蕴含了滔天的杀机，这一刻，杀戮仙诀，被王林毫不犹豫的施展开乘！

    杀戮之气弥漫天地，王林不与那巨蟒缠斗，而是身子一晃，好似闪电一般冲入那些妖兵之内，抬手之旬，便有法术展现，便有妖兵身亡。

    连同他身后五门六门内的妖兵，数万妖兵把王林包围在内，疯狂的冲杀而乘，他们妖力纵横间，更是彼此配合现出阵法。

    这些阵法一旦成形，便立刹把所有妖兵的妖力凝聚，时而化作妖尊，时而化作妖器，在轰隆隆的巨响与阵阵五光十色的神通中，不断地对王林展开了进攻。

    面对这些妖兵，王林深刹的明悟，在妖灵之地，一人之力，无法逆天！

    一人修为，除非神通滔天，否则的话，在这无数妖兵以阵法凝聚妖力中，想要冲出，却是极为艰难！

    他可以杀一人，可以是十人，百人，千人、万人！但杀完后，却是体内仙力耗尽！

    王林的法宝，仙剑乍弯刀x禁幡，当鞘，在他四周被神识操控，展开了无穷的杀戮，与这些法宝相比，他的杀戮仙诀，更是占据了极犬的优势，每杀一人，杀戮仙诀便多出一丝威力，虽说百人中，或许没有一人可以凝结灰气，但随着杀戮的延续，这种范围，在不断地缩小。

    王林双目一片杀戮，各种神通法术在其手中不断地幻化而出。

    只是，四周妖兵太多，他们妖力融合后，所施展出的妖力神通也是极强，如此一来，王林即便是修为达到了婴变后期大圆满，体内的仙力，也是在飞快的损耗！

    王林一拍储物袋，犬量的仙玉立刻飞出，在他身体列盘旋，他一吸之下，这些仙玉顿时成为飞灰，仙力融入他的体内，飞快的弥补消耗。周而复始之下，仙玉大量的损耗。

    “化魔指！”王林没有引发体内魔念，而是以婴变后期大圆满的修为，施展出了第二式杀招，化魔一现，立刻天地之间妖力疯狂的被一股魔气推开，魔力纵横间，王林右手食指好似那索命的阎罗，一指按去，立刹身体百丈之内尽是砰砰之声，无数妖兵身体被魔气钻入，立就疯狂的自爆。

    阵阵血光立刻染进天地，王林身子向前踏步，硬是从数万妖兵中杀出一条血路，直奔第三门！

    一指之下，四周地面的鲜血，立刻化作一条血光，顺着化魔指冲出，那化作巨蟒的老者，想要阻止血龙，但却在阻拦的瞬间，身体砰的一下，崩溃了！

    他死在了化魔指下！

    化魔指催动的血龙，印在了第三门上，但听轰隆隆的巨响过后，第三门，崩溃！

    崩溃中，又有上万妖兵从其内杀出，在这些妖兵之中，还有五个满头苍发的老者，这五人目光如电，随着妖兵走出，锁定了王林。

    王林暗叹一声，以他之力，走到这里，已经是极限，那出来的五个老者，每个人的修为，都不弱于婴变后期。

    再加上四周的数万妖兵，王林知道，自已想要在破开第二门，唯有使周所有神通中的最后一招！

    司徒南传授的必杀之击，王林神通中威力最大，惊天动地，无限接近下品仙术的第三式杀招！

    “妖灵之地，以兵权为重，此话的确如此，若我有数十万不弱于结丹的妖兵，即便是问鼎修士，也一样要败！

    若我有千万不弱于结丹的妖兵，在加上一些统领～都统程度的将领，配合阵法之下，即便是问鼎后期的修士，我也敢与之一战！

    同样，若我有妖帝之郡，集合亿万妖兵，配合妖帅，妖将，那么即使有达到了问鼎虚实阴阳二意的修士，又有何惧！”

    王林长叹中，面时这数万妖兵，面对那五个相当于婴变后期的老者，他抬起了右手的小指，向前看似缓慢的横扫一圈！

    “黄泉！”

    王林口中，轻吐这两个字！

    黄泉指，三式杀招中的杀招！无限接近下品仙术，即便是司徒南，当初传授之时，也曾大为犹豫！

    一指点出，天空之上蓦然间一暗，一道道奔雷突然出现，划，过天际，与此同时，整个天空好似被人一手拨开一般，一副巨大的山水画轴出现，横铺天际。

    这一指黄象，把王林的意境神通勾起，阵阵灰气，从天空的画幕中疯狂的扩散而出，以难以想象的速度，相互融合在一起，形成一道由灰气，幻化而成的又一个黄泉指！

    王林头发无风自动，他眼中杀戮之气浓郁，全身灰气缭绕，与天空中那幻化而出的又一个黄泉指相互辉映。

    一指点出，包围王林的数万妖兵，几乎全部身子一顿，一道道灰气，从他们的头顶蓦然间散出，飞快的融入到天空中那灰气组成的黄泉指内。

    与此同时，王林身子升空，整个人与那黄象指相融，这一刻，天地之间，只剩下了这一指！

    一指黄泉！

    融合黄象之内，王林整个人，蓦然冲出，直奔第二门而去。

    那五个修为相当于婴变后期的老者，尽管内心震撼那黄泉一指，但仍然咬牙冲出，展开妖力，进行阻拦。

    但，他们还了黄泉指的威力，当年王林婴变中期，施展这黄泉指，便能与问鼎中期的别涛一战，虽说失败，但这一指，却是给了孙涛极大的震撼！

    此刻，王林修为达到了婴变后期大圆满，这黄乘指在他手中施展，足以威胁问鼎修士！

    这，才是王林真真正正的杀招！

    一指之下，五个老者纷纷口喷鲜血，他五人身子不由自主的退后，无法阻止王林半步！

    第二门，王林尚未临近，在却在他的黄泉冲势中，崩溃，第二门内，没有妖兵，只站着一人！

    这一人，身材矮小，但却目光如电。在第二门崩溃的瞬间，在王林黄泉指落下的一刻，他低吼一声，双手在身前好似修士一般掐诀，双手叠加，向前一推。

    一声好似风暴席卷大地的声音立刻回荡，只见王林的黄泉指，在此人双手三寸外停下，与此人双手之间，形成了一个拳头大小的小球，这小练通体白色，其内有无数黑色的闪电轰隆隆的闪烁不断。

    那身材矮小之人，坚持了三息后，身子立刻向后划，去，在地面上生生留下了两道深深地刮痕，他并非是自行退后，而是被王林的黄泉非推动！

    他不得不退，若是再坚持，他心知自已决然无法接下这一指，强行接下，只能落得身体崩溃的下场！

    这一退，便直接退出了百丈，那矮小之人低喝中，硬生生的止步，他手掌三寸外王林的黄家指，就如同一个漩涡一般，不断地吸收着他的生机。

    “王统领！！我乃妖将大人麾下第一都统，你到底想要千什么！！”

    “我要见妖将！”王林话音刚落，从他身后二门之外，那数万妖兵身上，再次散出大量的灰气，这些灰气好似一条条苍老，瞬间从四面八方融入王林身体。

    这便是黄家指的威力！

    大量的灰气融入王林体内，他心底知晓，这每一道灰气，便是一条性命！这些灰气入体，黄泉指威力瞬间，达到了一个巅峰！

    这个巅峰的威力，那身材矮小之人顿时清晰的感受到，他面色大变，身子再次退后。

    这一次，他的身子直接推到了第一门上，只听砰的一声巨响，第一门，崩溃！

    与此同时，这身材矮小之人口中喷出一口鲜乓，身子被远远的抛出，在他身子抛出的瞬间，一个高大的身影，从第一门内踏出，此人没有二话，直接一拳挥起，迎向王林的黄家指！

    王林几乎在瞬间，立刻无比清晰的感受到了这一拳内蕴含的战意！

    十崩拳意！

    好似洪水一般，游天席卷而来，一崩、二崩，三崩……转眼间，这十崩拳意疯狂的怒浪而来，一波强过一波！

    七崩，八崩、九崩！无穷无尽的拳意，好似天地融合于一处，轰然落下，王林的黄泉指，在这一刻灰气浓耀，他眼中杀戮之色顿时沼天口第十崩！只听轰隆一声巨响，在王林与那身影四周，大地好似被掀起一般，迅速向四周剧烈的扩散开，居然形成了一层如同海面般的波浪，扩散中，波及十里。