    第四百八十二章 一起打表现   

    想着想着，他也是直接就登录上了自己的账号，反正现在也是已经距离下午4:00的时间不算很远了。

    

    在巅峰赛即将开启的情况之下，想必这个欧阳大大应该是会上线的才对。

    

    而且就算是对方不上线也好，他也是应该要打算准备一下继续去打巅峰赛了，毕竟他的这个排名，其实也根本就算不上稳定，毫不留情的说，如果他今天不打的话，那么这个排名肯定是会被甩下去的。

    

    至于到底会被甩出多少分，虽然不得而知，但肯定不会这么安稳的坐在这里就对了。

    

    不过让他感觉到比较意外的一点就是现在的欧阳大大居然也是正好在线的，只是是处于对其状态的而已……   

    现在的欧阳纳兰自然是还在青训队那边和卓君他们一起训练的，所以说肯定是在线的。

    

    不过打着打着，看到了这一条局内预约的消息的时候也是直接就当场给愣住了……   

    因为这个人居然是K？

    

    昨天晚上被这个家伙给放鸽子的时候，她别提有多么的郁闷和生气了。

    

    就在她现在都还在纠结着要不要把这个家伙给踢出YF战队的时候，这个消息也是让她一下子就有些没有反应过来了。

    

    难不成这个家伙昨天真的有什么事情，所以说才不能够和自己玩的，现在有时间了就来预约自己了吗？

    

    也就在她分心去想这件事情的时候，旁边卓君提醒的声音也是随之传来。

    

    “纳兰，你在干嘛呢，好好的打训练赛，你居然还分心？

    就算是我们稳压对面也好，也根本就不至于这么心大吧？”

    

    “咳咳！那个……有点不好意思呀，不过打完这局之后我应该就不能打了，有事情要先回去处理一下，所以说这应该是最后一局了，待会儿君哥你们自己做一下调整安排吧！”

    

    欧阳纳兰犹豫了一会儿，还是直接就开口说道。

    

    并不仅仅只是因为K的这个预约而已，最为重要的就是现在也同样快要到了巅峰赛开启的时间，所以说她也根本就会并没有再继续打下去的打算了。

    

    昨天因为自己的粗心大意以及不小心直接就被K最后给超越了过去，然后他就成为了第二名，这就让她郁闷了。

    

    所以今天一定要重新把这个属于自己的位置给拿回来才行。

    

    现在前期的巅峰赛能够坐多久的第一那就要坐多久，至于后期能不能够稳的下去。

    那就不知道了。

    

    不过无论怎么说，能够站在巅峰赛第一的本身就是能够获得很多其他的流量的，就算坐不长久，那又如何？

    

    那样一来，她想要的目的也是能够达到了。

    

    可是偏偏没占据这个位置没两天就没了，这要不郁闷才怪！   

    “这样啊！那行吧，你有事情的话去忙你的，我们这边没什么问题。”

    

    卓君听到了她的这番话，也是并没有太过于在意。

    

    毕竟欧阳纳兰也只不过是属于临时过来这边和他们一起训练的而已，也根本就算不上是什么正式的队员，所以自然而然也就根本不用太过于去在意她的这个位置，自然而然会有其他的人顶替。

    

    很快，在结束了这场对局之后，她也是十分果断的直接就站起了身。

    

    “那我就先走了，拜拜！”

    

    欧阳纳兰笑了笑，直接就挥了挥手。

    

    然后在走出青训队大门的同时，也是直接就接受了另外一边杨凡的排位邀请。

    

    虽然现在也的确是已经达到了巅峰赛开启的时间也好，但是也根本就并没有必要这么着急。

    

    到达了这种分段的，说实话所打的时间也已经根本就并不是那么的重要了。

    

    但凡是有点操作和意识的通过场次的累计，随便打个2000分还是没问题的，但是在这之上要想继续上分的话，那就并不是说像排位赛一样的积分战神，慢慢堆就能够堆上去的。

    

    在这种对局一般都是要讲究缘分以及匹配机制的问题的，有的时候你打几个小时还不如人家打几局高质量的连胜局上分更快。

    

    “你这家伙昨天居然敢放我鸽子。”

    

    在刚刚进入到了组队界面的时候，他也是十分果断的直接就打开了麦克风。

    

    另外一边的杨凡听到了这个声音传来的时候也是微微一愣，因为这个声音居然给他一种有些莫名的熟悉的感觉……   

    不过此时此刻的他倒是也根本就并没有多想。

    

    “昨天晚上是真的有事呀，都已经那么晚了，你跟女生不是应该也要早点睡觉吗？

    现在正好有时间了，就弥补你呗。”

    

    杨凡也是有些尴尬的开麦解释道。

    

    已经踏上了滑板的欧阳纳兰听到杨凡的这一句解释，也是无语的回了一句，“行吧行吧！先跟我一起帮我把几个英雄的表现分打满，那我就原谅你。”

    

    “没问题！那我开了啊？”

    

    “嗯……现在还不行，先再等我十分钟左右吧，现在我还在外面，还没回到家里。”

    

    欧阳纳兰也是直接就回了一句。

    

    现在她人都还在大街上了，要怎么去玩嘛？

    

    所以说显然是根本就行不通的。

    

    另外一边的杨凡也是听到了旁边呼啸的风声，也是同意了下来，“那好吧，既然这样的话，那么待会儿你到家里面了之后再跟我说吧。”

    

    反正也只不过是十分钟而已，也根本就并没有必要这么去在意。

    

    相比于其他人而言，其实杨凡才是最不需要去打巅峰赛的那个。

    

    因为如果说我们有其他的人能够威胁到他现在的排名的话，也根本就并没有必要这么赶。

    

    而且如果没有被其他的人的分数给超越过去的话，那么自己贸然地先开局了，反而还输了自己掉分的话，那就尴尬了。

    

    现在的第二名也依然还是欧阳大大，所以俩人既然都在一起双排了的话，那么还用这担心其他的吗？

    

    如果他也被超越过去了的话，那么欧阳大大那边毫无疑问肯定也会同样的会被顶下去……   

    大概过了十分钟之后，欧阳纳兰也是直接就回到了自己的房间当中。

    

    “好啦！我现在已经回到家了，所以就开始吧！”

    

    随着欧阳纳兰的声音传来，杨凡也是并没有再多说什么，然后直接就开始了对局……   

    两人一个国服打野，一个国服射手，一起双排去打表现分，那不就是十拿九稳的吗？

    

    

    

