    让她大几十万的让利，沈芮自认为还没那么大方！所以，沈芮再次和印嘉善确认一遍。她正缺钱呢，有人愿意当款爷，她绝不阻拦，正好劫富济贫！

    “当然，物以稀为贵，这两个大家伙还挺稀罕的，这个价不亏！”亲眼见了实物，验过货，印嘉善很确定的道。

    他们那个圈子，这样稀少的东西才是珍贵的，现在他要是放出风转手，翻一倍也是有人抢着要的。钱对他们来说，反而就是个数字。只是小爷他是谁，比起挣个一百万，他更祈祷这两个大宝贝能博得四叔一眼，救他于水火！

    “千金难买我心好嘛！”

    看中的爱物，加大砝码拿下，这是值得的，他又不是毫无头脑的冤大头。只要他四叔看在他一片孝心可嘉的份上，能放他轻松轻松，这一百万花的就绝对值了！

    “你把卡号给我，我通知银行转账，然后咱们找个地方喝杯东西说说话呗！好多年没见了！”

    “嗯，感谢款爷大方！”沈芮笑着和印嘉善交换了号码，把卡号以短信的形式发给了印嘉善，印嘉善那边估计是银行贵宾，也就是一会儿的工夫，沈芮就收到了到账短信，整整一百万就躺入她的卡上了，这意外之喜落实，她的阵心美玉有着落了！

    “老钱，这两只大家伙交给你帮忙打理了！”印嘉善对着钱双博嘱咐了一句，然后又向沈芮做了个请的姿势：“走，楼上咖啡和茶点还不错，沈同学赏脸，我请你吃个下午茶呗！”

    银货两讫，沈芮也没那么翻脸不认人。看到这家伙，还真的让她回忆了些年少的往昔岁月，那些在她记忆力已经很久远的青葱岁月。

    泰恒的茶餐厅在三楼，餐厅里回荡着悠扬舒缓的音乐，一个个卡座，呈半包围的状态，或是角度，或是点缀着绿植掩映，私密性很好。

    印嘉善挑了个靠窗的位置请沈芮坐下，服务员体贴上前地上餐单，他自己要了被蓝山咖啡，然后把单子递给沈芮推荐道：“这里的卡布奇诺，焦糖玛奇朵据说不错，小蛋糕也很可口！”能在泰恒任职的人，都有一技之长，泰恒的配套餐厅茶点，向来是受人推崇的。

    “谢谢，给我一杯柠檬水和一份草莓慕斯即可！”咖啡那东西，她当年加班提升喝伤了，实在是不感冒，她向来不怎么喜欢吃苦的东西。

    “噗呲···”印嘉善闷笑，“你还是一如往昔！”

    在咖啡馆里要柠檬水，也就他这老同学淡定如鸡的能要出来，她向来不是随波逐流的性子，至今一如既往的纯粹。

    “个人喜好，没法勉强！”沈芮瞥了印嘉善一眼，有些人光长年龄个子，到现在还是没个正行。

    印嘉善竖起了大拇指，牛还是这位牛，“你毕业怎么没留上京？我记得听说你学的是语言专业吧，怎么想起来在岛城搞海产了？”而且还数次搞到大货，他记得老钱上次说过，那批大黄鱼也是她搞到的。

    说起这个，印嘉善还是挺好奇的，他这老同学，要说学习，那可真是让他佩服的专心致志，以她的心性，成绩在大学也想当然不错，要说别人留京都可能难，但是京大的高材生，怎么着都是招聘单位优先行列吧。

    “上个月我毕业的时候，我爸把腿摔伤了，我回来照看下！家里条件有限，我这么大的人了，总不能在家啃老坐吃山空吧，所以就在家接接翻译单子，顺便兼顾继承一下家里的主业开源进项！”可不是谁都能像他大少爷这样，出生就在终点，不知道为钱苦恼的滋味！

    “你知道的，我们村靠海，家里有只小渔船，家传的把式我学得还不错，没接到合适单子，就在近海转转，赶上运道也还行，弄了两次稀罕货，当然，和泰亨合作，泰恒也大气！”

    “你呢，去国外镀金回来了？”服务员送来了他们店的东西，沈芮尝了草莓慕斯，细滑香浓，泰恒的主厨手艺没的说，听着音乐，赏景，冷气配上微醺的太阳，这才是真的享受生活。这边的东西不错，回头她也带爸妈过来尝尝，按着她妈妈的话来说，那就是开开洋荤。

    碰到这位款爷的大方，她的荷包总算丰沛些，暂时不用为钱发愁了。

    说到他，印嘉善不由抓了抓头皮，苦着脸道：“当年高考后，刚好成年了，太兴奋作死跟人搞了回赛车，让家里人逮着了，犯了众怒，被送到国外交给我四叔收拾管教，这不，最近毕业回国，正被我四叔抓壮丁呢!”

    说实在的，他就像舒舒坦坦过日子就行，不想像其他哥哥长辈那么奋发，可惜的是，没人愿意放任他游手好闲呀！

    说到他四叔，印嘉善突然想起了件事，咦，这可是个合适人选呢！他不由探头问道：“沈大同学，最近时间空闲不，有个单子你接不接？和你专业能挂钩，报酬绝对丰厚!”

    “什么单子？”沈芮挑眉，有什么人或者会议需要通译或者口译？合适她当然来者不拒，靠运气没法长久，在没能做到经济无忧的基础上，挣钱这事还是不能停顿脚步的。

    当然，以后一些占时间报酬又不多的小单子，她就不接了，留点儿时间多陪陪爸妈，偶尔享受享受生活。毕竟，她挣钱只是为了家里更好的生活，而不是要被挣钱所支配！

    “嘿嘿···我四叔最近来岛城工作兼修养，就在泰恒闲庭那边住，他的助理和我明天要飞港城办事，需要找个临时助理！

    我四叔对外事务不少，对于助理语言要求是比较高的，刚好你精通英法德三语，可不是天降的好人选！”他四叔这人要求不是一般的高，做错事了，别说责骂，就只他用眼冷冽冽的瞥你一眼，就够人无地自容的了！

    他本来打算从这边的分公司看看能不能找到合适的人选，一般人不能放到他四叔身边，只是能过得了他四叔眼的人，基本上都能独当一面没闲着，临时调动有些大动干戈。这会儿遇到沈芮了，可不正好找到合适人了。

