    “原来前辈您是故意的啊，怪不得会放任那条青蟒放出青莲山脉拥有极品仙器的消息，只是这样，您的清修不是被打扰了吗？您就不怕从腾龙大陆甚至是仙魔界的高手来找麻烦吗？”黑袍男子疑惑的问道。

    “无妨，再说了本座也不是一个人，吾之手下四千个天仙期的仙人也同样在山谷里，来的人越多，实力越强越好，这样凡界才会热闹起来。”

    “热闹起来？恐怕是刚来到青莲山脉附近就被您派出四千个天仙期的仙人给迎头痛击了吧？您能拥有四千个天仙期的仙人，实力至少也是金仙期，仙魔界只要不降临金仙期以上的仙魔，谁会是您的对手。”

    黑袍男子心里狠狠的吐糟道，但脸上却露出讨好的脸色，“前辈，您麾下的仙人都是天仙期，想必您的实力也不差劲吧？去到仙魔界发展势力又有几个势力能比得了。”

    “会说话，算了，我要提醒你一句，你这地方有人来了，你好好应付吧。”

    黑袍男子原本还有些疑惑，突然就看到了一边的通道有异动，他猛地抬起头，朝着冲出通道来到大殿的众人一笑。

    此刻青龙、秦羽、三眼老祖等十数人都震惊看着眼前场景。

    两大神兽，雪猫，黑袍男子，还有那把玉剑。

    黑袍男子冲着震惊的众人微笑道：“诸位，自我介绍一下，我，第九把玉剑的拥有者，同时也是洪荒外围三百万里区域的掌控者延墨！”

    豪华广阔的大殿，左右两方各一巨大神兽，那神兽气息肆意散发开来，然而即使如此，在大殿之上微笑的黑袍男子，给众人心中压抑的感觉远超两个神兽。

    “喵~~”那趴在黑袍男子腿上的雪猫突然轻轻叫了声。

    顿时龙岩狮和红鸾两只神兽气息完全收敛了起来，收敛气息的龙岩狮此刻就恍若小山，而红鸾体表的火焰也慢慢收敛到体内，相反那雪猫金色瞳孔扫向众人。

    “高手！”

    众人面色一变，雪猫仅仅那一眼就让在场的人判定，这雪猫绝对是高手，而且还是超级高手，雪猫的尾巴扫了扫，而后又闭眼静静趴在黑袍男子腿上。

    “延墨？”青龙看着黑袍男子，瞳孔一缩。

    那黑袍男子微笑着道：“诸位，请不要太过拘谨，诸位最近在我洪荒中的举动，我早已经得知，来，大家先坐下来，我们慢慢谈，我可是有很多事情和诸位谈。”

    此刻大殿之下，左右各有一排石椅。

    三眼老妖冷哼一声第一个走到左边直接坐在了第一个座位，而后依达也轻轻吸一口气，轻笑道：“好玩，好玩，事情现在是越来越好玩了。”就这么轻笑着，依达也坐了下来。

    随着一个个入座，唯独二人站着，一是青龙，一是腾山。

    青龙面色肃穆，盯着上方的黑袍男子，而腾山则是在青龙身旁，一切唯青龙马首是瞻。

    忽然青龙出声道：“延墨，在我等面前，还用幻术，自欺欺人了吧。”

    黑袍男子咧嘴一笑：“说的有理。”

    只见黑袍男子霎那变化，原本的人头竟然变成了龙头，整个人龙首人身。这黑袍男子本体乃是一条龙，还未度过九九重劫，自然无法完全变做人形。

    幻术，一般功力相等或者超过才能看透。

    “你竟然看透我的幻术？”延墨好奇看着青龙。

    这延墨的龙首，乃是一黑色龙首，龙角愈加的锋利，霸气比之于青龙更加强。正是黑龙，在龙族之中，黑龙也属于攻击力极高的一个类别。

    青龙走到右排第一个位置坐下，淡笑道：“延墨你功力如此之高，我青龙还没有那能力看穿你的幻术，不过……那雪猫地本体我还是看的出的，应该是神兽蛰褚吧。”

    秦羽心中惊异，蛰褚的大名他也浏览那么多修真书籍自然知晓，这蛰褚也拥有龙之血液，如那龙岩狮乃是龙族和或岩狮所生。

    “那又如何，单单凭这个你就看出我的幻术？”延墨笑道。

    青龙却是道：“无论是龙岩狮，还是红鸾，亦或是蛰褚，都属于神兽，而且洪荒中乃是妖兽世界，如果你不是神兽，即使功力高，想要三只神兽臣服，可以说不可能。”

    延墨点头赞同：“对，神兽高傲，其他妖兽即使功力高，神兽一般也不会臣服。除非差距大到极致。”

    青龙继续道：“所以我判定你是神兽，而且你又说了，你是洪荒外围掌控者。不过才是洪荒外围，我想你应该还没有度过九九重劫，如果连外围的掌控者都度过九九重劫，我根本无法想像内围高手实力了。”

    “聪明，我的确没有度过九九重劫。”延墨脸上笑容可掬。

    “既是神兽，又没有度过九九重劫，当然是人身兽首，所以我判定你使用幻术。”青龙肯定说道。

    “啪，啪！”延墨微笑着拍手，“不错，不错，没想到你这青龙脑子却是不错。好了，看诸位一个个表情眼神，肯定许多事要问。尽管问吧。”

    说着，延墨目光扫向众人。

    黑龙龙首，狰狞程度超过青龙龙首，虽然此刻延墨嘴角翘起，那是微笑，不过依旧让众人有点心惊，黑龙本是神兽，甚至于攻击力比青龙要强，而且这黑龙功力又超过青龙……

    “其实我功力也不高，不过空冥中期，距离渡劫期还有些差距。”延墨一手轻轻抚摸着雪猫，微笑着道。

    空冥中期，还不高？

    秦羽等人一时无语，空冥中期的神兽，这延墨刚好压青龙一头，青龙是空冥前期，黑龙延墨却是空冥中期，实际上差距也不是很大，如果众人联手还是有把握制住的。

    “延墨兄，我想我问你一件事情。”依达笑道。

    延墨点头道：“紫焰魔域的紫发狱王依达兄，请说。”

    听到这句话，众人心中都是一震，显然这洪荒外围的掌控者，这个神秘的延墨对于海外修真界的事情是一清二楚，即使过去没见过众人此刻也轻易分辨出来了。

    敌人对自己知道地一清二楚，自己众人却是对敌人什么都不知道。

    依达继续道：“刚才延墨兄说自己是第九把玉剑的拥有者，难道延墨兄手中的玉剑就是第九把玉剑？不过延墨兄又怎么知道九剑仙府的事情呢？”

    依达不懂，即使这延墨知道海外修真界的信息，不过九剑仙府属于海外修真界各大首领高层才知道的秘密，延墨如何得知？

    延墨笑道：“说来这事情，还真是危险的很。离这里数万里之外，便是我的黑龙域，当初我得知诸位来到洪荒，我作为外围的掌控者。自然要礼待诸位，所以命令所以达到金丹期的修妖者全部聚集在黑龙城周围……黑龙领。”

    听到此处，众人才是恍然。

    为什么那些厉害的妖兽全部不见了，原来是受了这延墨的命令，都聚集到黑龙领了。

    “当然，后来出了一点误会，最近有一批人马在受到警告的情况下依旧要进入黑龙领，哎呀，我那属下龙岩脾气也暴躁了些，竟然直接出手杀了那些人，虽然不听警告是不对的。可是如此杀戮也太过血腥了不是？”延墨说着看向青龙。

    “大人，是属下鲁莽了。”

    浓厚的声音在大殿中响起，众人都朝声音源看去，正是那宛若小山的龙岩狮。

