
　　734

　　五人怠慢不得，连忙正了正衣衫，躬身而立道，“是，长老！”

　　总坛边缘的阁楼中。

　　“小风，以你指尖血撰写下你的名字！”

　　石坚在往面前表文之上重重烙印下掌门的法令之后，转而向着风莫惊的方向甩落而去。

　　风莫惊不曾犹豫,将那表文接于手中。

　　毫不出奇，表文之上所撰写的，正是为风莫惊讨要下一代掌门身份的事列；其抬手划破指尖，以指尖血撰写下了自己的名字。

　　一旁的九叔手中拂尘摆动。

　　丝丝火光翻涌，登时便将那横于半空的表文给焚烧成一抹灰烬；灰烬翻涌，并不曾冲天而起。反而是尽数遁入到了地底之下。

　　换做以前,他们本不必使用如此繁琐的手段。

　　但自从阎君命令下达之后，底下的前辈也无法轻易现身；这番手段，是能够送入前辈手中唯一的方式。

　　“看起来,我的担忧倒是多虑了。

　　你小子倒是好大的胆子，三十年的寿命倒是好弥补，不过这缺少的一情，应当怎么弥补？”

　　望着眼前以布条遮盖眼瞳的风莫惊，石坚自些许震惊的神情，重新变换为那般忧虑重重的模样。

　　这七情六欲如何斩除，他倒是知晓。

　　只要能够踏入至于仙人境界之中，飞升如仙界，那么自会逐渐斩除七情六欲，逐渐生出仙人之心。

　　但若是说如何弥补，并没有任何的典籍记载这些事情。

　　“师伯，为何要去弥补？

　　这般模样，其实也不错！”风莫惊缓缓出声回应道，显得格外放荡不羁。

　　“哼！”

　　“看起来你不光将你师父的本事学了一个十足十，连他的性子也学了一个十足十；你师父当初要不是这般，何必落得一个孤苦如此的下场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听着风莫惊的回应之声，石坚冷哼一声，转而将那目光扫落于九叔身上,继而开口道。

　　九叔面色泛黑。

　　在张了张嘴后，其还是将到嘴边的话重新吞到了腹中。

　　这时，一道金光猛地一震。

　　金光炸裂凝实之下，本该被焚烧殆尽的表文重新浮现于几人身前。

　　那表文之上，多了三十几道红色的印玺。

　　印玺之上，充斥着一个个道号，那些道号，便是去往冥府的茅山前辈。

　　“你小子，面子真是够大！”

　　望着那烙印于表文之上的一道道印玺，石坚连同九叔两人异口同声地喃喃道；当初的石坚，也只是引得十几位前辈承认罢了。

　　而风莫惊。

　　却切切实实的得到了三十多位前辈的承认。

　　底下的前辈，很多；但能够称的上名号的，也仅仅只有四十位罢了、而承认风莫惊的，险些达到了全部。

　　“……有了这张表文，再加上我的掌门法令、以及老掌门所赐予的法剑。

　　谁同意，谁反对？！

　　你小子，当真是好运气！”石坚由衷地出声赞叹道。

　　九叔一张僵硬的脸上也多了几分笑意,能够看到风莫惊走出这一步，他心中也是格外欣慰。

　　“来人！”

　　沉默良久,其出声召唤道。

　　“掌门！”

　　一个面容憨厚的弟子自外界走了进来,手中拖着一只木盘，木盘之中放置着三样东西；第一样则是由玉石所篆刻成的道冠，洁白如玉，晶莹剔透。

　　至于道冠之中，则充斥着无数的道纹。

　　这，乃是一件法器。

　　至于第二样东西，则是一件道袍；不比掌门的龙舞道袍，但也是难得一见的产物。

　　其上由金银丝线所纹绣着两道白鹤，除此之外，便是为金银丝线所环绕的符咒图纹，一般的厉鬼若是被其笼罩到，会瞬间为那符咒打的灰飞烟灭。

　　至于第三件物品，则是一件由金色丝线所制作而成的拂尘；虽并不是法器，但其上也充斥着莫名的灵性之气。

　　“这件道冠，乃是你师祖所留下来的传承之物，本来是要教授给你师父的，但其却是将其放在了茅山。

　　至于这件道袍，才是历代下一代掌门的象征之物；名唤赤阳。”

　　顿了顿，其指向了远处的金丝拂尘之上。

　　“至于这件东西，就当师伯送你的礼物了！”石坚道。

　　“师伯，这番做法，有些不妥；虽然那些人同草包无疑，但也切切实实的为吾茅山长老。

　　若是越过他们，难免其诟病背刺！”

　　望着落于自己身前的木盘，风莫惊则是微微摇了摇头，带着思索之意开口道。

　　“小风，依你之见，又当如何？”九叔问道。

　　“师伯、师父！

　　我要让他们，亲手捧着这些东西送于我面前。

　　亲口承认，我下一代掌门的身份！”

　　其声音略微低沉，继而肃声道。

　　本来他对于那些长老的感官并没有如此之差，但这些人不仅是骄纵，口不择言那么简单；对着一派掌门轻言轻视，更是对于成为元神长老的九叔，频频讥讽。

　　这般人，风莫惊怎么会让他们好过。

　　风莫惊，算不上一个所谓的光明磊落的君子；相反的，说其事事睚眦必报，也好不为过；他一直秉承人不犯我我不犯人的行事理念。

　　正如同自己前世所看到的真人张三丰一般。

　　无论你是什么身份，正道还是魔道，是何种来历，是普通人还是武林高手；只要你敢同我出手，那便是绝不手下留情。

　　在其避世苦修之前，武林中可没有任何一个人敢称魔头，号称魔头的，都丧命在了其手中的真武剑下。

　　在其心中，只有两个念头。

　　那就是这个人该不该杀，该不该自己去杀！

　　杀了那些长老，风莫惊自然不会去做；但这件事想要轻易了却，也根本不可能。

　　所谓下一代掌门的身份，他根本不在意，真正让他在意的，便是那些人出声讥讽九叔，轻视石坚、轻视他们这一脉之事。

　　贫道的师父，也是你们一群狐假虎威的乌合之众能够出声讥讽的？

　　“你小子，居然生了一副睚眦必报的心性；不过，师伯答应你！”

　　“就让那些家伙双手为你送上这几件东西！”

　　石坚同九叔是何等的人物。

　　顷刻间便明白了风莫惊心中所想，不过其并没有生出多少的阻止之意，反而，他很是赞成。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，734 表文入冥，睚眦必报（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 