    西行路上，九九八十一难，就是九九八十一桩机缘，所以，刚来的时候，因为观音禅院的人冷言冷语，再加上原著中先入为主的概念，所以江流想要把剧情引导向正规。

    可是，随着自己亮出了脑袋上的戒疤之后，这观音禅院上下对自己都礼遇有加，再加上金池又是送钱送袈裟的，江流如何还好意思下得去手？

    故此，即便是想要留下来磨蹭时间，也只是假借讨论佛法的名义罢了，并没有再搞他们的心思。

    可是，只是睡了一觉而已，为了一觉醒来，金池的整个人都变了？变得和原著中一般无二？

    这其中，究竟发生了什么？

    “阿弥陀佛，贫僧这一路并没有带什么宝贝随行”，心中思绪万千，但江流的表面上却不动神色，依旧平静的模样，摇头说道。

    虽不知金池这番变化究竟为何，但江流还是不想害他，也就没有把袈裟拿出来的心思了。

    江流的回答，让金池心中一喜，只觉得终于找到个比他出彩的地方了。

    但旋即，心中又是一怒：“哼，圣僧乃来自于天朝上邦，又受到了观音菩萨和唐皇的旨意前往西天，岂会没有宝贝傍身？老衲却是不信，还望圣僧你莫要吝啬”。

    听金池的话语，江流心中也觉得怒意上涌。

    但是，江流没有发怒，因为他感觉到冥冥之中似乎有一只看不见的手掌在推动这一切，若是自己怒了，就正好在别人的算计之中了。

    深吸一口气，江流将心中的怒意按了下来，转过头来，认真的盯着金池。

    “你这么看着我干嘛？”，江流这幅眼中含着怒意，却死死的盯着自己的模样，让金池不明所以。

    “长老，也别废话了，我们敞开了说吧，我自认为并没有什么地方对不起你的，可你为何今天如此针对我？若是有什么地方是我做错了的，还请长老你明言”，盯着金池，江流没有虚头巴脑的，直接单刀直入的询问。

    “这……”，江流这番话语，让金池愣了下，一时间不知该如何作答。

    “你也别急着否认了，刚刚我就问过了，是否有什么地方让你不高兴，你虽然没有承认，但也没有否认，还请长老明言，若说出来真的是我错了，我愿真诚的道歉！”，并没有给金池辩解的机会，江流跟着开口。

    “没…没有……你并没有做错什么”，江流这番单刀直入的话语，让金池一时间毫无防备，气势上被压了一筹，摇头答道。

    “既然我没有做错什么，那长老你为何今天看我千般不顺！？”，走上前一步，江流直视金池，开口逼问。

    虽说修为上天差地别，可是在气势上，江流却死死的压着金池一头。

    也不等金池反驳，江流跟着说道：“你也别说谎，身为佛门高僧，你当知道，出家人不打诳语”。

    “我，我……”，江流的话，让金池整个人都似乎被逼到了绝地。

    突然间，金池也似乎回过神来了。

    是啊，扪心自问，玄奘法师并没有什么地方做错了，可是，今天自己这是怎么了？嫉妒于他，更是处处看他不顺眼？

    承认？无缘无故的针对他？这如何开得了口？

    可否认？的确，出家人不打诳语，这否认的话，又如何说得出口？

    “我，我……”，看着一步步走上前来的江流，金池一步步的后退。

    片刻之后，突然老泪纵横：“玄奘法师，我，我也不知道自己怎么了，我好像变得不像我了，我也不知道今天这是怎么了，看到院中弟子争先恐后的讨好与你，我就起了嫉妒之心，更动了嗔念，我，都是我不对”。

    金池哭得稀里哗啦的，老泪横流，刚开始心神被嗔怒执念所蒙蔽，还不觉得什么，可被江流这么单刀直入的逼问一番之后，回过神来，金池心中懊悔无比。

    这感觉就像是突然间动了无名火，做出了什么冲动的举措，等回过神来，后悔无比得甚至恨不得自己都煽自己两个嘴巴子的感觉。

    “阿弥陀佛，长老勿需如此，人非圣贤孰能无过？若是能避得了贪嗔痴三毒，便早已成佛了吧？”，看金池哭得稀里哗啦，又是后悔又是愧疚的模样，不似作假，江流沉默片刻，低声安慰道。

    “圣僧，你，你原谅我了吗？”，抬起头来看着江流，金池的眼中带着愧疚和期待之色，是希望被原谅的期待。

    “自然，孰能无过？再说，你也没有对我造成实质性的损害不是？”，微微点头，江流答道。

    ……

    从藏宝阁出来了，江流的手上捧着一件完全由珍珠串联起来的袈裟，每一颗珍珠都圆润饱满，可谓一件难得的宝物，这是金池强塞给自己的。

    一则是答应过送自己一件袈裟，二则是心里也有些愧疚之意吧？

    不过，原本江流要走，金池却开口将他挽留了下来。

    自己下了逐客令，若是他真的离开了，自己或许这一辈子都得活在愧疚之中，所以，金池圣僧这次是死活要留着江流在观音禅院多住些日子才好。

    对于金池的挽留，江流自然是半推半就的答应下来了。

    一则，能拖延时间自然最好，虽说自己不是心胸宽广之辈，但也不是心胸狭隘之人，金池圣僧诚心诚意的悔过了，自己也没有受到实质的损害，江流自然原谅了他，顺势留在观音禅院磨蹭时间。

    二则，也是最主要的一点，庞然突然间起了妄念，贪嗔痴三毒出现，并不奇怪，可金池毕竟活了200岁，又多年修行佛法，无缘无故的对自己起了嫉妒之心，动了嗔念，这似乎不太寻常。

    江流也想留下来，也想调查个清楚。

    且不说江流是什么样的心思，随着江流走出藏宝阁，正躺在一旁，啃着桃子的孙悟空翻身而起，一跃来到江流的身旁：“师父，我们是不是现在就离开？”。

    “不，我们还要在这盘桓几日”，江流摇了摇头。

    “可是？那老和尚不是都赶我们走了吗？”，孙悟空觉得诧异，师父也不是那种会死皮赖脸的人吧？

    “各种缘由，我们还是回屋再说吧”，关于金池的情况，在这观音禅院之中，自然是不能当众述说，所以，江流准备和孙悟空好好的探讨一下。

    他毕竟是齐天大圣，见多识广，金池这样的情况，不知他有什么看法？

    至少，孙悟空的手段不凡，让他调查一下，或许也能有所收获。

    低声和孙悟空交涉了两句之后，恰好这个时候金池也锁好了藏宝阁的大门。

    江流和他告别了一番之后，也就在观音禅院其他僧众弟子一路问好之中，回到禅房了。

    走在江流的身旁，孙悟空好奇的看了看金池，眼神中有些诧异之色。

    “喂，师父，你和那个老和尚在里面到底说了些什么？”，回答禅房之后，孙悟空很感兴趣的模样，主动开口对江流问道。

    “咦？这件事情你猴急什么？”，看孙悟空突然很有兴致的模样，江流倒是有些发愣，奇怪的看着他。

    “我自然是好奇啊，这老和尚被算计了，灵台蒙尘，所以才做出了完全不理智的事情来，这是取死之道，可刚刚看他，似乎已经将灵台上的灰尘擦拭干净了？”，在江流的面前，孙悟空自然不会藏着掖着，坦然答道。

    “灵台蒙尘？被算计了？这是怎么回事？”，自己还没开口问呢，孙悟空就主动交代了，这让江流追问道。

    “师父，你是不知道啊，这天地之劫最是恐怖，恐怖的不是它的力量，而是它能让你灵台蒙尘，完全失去了寻常的冷静，做出许多寻常不可能会做出来的傻事，不知不觉间就应了劫难，身死道消，所以，一旦应劫，即便是神仙和菩萨都免不了”。

    听得江流追问，孙悟空解释说道。

    一言及此，孙悟空微微一顿，复又说道：“而佛教的人呢？最是会玩弄人心了，比如说生性邪恶的妖魔，改变其心性，成为供自己驱使的走狗，这行径，他们称之为度化”。

    “但既是玩弄人心，不只是把坏的变成好了，他们还能把好的变成坏的，令人灵台蒙尘，自然，思绪也就不会冷静，只消在这心湖稍稍丢进一颗小石子，就会翻起惊涛骇浪，我看那老和尚被人算计，却没想到，与师父你在藏宝阁走了一遭出来，似乎就平静下来了”。

    “所以，你的意思是，金池的变化，是佛教中人暗中算计吗？”，孙悟空此言，让江流心中暗惊。

    没想到事实的真相居然是这样的？

    与此同时，江流的心中有突然想起了泾河龙王。

    难怪之前的泾河龙王明明得到了自己的提示，似乎也意识到了什么，可最后却还是做出了不理智的事情，导致被杀？

    莫非佛教也是动用了这样的手段？

    还记得传说中封神榜开局的时候，纣王在女娲庙突然神志丧失的模样，做出癫狂之事，自取死道，莫非……

    （PS：终于上架了，满地打滚求月票，大家手里还有月票的，还请丢出来吧，新书期，最是需要……）