    童谣知道他这人挺爱面子，但没想到会到这种程度。

    是她的工作给他抹黑了吗？

    童谣许久没吭声。

    “童谣，我说了，温家不缺你那点工资！你那点钱能干什么？连买一双鞋都不够！我还不够妥协吗？我同意你继续去做以前的工作，结果你呢？你在干什么？你到底懂不懂人情世故？”

    一连串的反问，和之前一模一样。

    温录不是第一次冲她发火。

    过了好一会儿，她都没说话。

    温录大概更恼火：“你在干什么？为什么不说话？你现在跟谁在一块？”

    “我在吃饭。”她温温和和，依然是平静恬淡的模样儿，“温录……如果我把工作辞了，你是不是会高兴？”

    “有本事你现在就给我辞职！”

    “可辞了职……我会很不开心。”童谣告诉他，她会不开心。

    她不想一直呆在家里，而这份工作，她说不上喜欢，但也不排斥，至少，能给她一份心理上的安稳。

    “这些都是你的借口。”

    “你说是就是吧。”童谣跟他顶嘴了。

    在以往，她不会顶嘴，但这会儿她肚子疼，眉头皱着，心情也变得很糟糕。

    她挂上电话，破天荒的，第一次主动挂温录电话。

    飞快离开餐厅，童谣去了洗手间。

    来例假的时候会很不舒服，今天也是。

    从洗手间出来时，她给自己泡了一杯红糖茶，又回了酒店的休息间。

    这个休息间是她的临时办公室，她喝着热茶，给墨墨的托儿所老师打电话。

    女老师和蔼可亲，还特地开了视频给她看墨墨。

    小家伙刚吃过午饭，准备开始午睡。

    托儿所把墨墨照顾得很好，童谣放心了。

    挂上电话，童谣继续埋头工作，认认真真做好每一天的事，尽管她的腹部很痛，绞痛时，整个人都有一种濒死感。

    一楼这休息间的隔音不是很好，忽然，也不知道是不是幻听，童谣听到外面有两个女人提到温录的名字。

    外面是花园和泳池，女人大概是在喝酒闲聊，聊着聊着就说到了温录。

    “舒沫姐，你爸要来安城做生意的话，我建议你直接找温总，直接跟温氏合作，不是最好。”

    “是挺好，可我不想他为难。”

    “为难什么？这不过是他温录一句话的事，他一句话，你得少走多少弯路，这些，你比我清楚。舒沫姐，你也是做金融的，你应该知道，人脉对于我们这一行来说有多重要。你和温总本来就是情投意合的一对，当年我们多羡慕你们，至今学校聚会说起你们都觉得遗憾。”

    “没什么啦……”舒沫没多说，但声音低了下去，像是带着惋惜和失落的语气。

    “要不是被人横插一脚，现在的温太太是你，温总心里肯定有你，我听说你从温氏那儿拿了不少投资。”

    “不说这个。”

    “为什么不说？你爸要是想做生意，你最好找温录啊，说几句软话，求求他，低个头。你什么都好，就是性子太倔。”

