    “呵...”

    古达噗嗤一声，不由得笑出了声。

    什么情况？自己没有听错吧。

    顾斯塔沃竟然要与他进行生死局。

    他掏了掏耳朵，目光饶有兴趣的扫了一眼对方，道：“沙力万阁下，你确定顾斯塔沃要与我进行生死对局？”

    沙力万眯着双眼，微微地笑了笑。

    “王古达阁下，的确如.......”

    他的话才说到一半。

    身旁的顾斯塔沃，猛然间踏前一步，挥着手粗暴地打断了沙力万接下的话语。

    只见他一脸挑衅的盯着古达反问道：“怎么？难道王古达阁下怕了？”

    此时的顾斯塔沃满面红光，情绪高昂无比，就如同打了某种龙血一般。

    “呵，你这是急着来送死的吗？”

    古达嘴角掀起一丝戏谑的笑容。

    明明之前还是一副唯唯诺诺的模样，转眼之间怎么就重锤出击了。

    “究竟谁生，谁死。还不一定呢！”

    顾斯塔沃横眼斜瞥，冷冷地说道。

    “嚯，有意思。”

    古达揣摩着下巴，打量着对方。

    这是那来的勇气与底气呢？

    他目光玩味地转向沙力万。

    如果说谁能给予顾斯塔沃这个勇气与底气。

    那自然只有他们暗月骑士团的副团长沙力万了。

    只见对方一脸笑眯眯的回看了过来。

    “抱歉，王古达阁下。顾斯塔沃执意如此，我也没什么办法。”

    沙力万眯着双眼，满脸歉意道。

    仿佛这件事从头到尾与他没有任何的关系一样。

    “哦，真是这样吗？”

    古达意味深长地说道。

    大家都是聪明人，有些东西只不过是看破不说破罢了。

    对于沙力万的话，他自然是一个字都不会去相信的。

    对方明显是知道他的真实身份，却依旧怂恿顾斯塔沃前来进行生死局。

    难道不就是想借他的手，趁机除掉顾斯塔沃吗？

    古达稍作思考，便想到这个可能。

    可问题是，他转念又想了想。

    总感觉有那些地方不太对劲。

    毕竟按道理来说，顾斯塔沃看样子也不傻了。

    怎么会如此积极的配合沙力万呢？

    自己是不是遗漏掉了什么。

    古达抬起头来，目光再一次投向顾斯塔沃。

    敏锐的觉察力，使他还是捕捉到了一丝异常。

    此时顾斯塔沃的精神状态似乎有些过于亢奋了。

    给古达一种虚假的感觉，让他瞬间联想到了某种可能。

    他目光一凝，瞳孔深处隐隐闪烁一丝精光。

    ‘来让我来看看，是否如我所想的那样。’

    浩瀚的精神力，顷刻间如同潮水一般悄然涌向顾斯塔沃。

    与此同时，一旁的沙力万似乎察觉到了什么。

    他默不作声，漆黑的眼底里闪过一抹嘲讽。

    只是眨眼间的功夫，古达便将顾斯塔沃浑身上下给扫视了一遍。

    ‘奇怪，难道是我多虑了吗？’

    他微微皱起了眉头。

    在顾斯塔沃的身上，他并没有发现任何法术或奇迹的痕迹。

    这意味着对方并不是受到法术的影响，或是奇迹的蛊惑。

    古达沉吟不语，有些想不通。

    但身为传奇级别的战士，他自然是相信自己的直觉与洞察力。

    这顾斯塔沃的确是有问题。

    只不过他没能找出这其中的原因罢了。

    唯一可以肯定的是，这绝对与沙力万有着千丝万缕的关系。

    ‘有趣，真是越来越有趣了。’

    古达目光渐渐变得认真了起来。

    如果说一开始他只是抱着随意玩玩的心态。

    那么这一刻开始他要认真对待了。

    无论沙力万最终目的是什么，但坐以待毙从来都不是他的作风。

    ‘让我看看你究竟有何的底气！’

    他目光平静的看着沙力万。

    浩瀚的精神力，重新被他调动了起来。

    化作一道无形的惊涛骇浪，朝着沙力万重重地拍打过去。

    嘭！

    伴随着一道无声的闷响，两人默契的闷哼了一声。

    半空之中，两人目光短暂的对视了一眼。

    这一次无息的交锋，以平局收场。

    “王古达阁下，对于顾斯塔沃的请求，您考虑得怎么样了？”

    沙力万一脸似笑非笑的说道。

    就像是刚刚什么事也没有发生一样。

    古达眸光微微闪烁。

    “可以，我可以答应这个请求。”

    “但...”他说到一半忽然停顿了一下。

    原先庸散的气势，随着这一声停顿，一同悄然褪去。

    整个人如同开了锋的长剑一般。

    一股不怒自威的气势，骤然浮现。

    这是千军万马中呼唤而出的，是无数敌人尸体堆积起来的，是岁月长河中沉淀出来的。

    四周的空气，似乎一下子变得压抑了起来。

    原本盘旋于高空中的飞龙，已不知在何时悄然消失了。

    古达的目光，依旧平静。

    “我也有一个小小的请求，希望沙力万阁下能够答应我。”

    “哦，什么请求？”

    沙力万露出礼仪般的微笑，询问道。

    “我希望这场比试过后，能与沙力万阁下切磋一番。”

