 雷德厉喝一声：“叶天龙——”

    简单三个字，却瞬间挑逗了所有人神经，不仅雷德像是捅了烧火棍般跳起，十八名皇家高手也拔剑。

    就连女王也眼皮一跳，抬头望向现身的叶天龙。“

    叶天龙，你是怎么进来的？”雷

    德非常震惊：“你怎么摸到后院，那些机关呢？那些陷阱呢？”

    他像是看怪物一样看着叶天龙，根本无法相信他出现在面前，后园可是机关重重，鸟都难于飞进来。

    叶天龙保持着恬淡笑容：“王宫的机关确实厉害，也算得上西方第一禁地。”

    “但要想杀我，还差点运气。”叶

    天龙对王宫的机关给予肯定，这一路进来虽然有惊无险，但不得不承认沾了德古拉的光。否

    则他不可能这么快进入，更不可能毫发无损站着。

    雷德微微一愣，一时没想明白，倒是女王淡淡一句：“从容不迫，毫无伤势，显然你已了解机关。”

    “而对王宫机关有所涉猎的人，屈指可数。”她

    望着叶天龙一笑：“德古拉出卖了我？”

    雷德又是满脸惊讶：“伯爵出卖女王？这怎么可能？”十

    八名皇家高手也都睁大了眼睛。“

    算不上出卖，只能说无心之失。”

    叶天龙淡淡一笑：“我跟德古拉伯爵聊了一个早上，不谈交易不谈卧底不谈生死，只谈他的过去。”“

    王室子侄难免为自己的历史骄傲，于是跟我争执的时候，德古拉为了说服我就爆出王宫的机关。”

    “当然，他没有讲述的很详细，只是提了一些原理和手法，但对于我来说却足够珍贵了。”

    “因为我手里有机关专家曹乾坤，还有电脑专家红箭，他们能迅速模拟出王宫的机关场面。”叶

    天龙轻声一句：“所以我大摇大摆走到这里。”“

    卑鄙！无耻！”雷

    德厉声喝斥：“这样算计善良的公爵，你还有人性吗？”

    叶天龙笑了笑：“你们从我手里抢天药，还两次想要我的命，难道就不无耻不卑鄙？”

    女王露出一抹赞许：“叶天龙，我果然没有看错你，你的确是一个人才，算计无形啊。”“

    只可惜，你走错了路，正路不走，却跟着华夏走邪路……”她

    很是遗憾：“不然，你会有举世瞩目的成就。”叶

    天龙毫不客气打脸：“究竟是正路还是邪路，只有我自己清楚，女王没必要无病呻吟。”“

    混账东西，你没资格这样说陛下！”

    雷德怒不可斥：“来人，把这个白眼狼拿下，生死不论。”

    话音落下，十八人就脚步一挪，像是一把把利箭射向叶天龙。

    叶天龙淡淡一笑，掌心闪出一把刀。天

    刀，削铁如泥的天刀，东洋六把名刀铸造而成的天刀。一

    劈。“

    扑——”

    一个独眼高手，被一道闪亮刀光，连人带刀劈成了两半。

    接着叶天龙反手又是一刀，又把一名金发男子斩落在地。挡

    无可挡。

    猩红的鲜血，将地面浸湿，一股股浓郁的血腥之气，弥漫开来。

    这一刻，皇家高手陷入了动乱。

    “杀！杀！杀！”见

    到两名同伴先后惨死，一名名皇家强者，彻底疯狂！他

    们拼劲全力，围杀缓缓靠前的叶天龙。

    但是结局，已然注定！叶

    天龙，仿佛地狱之中爬出来的魔神，刀光所过之处，留下一具又一具尸体！

    不管对方实力如何，只要被叶天龙劈中，必死无疑。

    九品巅峰的身手，削铁如泥的天刀，让叶天龙不管是杀人还是斩刀，都跟切豆腐一样轻而易举。

    眨眼之间，皇家高手便死亡近半！

    “太强了……”一

    名七品皇家强者，惊恐欲绝。他

    一边抬刀抵挡，一边最快速度后退。

    只是，还没等他撤出危险距离，天刀便‘当’的一声，狠狠碰撞他手里的利剑。“

    咔嚓——”

    利剑顷刻断裂成两半。

    天刀气势不减，斩在他的脖颈上。

    “扑！”七

    品高手脸上的笑容，彻底僵住。

    他不可置信的看着脖子的天刀，眼眸之中，泛出了无边的惊恐和绝望。不

    仅如此，当他扑通一声倒地时，看向其余同伴的情况，整个人浑身一颤，满脸死灰。

    两名围攻叶天龙的八品高手，也被叶天龙拼着轻伤代价，毫不留情斩杀在地。一

    具具尸体，倒在了女王和雷德面前，让这里看起来就像是一个屠宰场，血腥渗人！期

    间，四周还不断响起几记沉闷惨叫，五六个皇家狙击手从暗影中跌落。“

    扑——”

    当最后一名王宫高手，被叶天龙一刀砍飞了脑袋，叶天龙这才低垂天刀了！天

    刀，滴落一抹鲜血，雨水一冲，消失无踪。

    “死了……都死了！”雷

    德心如刀绞：“叶天龙，你这个魔鬼……”他

    想要带着女王跑路，可心里知道根本跑不赢叶天龙，所以干脆留在原地，维护最后一抹尊严。女

    王没有说话，但昔日平静的脸，却多了一抹凝重。“

    得得得……”

    就在雷德口干舌燥的时候，叶天龙一抖天刀，缓缓向女王走了过去。

    他走的极慢，但带着一股子凶意。“

    叶天龙，你要干什么？停下你的脚步……”雷

    德色厉内荏吼道：“听到没有？”

    叶天龙笑容温润，但没有停下脚步。

    “叶天龙，就此住手吧。”此

    时，雍容华贵的女王走了上来：“你跟王室恩怨一笔勾销，甚至你以后还是王室联盟的朋友。”“

    或者，你有什么条件，你也可以提出来。”

    “只要我个人能够满足你的，我都可以让雷德给你安排。”她

    声音很是平静，似乎觉得自己能够说服叶天龙。“

    你应该知道，我刚才的承诺，意味着何等的利益。”“

    而且你杀了我，又有什么好处呢？”

    “除了出一口恶气之外，你还得到什么呢？”

    “杀死了我，只会让整个英伦发怒，只会让王室元老会和官方，不惜代价讨回今日公道。”“

    就连整个西方，也会同仇敌忾，追杀叶氏、制裁华夏，他们一定会让你和华夏付出代价。”“

    搞不好华夏会牺牲你来平息事端，毕竟你们习惯顾全大局。”她

    提醒一句：“所以你明智一点，适时住手，你好，我好，大家好……”“

    我想，以你的智慧，应该知道取舍。”

    女王眼底不由露出一股傲然：“别给自己给家人给朋友还有华夏，带去承受不起的后果。”这

    位掌控权力数十年的老太太，直到此刻，还保持着应有的犀利和骄傲，同时散发沉淀多年的威压。 

    “嗖——”叶

    天龙一刀挥出，女王身首异处……“

    犯我叶天龙者，虽强必诛！” 