    嗡！

    无声无息间，如梦似幻，变换不定的光影，须臾延展开来，囊括了整座地窟，好似使得整个空间，都介乎于虚实之间。

    如此诡异的变化，可对面的七大天君，竟仿若未觉一般，仍旧怒目而视，好似要将陆川生吞活剥一般。

    “看样子，你们跟摩尼教的合作，也没有想象中亲密无间啊！”

    陆川微微眯眼，意味深长的后退一步。

    “哼，现在想走，晚了！”

    “既然你不肯束手就擒，那就别怪本座心狠手辣了！”

    “辱我族强者遗体，罪该万死！”

    “受死吧！”

    七大天君也不废话，既然摆明了撕破脸，自然虚无多言，当即便齐齐出手，登时引动惊涛骇浪般的恐怖洪流，席卷向陆川所在。

    天阶强者，实力何其强大，更遑论七大天君摆明了要杀陆川，出手更是毫不留情。

    这时候，那里会管什么自家强者遗体，出手便是奔着要陆川的命而去，甚至毫不在意是否会损及后面的炼尸。

    能修炼到他们的修为境界，自然不会是蠢笨之辈，很清楚陆川的目的为何。

    只要陆川不肯放弃即将成功的炼尸，必然会顾忌那祭坛，如此一来，便不得不硬接他们的攻击。

    轰隆隆！

    但听惊雷滚滚，震耳发聩，惊涛拍岸般的洪流，瞬间席卷了祭坛所在，登时将之冲击的七零八落，甚至有七八具炼尸，都随之崩散。

    出人意料的一幕，着实令七大天君呆愣了刹那，但也仅此而已，旋即便一刻不停的杀向陆川。

    “哪里走？”

    “你逃不了！”

    “乖乖束手就擒吧！”

    厉声怒喝中，七大天君已是飞身而起，各施手段，甚至动用了数件不知名的异宝，亦或特殊天赋神通，将此间重重包围，根本不给陆川逃走的机会。

    砰！

    一声闷响，流光溢散，光影绰绰，一道瘦削身影，自虚无中跌落，骤然身化流光，避开了席卷而在的滔滔洪流。

    再次现身时，已然出现在千丈开外。

    窥得这地窟足够大，否则的话，莫说七大天君出手，即便是一个，也施展不开。

    当然，更多还是因为，其中有人动用了特殊手段或异宝，生生封镇了这方空间，不仅令此间异常稳固，更是无法破空遁走。

    正是因此，陆川才被迫从虚无中出来的。

    “准备的倒是齐全，看样子，真有人在背后布局，这是吃定了我，无法借助外力！”

    陆川聪明绝顶，已然推演出了大体经过。

    但到底是谁在背后算计，除了一个摩尼教的大明王佛主之外，基于线索实在太少，却也不可能无中生有，推演出真正的幕后黑手。

    即便如此，陆川也并不在意，暂且将此事算到摩尼教头上便是了。

    事实上，也根本容不得他多想了。

    七大天君联手，其中还有两尊中期天阶强者，仅就实力而言，超过他太多了。

    甚至于，若无特殊手段的话，这等力量，已经具备了将他留下的可能。

    当然，那是没有任何意外的情况之下。

    轰！

    轰鸣若惊雷阵阵，一道璀璨流光，擦着陆川的腰腹一闪而过，即便躲闪的足够及时，其余波也生生带走了一块皮肉。

    更可怕的是，这流光之中隐藏的特殊神通力量，竟然能销蚀陆川的肉身，即便是罡炁合一的斗之力，也无法完全抵消。

    除了出手者乃是一尊中期天阶强者，力量比他更纯粹强大之外，这股力量本身也极为特殊诡异。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，神色丝毫未变，抖手一挥，黑色刀光，裹挟着无匹锋芒，已是轻易斩碎了席卷而来的三道洪流。

    轰隆隆！

    刀光剑影，如云雾洞开，大日崩碎，蔓延出无尽恢弘气浪，使得这片空间，近乎如末日反复一般，充斥着滚滚令人心悸的威压波动。

    蹬蹬！

    陆川连连倒退，身形踉跄，周身各色诡异光华涌动不休，气息也出现了一丝紊乱，唯有一双灿若星辰的眸子，没有任何变化。

    但这改变不了事实，他确实不是七大天君的对手。

    能够躲过一道，乃至数道攻击，但其余天阶强者的出手，却接踵而至，根本不给他躲避的时机。

    毕竟，这等强者的战斗经验，根本极为丰富，不可能出现太大的破绽。

    否则的话，早就在成道之前的无数次战斗之中，死的连渣都不剩了，那里还有现在的修为和实力。

    “陆川，束手就擒吧，否则你必死无疑！”

    “跟这种邪魔外道有什么好说的？今天本座就要他的命！”

    “上天有好生之德，不管怎样，他也算是一代天骄人杰，若将之打杀了，人族那里不好交代啊！”

    “哼，人族现在自顾不暇，又何须什么交代？”

    “不错，辱及我族强者遗体，无论是谁，必须付出血的代价！”

    七大天君没有贪功冒进，稳扎稳打的同时，以攻心之际，言语刺激陆川，试图扰乱其心境，进而露出破绽。

    如此，便能以最小的代价，将陆川留下。

    不是他们不想尽快斩杀陆川，不懂得迟则生变的道理，实在是陆川自出道以来的种种战绩，实在太过耸人听闻。

    若非计划之中，早就让他们确定，陆川确实都是借助了外力，现在也确实无法动用，他们绝对不愿这个时候来招惹陆川。

    但没办法，背后牵扯的利益，还有其它种种因由，实在是太大了，由不得他们不动心。

    还是那句老话，不怕一万就怕万一啊！

    而陆川现在的状态，也确实让他们渐渐放心了心，七大天君强者联手，又怎么可能留不下一个初期洞天？

    若非实在顾忌那种种匪夷所思的传闻，他们怕是早就不管不顾，动用最强的力量，一举将陆川斩杀于次了。

    可惜的是，他们不知道，正是因为这种心态，亦或者说，那暗中布局的人或非人，刻意引导他们如此想，形成了如心理暗示般的印记，才有了现在的这一幕。

    而且，当他们出手之时，就已经注定了结果，也是棋子的最终下场。

    “棋子啊，并非所有棋子，都能翻身成为执棋者的能力，亦或者成为观其之人！”

    陆川披头散发，气息紊乱，狼狈到了极点，可一双眸子里的光彩，却没有减弱分毫，甚至更盛三分。

    通过刚刚的交手，虽然受了不轻的伤势，甚至没有找到打破那封禁空间秘宝的破绽，却并非毫无所得。

    至少，陆川能够确定，除了这七大天君之外，并无其它气息隐藏在侧了！

    “能够遮掩天机，令我的因果规则无法察觉，除却动了此间尸骸的原因之外，怕是也有顶级强者出手了！”

    陆川眸光一寒，虽然不知道是谁在算计自己，但皇天大陆的绝顶强者，总共就那么一个，以后定然有遇上的时候。

    以因果规则神鬼莫测的力量，只要能当面碰上，甚至与那幕后黑手牵扯的足够多，便可以推动出大体范围了！

    对于此，陆川是一点也不着急！

    “哈哈，你就这点本事吗？”

    “哼，当真是闻名不如见面，见不如闻名啊！”

    “上官家竟然会毁在你的手里，实在是太让本座失望了！”

    “哎，早知如此，何必当初呢？”

    “你若是现在乖乖束手就擒，磕头求饶，本座或许会网开一面，也说不定呢！”

    七大天君自觉胜券在握，虽然不断以言语刺激陆川，试图令其心境不稳，陆川破绽，可出手却越发凌厉狠辣三分。

    显而易见，他们已然觉得，窥破了陆川的虚实，准备下杀手了。

    亦或者，即便陆川真的有杀手锏，却有顾忌有强敌隐藏于侧，坐山观虎斗，准备坐收渔翁之利，不敢轻易动用那杀手锏。

    以己度人，莫过于此！

    却不知，陆川早就确定，外界根本没有强者隐藏。

    即便有误，到了现在，也没什么好担心的了！

    “是吗？”

    陆川蓦然抬头，气息狂涨，暗沉沉鳞甲如铁叶机扩般蜂拥全身，瞬间化作十丈高下的巨人，狂暴气息更是显露无疑。

    须臾之间，陆川的气息便自初期洞天，无限接近中期，甚至有跨过去的迹象。

    “魔神兵，果然是此宝！”

    “哈哈，不虚此行啊，宝物有德者居之，岂能让你这等邪魔外道窃据？”

    “苍天有眼，若我族有此宝在手，当无敌天下！”

    “哼，他已经身受重伤，即便有魔神兵在身，也无法借得多少力量！”

    “速战速决，迟则生变！”

    七大天君已然看透，陆川的外力，也就是这件魔神兵了，但此前一番交手，又能发挥出多少力量？

    事实确实如此，若是陆川全盛之时，凭借魔神兵，足以在短时间内，爆发出堪比中期洞天的实力，甚至因为自身种种手段的缘故，即便是寻常后期洞天，也奈何不得他。

    只不过，面对七大天君的围攻，受了不轻的伤势，这也就是陆川，换个人来，怕是已经强弩之末，乃至油尽灯枯了！

    可惜的是，陆川的手段，又岂会仅止于此？

    轰！

    顷刻之间，狂暴无垠的力量，在七大天君手中爆发开来，生生将动用了魔神兵的陆川，掀翻在地，竟是依旧没有多少还手余地。

    “受死吧！”

    甲仙天君仗着防御无双，率先突进，一柄重垂直取陆川头顶天灵，却在众人骇然失色中，被一道狂暴身影生生撞飞。

    “比人多？”

    陆川缓缓起身，冷漠看着对方，身侧赫然了多了三道形色各异，气息暴虐无蓬，透着浓浓死意，无一不具备天阶威压的庞大身影。

