
　　“拿郝兴飞的行踪来换你儿子。”郭正诚直接说出了自己的条件。

　　“可以，但我现在也不知道他在哪里，我需要时间，你给我一段时间，我找到他的行踪，一定第一时间告诉你。”鲁献虽然很想现在就把儿子救回来，但他知道，都到了这一步了，郭正诚和郭伟伦绝对不会有那么好商量的。

　　“那在找到他的线索之前，就请你儿子在我们郭家好好住上一段时间吧。放心，我们不会对他怎么样的。”郭正诚说。

　　“我每天都要我和儿子视频通话一次。”鲁献讨价还价。

　　郭正诚稍微思索了一会儿，道：“可以，每天一次，就定在中午，每天中午十二点，过时不候。”

　　说完这些话，他直接挂断了电话，相信以鲁献的聪明程度，应该不至于去把这件事情告诉郝万山。

　　鲁献家里。

　　他妻子也回来了，见他放下手机，连声问道：“兰州那边怎么样了？”

　　“郭正诚要阿飞的行踪。”鲁献抬头看向她。

　　她叹气道：“没打听到，我哥将那孩子护得很紧，一点儿线索都问不出来，要不我们先骗一骗郭正诚，先把儿子救回来再说。”

　　“不可能的。”鲁献皱紧了眉，微微摇头。

　　“为什么不可能？”女人询问。

　　“郭正诚说，他们郭家现在就只剩下了郭伟伦和他两个人，恐怕这次他们是要破釜沉舟了。”鲁献顿了顿，接着又道：“我不懂，他们郭家的人，还有什么地方能去。”

　　“有。”女人突然说道。

　　鲁献看向她。

　　女人道：“有一个地方，他们只要去了，就绝对不会担心别人对他们怎么样。”

　　“你是说，江城？”鲁献的心凉了半截儿。

　　“我打电话问过了，江城那边应该没有参与这些事情。”

　　妻子的话又让他安心了几分。

　　“和周萧交好的郑野狐他们并没有什么奇怪的行动，周萧本人也在江城，昨天还出席了江城的一个重要会议。应该只是郭家的人想要为郭蓉报仇，才搞出这样的事情，逃到江城——应该也只是想要以周萧的强势拦住追兵。”

　　到了江城，就算是异人管理局的人亲自去拿人，也得提前和周萧打招呼，更何况郭家的人没有犯法。

　　要是找那些闲散异人去抓郭家的人，只怕更会讨不了好。

　　唯一的去路。

　　只能是去找郝兴飞的行踪了。

　　兰州案案发后。

　　鲁鸿煊和郝兴飞就都被送走了。

　　鲁鸿煊的去处是鲁献安排的，他当然知道自己的儿子去了哪儿，可郝兴飞就不一样了。

　　很久了。

　　一直没有音讯，也不知道去了什么地方。

　　茫茫人海。

　　想要找到这么一个隐姓埋名的人，可不大容易。

　　……

　　蜥蜴前方开路。

　　没有了蜘蛛的阻挡，一路畅通无阻，但周萧并没有因此放松警惕，因为他们就算走过了这条通道，却依旧没办法让他感应到附近有其他人所在。

　　要知道，他的灵力感知范围是相当广的，按理说方圆千米范围内的生物都无法逃过灵力的追踪。

　　难道说，他们在一千米范围外？

　　如果真是这样的话，这个坟墓的规格可就相当恐怖了，整整超过一千米的古墓，在国内可是相当少见的大墓了。

　　周萧一边走着，一边观察着整条通道，通道倒不是很窄，可有趣的是，这条通道似乎不像是人通行的通道。

　　“慢着。”

　　周萧停住蜥蜴。

　　他也停住了脚步，抽出匕首开始拨弄脚下的土地。

　　“怎么了？”小白问。

　　“你们没觉得奇怪吗？我们是走在土地上，可却感受不到土壤带来的那种松软感觉，如果是石板路还能说得清楚，可这并不是石板路。”

　　他说着。

　　匕首已经刨开了一个小坑。

　　刚想要继续刨下去，当的一声，让三人同时都怔了一下。

　　底下有铁！

　　周萧这下不犹豫了，手中的匕首换成了铁锹，也给了他们两个人一把，顺着小坑的位置开始挖。

　　几铁锹下去，底下的东西露出了真迹，这里居然有一条铁轨！

　　小白看向徐柜。

　　徐柜又看向周萧。

　　二人面面相觑。

　　周萧却好像意料之中一样，淡淡笑了笑，“或许我们可以推翻之前的一些结论了。”

　　“什么结论？”小白问。

　　“有关于这座古墓，所有的结论，这座古墓或许并不是一座古墓，你看这里写着什么。”M.23sk.com

　　周萧的眼力极好，居然看到了铁轨上的一行小字。

　　小白看了过去。

　　顿时，怔住了！

　　“这是陆谨言他们家里搞出来的。”

　　“没错。”

　　“他们为什么要在这里搞这么一个东西？”小白不解。

　　徐柜更不明白。

　　如果没有古墓的话，为什么天师府的人会来这里。

　　“继续走下去就知道了。”周萧道。

　　收起铁锹。

　　三人继续赶路。

　　没走多远，还真遇到了非常有趣的事情，在这通道之中，居然有一条电线不知道从什么地方延伸出来。

　　有电，也就证明这个地方根本不可能是一座古墓。

　　难道会是什么军事基地吗？

　　轮不到他们多想，前方已经走过了一个通道，到了一片非常宽阔的地方，前方的路完完全全是用铁架子搭建出来的，在地底下面有一个巨大的风扇，因为失去了电能，已经停止了运作。

　　但最让三人惊讶的并不是这个地方，而是从地下升上来的一股股恶臭，像是尸体腐烂后恶臭的味道。

　　难闻，恶心！

　　这地方，毫无疑问又是陆家的杰作。

　　周萧拿着手帕轻捂着口鼻，顺着道路缓缓向前走着，路上有指示标识，跟着它走就是了。

　　可能是因为林家寨的人根本没想到会有人通过蜘蛛阵，这地方没有任何的防备，甚至还能发现他们离开的痕迹。

　　穿过前方的小门，就又是一条长长的通道了，通道深邃悠长，也不知道要通往何处。

　　“别用灯光，跟着我走。”

　　周萧前方开路。

　　小白变成白狐跳到了他的脑袋上，至于徐柜就只能拉着周萧的衣角了，在这样黑暗的通道中，任何的一丝亮光都会暴露自己的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1753章 铁轨免费阅读。https://www.23sk.com 