    时繁星红着脸推了他一把：“我说正经的呢。”

    他跟着笑：“我也在说正经的啊。”

    时繁星白了他一眼，轻声道：“小阳可是要去首都参加竞赛的，你确定你把一切都安排好了？我到现在都还没想好让谁陪小阳一起去。”

    无论是她还是封云霆，都有工作需要处理，不能长时间的不出现在公司，母亲孙婉真倒是个好人选，但一老一少单独去首都的话，又实在是让人放心不下，她已经麻烦妈妈很多了，实在是于心不忍。

    “当然。”封云霆找了个舒服的姿势靠在床头，他自豪道，“其实我在知道小阳要去参加竞赛的时候就已经在着手安排这件事了，文森恰好要去首都出差，到时候就让他护送岳母和小阳一起去好了。”

    时繁星不由的笑起来：“恰好出差？文森出差的任务该不会就是去首都数日游吧？听起来怎么有点像带薪休假。”

    封云霆清了清嗓子：“都一样，总之到时候他可以陪着岳母和小阳在首都旅游，至于圆月和小辰，她们一向是最乖的，有福妈和林伯照看着，肯定不会有问题，而且我们可以时不时的回去看看她们。”

    在他看来，既然是要过蜜月，那就得有二人世界的样子，舍不得孩子归舍不得孩子，但该单独住还是该单独住。

    “……那好吧。”时繁星信得过封云霆，轻轻推了他一把道，“你现在该去洗澡了吧？”

    封云霆后知后觉的意识到了身上的酒味，微微蹙眉：“……昨天忘记换衣服了。”

    “不然呢？”时繁星点头道，“托你的福，我的睡衣上也全都是酒气了。”

    闻言，封云霆脸色一下就黑了，他几乎是从床上跳了起来，抛下一句对不起，便冲进卧室里配套的洗浴间，将自己仔仔细细的给冲洗了一遍，等到确认再闻不到半点酒味后，才穿着居家服走了出来。

    与此同时，时繁星也已经在另一间浴室里洗过澡，换好衣服了，如瀑长发松松挽在脑后，倒有几分性感小女人的样子。

    她见他出来，犯难问到：“原来的床单上四件套已经被我扔进洗衣机了，你来帮忙选一下吧。”

    她面前是从衣柜里找出来的新床品，花色不一，质地不同，选起来确实有点艰难。

    封云霆见了这再寻常不过的一幕，心中却是不由的一动，他走到时繁星身后轻轻从后面抱住了她，沉吟问道：“这套深蓝色的怎么样，边沿有洒银装饰，质地也是纯棉，睡起来很舒服。”

    “你选的这套看起来怎么跟星空图案似的？”时繁星感觉他凡是面临选择的时候，都会选择跟星星有关的，倒是免去了纠结的麻烦。

    封云霆嗅着她发间洗发水的香气，诚实道：“因为我最喜欢的图案就是星空。”

    “……那你就帮我把床品换了吧，我去看看洗衣机运转的怎么样了。”

    时繁星万万没想到他在两人重新结婚后，会变得这么……浪。

    一时间简直有些不适应，索性借口让他帮忙做家务，自己先逃去了走廊里。

    封云霆望着她的背影，轻笑了一声，任劳任怨的铺好了床单，只等着她回来夸奖自己。

    可是洗完澡，两人却都没有了睡意。

    兴致来了就坐在客厅沙发上看电影。

    按封云霆的说法是，约会总免不了要吃饭看电影，但是懒懒不想出门，还不如在家里看。

    时繁星看着他一直不老实的手，觉得这就是个彻头彻尾的借口。

    他就是嫌电影院人多，不好做坏事！

    叮铃铃——

    电话突然响了起来。

    