    顾北辰下脚很重，小青直接被踹到一边，嘴角再度溢出血流。

    苏婉厌恶地看了小青一眼，随即给了小红一个眼色。

    小红会意点头，随后拿出一条布将小青的嘴给堵上了。

    一下响过一下的声音，苏念全身的皮肉都快被碾烂了，骨头也要寸寸碎裂。可她的目光却空洞得让人觉得发寒。

    她干裂惨白的唇微微颤动，不停地重复着一句话，“顾北念晨，举目星河，青丝连结，携手白头……”

    忆往昔少年时，顾北辰说：“阿念，我们真有缘，就连名字都可以组成一首诗。”

    苏念有些懵懂，“什么诗？”

    他含笑，摸摸她的头顶，“顾北念晨，举目星河，青丝连结，携手白头。”

    苏念皱了皱眉头，“为什么我没有听过这首诗？哪位诗人写的？”

    他笑意更深了些，“顾姓，北辰。”

    后知后觉的苏念霎时红透了脸，双手捂脸道：“谁要跟你共白头，哼！”

    顾北辰宠溺地拉下她的手，柔声道：“除了你，还能有谁？”

    “那可不一定。”苏念傲然撇过头，“要是哪日你负了我，我可不会勉强自己与你度余生。”

    “不会。”

    “嗯？”

    “生生世世，我都不会负你。”

    苏念灿然一笑，“好，你要记住今日说过的话，若日后你负了我，我便会去一个你再也找不到我的地方，生生世世不复再见。”

    ……

    年少轻狂，却不知一语成箴。

    苏念最后一次念出那句“青丝连结，携手白头”，疼痛席卷全身，脑海一片空白。

    她微微抬头，看向不远处傲然而立的男人，和他怀里拥着的女人，嘴角微微上扬。

    曾经说要与她共白首的人，如今在她眼前，拥着她最恨的女人。

    多讽刺。

    他大概还不知道，她真的，会去一个他找不到的地方……

    整整三十棍，一棍不少。

    刑毕，苏念被人拖到顾北辰跟前，血在草地上染了一路。

    她是个骄傲的人，苏家驱逐她的时候，苏婉打断她腿的时候，她也不曾低过头，如今更是如此。

    遍体鳞伤，也要挺直背脊，正面望向她的仇敌。

    小青看着苏念，苦苦呜鸣，却发不出半点声音。

    苏婉娇媚地看着一身血水的苏念，轻笑道：“我就说姐姐身体向来很好，这三十棍打完就跟个没事人一样，看来这府里的下人都知道怜惜姐姐，放轻了力度。”

    一句话，转了几个弯，刚才行刑的两人差点没跳出来自证清白。

    “苏念谢顾少爷轻恕。”苏念没有理会苏婉，看向顾北辰，“现在，我可以带小青走了吗？”

    顾少爷？

    顾北辰的双眸瞬间眯起，瞳孔深不见底。

    才见到莫少枫，就想跟他撇清关系了？

    他怒火中烧，“滚！”

    苏念微微扯了扯唇，不再说话。

    挺直背脊，是她能承受的最大极限了，她根本站不起来。

    一直按着小青的两人松了手，小青仍丢嘴里的布，踉踉跄跄的跑到苏念的身边，哽咽道：“小姐，小姐……”

    苏念没有力气站起来，只能把身子的重量全部倚在小青身上，才勉强站了起来。

    小青哭着将她搀扶起来，临走前，苏念最后看了顾北辰一眼，“昨日你们大婚，我没来得及送上祝贺，现在就一并说了吧。”

    “苏念祝两位，青丝连结，携手白头。”

    说完，她直接转身，离开。

    她身上的血随着她的步子一路滴落，在青青草地上开出血色花朵。

    顾北辰的心头一震，死死的盯着她过于单薄的背影，心底的虚空逐渐放大，好像有什么很重要的东西在慢慢剥离、消失……

    他做错了吗？

    不，是她先不要他的，他没错！

    双手攥成拳，他敛了目光，毅然转身，离开。

    苏婉蔑视地看了看苏念，随即快步跟上，“北辰，你等等我。”

    刚离开草坪，苏念便猛地咳出一大口血，脑子一白，差点昏死过去。

    她瘫软在地上，小青哭得凄怆无助，用尽所有力气才把她重新搀扶起来。

    走了几步，苏念却缓缓的勾出一抹极淡极淡的笑。

    这一次，终于斩断了所有不该有的期望了。

    她与他，到此为止了……

