    只是将她压在落地窗上就无数次，像个野兽一样的肆无忌惮的索取，她的两腿都无力发软。

    “累还是不累，恩？”他挑着尾音，深邃的眸光落在她的脸颊上：“不说话就代表不累，今天晚上我们继续……”

    “累累累！”莫挽连忙点头。

    他不以为意，只是道：“那明天晚上我们继续……”

    她没好气地瞪他：“你少做一次是会怎么样？”

    裴亦桓伸手捏住她的下巴：“我已经饿了五年，多做一次又会怎么样？”

    “……”莫挽咬住唇，“真的饿了五年？”

    “当然。”他勾起薄唇：“……它到底有多饿，你不是比我更清楚……”

    “呸！”她伸手帮他将领带整好一些：“你赶快去上班！”

    以前怎么就没有发现呢？这男人完全是流氓！太不正经了！

    他又在她的红唇和下巴处深深地吻了许久后，才向着公司走去。

    下楼，尔萱和昊天，还有裴亦风正在玩跳棋，裴亦景坐在一旁淡淡的看着。

    莫挽在沙发上坐下，裴亦景的目光落在莫挽身上，淡淡的问道：“二嫂，那五年过的好吗？”

    脸颊上扬起一抹灿烂的微笑，莫挽深深地呼吸着：“其实，那五年过的好不好并不重要，重要的是，我觉得那五年对我来说很值得，而且五年后我过的很快乐。”

    “那就好……”裴亦景淡淡的笑着：“多经历些阅历总归是好的，如今看到二嫂这样，我们也都放心了，同时，也希望二嫂能原谅五年前那几天我们的疏忽。”

    “那有什么原谅不原谅的，我还要感谢你们呢。”

    言语间，莫挽的目光无意中落到裴亦景颈间，看到白色的细绳，她诧异的瞪大眼睛：“裴摄影师，你还戴着项链吗？”

    “没有。”

    “那你颈间戴的是什么？”

    闻言，裴亦景从颈间将细绳解开，然后递给了莫挽：“是玉佩，我母亲生前留给我的。”

    伸手接过玉佩，她却诧异的瞪大眼睛：“这是你母亲留给你的吗？”

    淡淡的点头，裴亦景不解的看着她：“怎么了？”

    “和我的玉佩简直一模一样，只不过颜色有些差别，你的是白色的，我是绿色的，除此之外，几乎一模一样。”

    “有那么像吗？”裴亦景也诧异的看着她。

    “特别的像，对了，以前怎么没有看到你戴过？”莫挽又细细的打量了两眼。

    “才从鱼缸中找出来没有多久……”裴亦景淡淡的道：“几年前无意中丢了，就再也没有戴过。”

    “原来是这样。”点头，莫挽将玉佩递了过去，眉头却有些微皱，真是奇怪，她总是觉得这枚玉佩有些太熟悉，以前绝对是在哪里看到过！

    细细想了很久之后，她的脑袋中突然闪过一道白光，以前好像在莫清菲的颈间看过同样的玉佩，无论是颜色，还是玉佩的模样，简直是一模一样。

    随即，她又摇摇头，将脑海中乱七八糟的思绪全部都甩了出去，只是两枚相同的玉佩而已，这个世界上相同的东西太多，并代表不了什么。

    目光又落在两个小宝贝身上，莫挽开口：“你们给爹地打过电话了吗？”

    “爹地说没有时间，还是让大叔一起去吧。”尔萱头都没有抬的说道。

    但莫挽不知的是，两个小宝贝根本就是故意在刺激裴亦桓，口中所说的给斐迪南的电话，根本就没有打！

    闻言，莫挽的脸颊上露出些喜色，一会儿就给那男人将电话打过去，把这个消息说给他听，然后再将话说的圆一些。

    房间中。

    左蓝坐在梳妆镜前正在化妆，晚上公司还有一个宴会要出席。

    而左菲儿则是趴在沙发上：“妈咪，学院明天让郊游。”

    “明天周日，妈咪正好有时间陪你一起去。”左蓝开口说道。

    “那……那……”左菲儿有些小心翼翼的开口：“妈咪，可不可以让爹地也一起去？”

    闻言，左蓝还在画眉的手顿在空中，脸色有些微变：“不可以！”

    “为什么不可以？”左菲儿有些失望，小脸上充满了沮丧，“菲儿想爹地，想要让爹地一起去，妈咪，好不好？”

    “不好，爹地有他的工作要忙，妈咪一个人陪你就够了，乖乖地和阿姨待在别墅中，妈咪回来给你带礼物。”俯身，左蓝在左菲儿的脸上亲吻。

    言言昨上完。左蓝离开后，左菲儿一脸委屈的坐在白色沙发上，眼睛望到梳妆镜上的首饰盒上，她发泄似的，两只小手将宝石钻戒弄得直作响。

    当望到首饰盒角落的绿色玉佩时，她的眼睛亮了一些，两只小手然后把玉佩从盒子中拿出来，戴上去。

    翠绿翠绿的颜色映衬着身上白色的蓬蓬裙，显得纷嫩而又漂亮。

    左蓝首饰盒中的珠宝很多，但大部分都是宝石钻戒的，并没有什么特别之处。

    而，孩子们都喜欢新奇的玩意，正是因为不一样，所以才能吸引孩子的注意力。

    裴宅。

    莫挽一下午的时间都在忙碌着为两个小宝贝准备郊游去带的食物。

    两个小宝贝有些挑嘴，不喜欢吃零食，所以，她便做了一些紫菜包饭，明天带上就好了。

    看着昊天和尔萱沐浴上床之后，莫挽才回到房间，没有睡意，她坐在沙发上一边无聊的看着电视，一边看着时间，都已经九点半了，但是，裴亦桓还没有回来。

    一开始，她还能看进去些，可是渐渐地，意识在一点一点的模糊，最终，整个人的身子缓缓地滑落在沙发上，沉睡了过去。

    又过了许久后，房间的门被推开，裴亦桓走了进来。

    一眼，眸光便对上了沙发上的莫挽，淡黄色的灯光打在她的脸旁上，显得异常柔和，墙壁上的液晶屏还在发出声音。

    心在刹那间被热流充满，他放轻脚步走过去，俯身，然后将她打横抱起。

    身子被挪动，莫挽的眼睛迷迷糊糊眯开一条缝隙：“回来了，我去给你放洗澡水……”"

