
　　随着松原秀食说完，李云生总算了解到了这个汉奸的身体情况，不过他的伤势虽然没有生命危险，可也不轻，只不过这个汉奸非常小心，坚持要在家中治疗，日本人没有办法，才派了医生每天去给他诊治。

　　之所以派遣宪兵护送，是因为日本人怕出了什么意外，担心万一有人胁迫医生进入段家大院，那段治坤就危险了。

　　看着松原秀食的表情，李云生知道他没有说谎，就开口说道：“我还有一件事需要松原君帮忙。”

　　“什么事，你直接说吧。”

　　“我想请松原君帮我干掉段治坤。”

　　听到是这个要求，松原秀食叹了口气，心想果然是这样，没想到给一个支那人治疗，会引出这种事。

　　对于杀掉段治坤，松原秀食有些犹豫，毕竟他也是个日本人，知道段治坤在军方眼中非常重要，要是杀了他，对日本不利。

　　看到松原秀食有些犹豫，李云生皮笑肉不笑的说道：“难道在松原君眼里，自己和家人的四条性命，还比不上段治坤一个人么。”

　　李云生的话一说完，松原秀食便开始思考，过了几分钟，就冷静的说道：“阁下，我每天都是在特高课的人陪同下，去给段治坤治疗，所以我们跟本没有机会杀他，一点动手，就是自寻死路。”

　　李云生微笑的说道：“一个医生想要杀人，难道还需要用刀枪么，你有的是办法可以让段治坤死亡。”

　　松原秀食叹气的说道：“可段治坤是军方的重要伙伴，要是我杀了他，一定会被问罪，阁下这么做，和要我的性命无异。”

　　“你是段治坤的主治医生，还是一个医术高超之人，难道还没办法，让这个人死的不明不白吗。”

　　对于松原秀食，李云生无法太过逼迫，只能用攻心的办法，并采用威胁的手段逼迫，好在此人并未被****完全洗脑，在他的心中，还有妻儿的存在，所以计划还是有可能成功。

　　“段治坤是军方的重要伙伴，一旦他出了任何意外，清报机关就会仔细的调查，想让他死的不明不白，哪有那么容易。”

　　“那就要看你的手段了，而且你的家人在我们手中，为了他们，你冒点风险也是值得的。”

　　听到李云生这么说，松原秀食仔细的想了想，然后叹了口气，无奈的说道：“好吧，我答应你。”

　　“这就对了么，不知道松原君打算如何干掉段治坤。”

　　松原秀食冷静的说道：“我会在段治坤的药物中做些手脚，这样他一定会死于非命。”

　　李云生马上从怀中拿出了准备好的药物，然后开口说道：“松原君，这是我准备的毒药，你可以使用这个干掉段治坤。”

　　看到对方连药品都准备好了，松原秀食马上说道：“看来你们是吃定我了，连药品都准备好了。”

　　“我只不过是把需要用的东西提前准备好，免得松原君在麻烦而已。”

　　看着面前装着毒药的瓶子，松原秀食心中充满着悲哀，想到要是自己不答应，估计这瓶子毒药就是自己和家人的最后归宿。

　　过了一会，松原秀食平静了下来，然后沉着的问道：“我已经答应替你们干掉段治坤，现在是不是可以把我的家人放回来了。”

　　“等段治坤死了之后，我们自然会放了你的家人。”

　　“毒杀了段治坤后，我的处境一定非常危险，要是被军方发现，恐怕小命都保不住，到时候你们反悔的话，我没有任何办法，所以你们必须要放了我的家人，这样我才会动手。”

　　松原秀食也是这个时代的精英人士，自然不会傻乎乎的相信李云生，所以提出了这个要求。

　　而李云生听到这翻话后，马上开口说道：“松原君，要是我现在放了你的家人，你要是反悔了怎么办，对于你的信誉，我可是不会相信的。”

　　“你必须先放了我的家人，否着我宁死也不会做此事。”

　　说这翻话的时候，松原秀食的语气非常坚决，没有一丝妥协的意思。

　　看着松原秀食如此坚决，李云生也有些为难，仔细想了想，就开口说道：“松原君，你之所以提出这个要求，无非是担心替我们毒杀段治坤后，我们不放人罢了，可此事过后，你的家人对我们没有任何用处，我们何必杀他们呢。”

　　“当然是为了灭口啊，我没猜错的话，你们应该是中国的特工，按照你们一贯的很辣，绝对不会留下后患。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到松原秀食猜到自己的身份，李云生有些吃惊，毕竟自己一直都是说的日语，可转念一想，想要解决段治坤的人，也只有中国特工了，所以被猜到也很正常。

　　不过听到松原秀食没有像其他日本人那样，称呼中国为支那，李云生的心中非常舒服。

　　又思考了一会，李云生开口说道：“松原君，你既然猜到了我的身份，那我也不隐瞒你了，这样吧，我们想一个两全其美的办法，让你可以毒杀段治坤，还不被情报机关的人怀疑，这样你的存在就很有价值，我们肯定不会杀了你的亲人。”

　　李云生的话一说完，松原秀食冷静的想了想，觉得只要能保证自己的安危，那么这些特工应该不会杀害自己的亲人，毕竟自己还有着一些利用价值，于是开口说道：“有什么两全其美的办法。”

　　“你可以和段治坤一起中毒，这样就没人怀疑你了。”

　　听到这个方法，松原秀食点了点头，然后开口说道：“这倒是可以，只要我也中毒，那么就没人会怀疑我，不过我的一举一动都有情报机关的人陪同，而想要和段治坤一起中毒，还不引起别人的怀疑，就必须在他家中吃相同的食物，这可不是容易的事。”

　　李云生嘿嘿一笑，胸有成竹的说道：“你去给段治坤治疗，总不会连杯茶水都没有吧。”

　　“当然会有茶水，你说这话是什么意思。”

　　“你还是在药品上做手脚，不过在成功下毒之后，可以给自己的茶水中下毒，这样会非常容易，然后你喝下茶水，在装成中毒的样子，把附近的茶水都打翻，这样茶水混杂在一起，就会造成茶水有毒的假象，再加上你也中毒了，就不会有人怀疑你了。”

　　这是李云生刚刚想出来的对策，毕竟松原秀食是日本人，在段治坤中毒之后，情报机关的人肯定不会把目光放在他身上，只要稍加掩饰，就可以蒙混过关，而已现在的医疗手段，很难查出是如何中毒的。

　　听到李云生的办法，松原秀食仔细的想了想，然后开口说道：“那好，我会按照你说的做，不过要是段治坤不喝茶水，那我要如何处理。”

　　李云生笑着说道：“你可以是一个医生，只要说一句多喝点茶水有好处，段治坤还会不喝么。”

　　松原秀食一愣，这才想我自己是个医生，可以骗人的，然后开始思考此事还有什么破绽。

　　过了几分钟，松原秀食开口说道：“那好，我会按照你们的要求做，希望事成之后，你们可以遵守承诺，放过我的家人，否着的话，哪怕牺牲我自己，我也要去军方揭露你们的阴谋。”

　　松原秀食最关心的就是家人，而且此人是个知识分子，没有被****洗脑太深，所以很快就做除了决定。

　　而李云生听到松原秀食答应，也送了一口气，毕竟利用此人干掉段治坤，是最容易的，要是他真的不同意，事情还真很难办。

　　至于他口中的威胁之意，李云生一点也没有放在心上，毕竟此事过后，松原秀食就会成为自己的旗子，根本没有反抗的余地。

　　想到这已经是第三个内线了，李云生就一阵激动，毕竟这在军统局中是独树一帜的，就算是局长戴春风，恐怕在日本人中也没有内线，虽然松原秀食只是个医生，现在看来没有什么作用，可谁知道哪天就会用到此人。

　　于是开口说道：“松原君放心，我说话算话，只要你成功毒杀段治坤，我一定放了你的家人，而且日后我们还可以做好朋友，你有什么困难，我们都会帮助的。”

　　松原秀食冷冷的说道：“不用了，我搞攀不起阁下这样的朋友，只要事情过后，你不要再骚扰我就好了。”

　　松原秀食也不是一个白痴，自然知道此事过后，自己就算上了贼船，很难摆脱这些人，不过为了亲人，只能如此做，而且他已经有了对策，就是此事过后，立刻离开天津，回国或者去其他地方都可以，之所以如此说，只是一种迷惑手段罢了。

　　李云生自然不知道松原秀食的想法，所以听到此人的话，心中不屑的想到，只要你替我们做事了，这辈子就别想摆脱，不过这时候还要安抚此人，就开口说道：“那好，此事过后，我们彼此就当做不认识，我再也不会来打扰松原君。”

　　松原秀食点了点头，然后不在说话。

　　李云生见此，便解开松原秀食的绳子，然后又交代了几句，就带着刘刚离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百八十九章 成功逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 