
　　这一串的动作实在是太快，扈三娘没有反应过来就只剩下一个妖虎的尸体跌落在地上了。而随着妖虎死亡，其控制的伥鬼四散而逃。

　　不过，王琳已经控制了妖虎的先天真灵，只要逼问出这些鬼物的执念物在哪里，到时候就是一笔灵魂本源之力的收入。

　　“是我低估你了。为了一个鬼奴和你这样的修士结仇不值当，先前的事情就当没有发生过可好。”扈三娘随即又后退了一段距离沉声道。

　　她自然是看出来了，王琳周身盘旋着一股锐利的先天至阳罡气，远不是普通的先天护体罡气可以比的。王琳身上的护体罡气不但锐利霸道，最重要的蕴含着一股至阳之力，正是她鬼物的克星，若是要强行破除这股至阳罡气伤害，也不是达不到，凭着她目前的手段，恐怕要损失大量的鬼奴，辛辛苦苦祭炼出来的万鬼幡，里面的鬼奴每损失一个都让其肉疼，她不可能为了一个无足轻重之人死拼。

　　“嗤！”但一瞬间，王琳腰间的法坛内激射出一道流光，直奔她的面门而来。

　　“啊！”扈三娘想不到王琳说动手就动手，瞬间控制着三个先天大鬼缩成一团迎上了这道流光，同时挡在了自己面前，并控制着两个九婴旗也旋转着迎了上去。不得不说，这老妪的警惕心和反应能力都是一流。

　　“嘭！”初阳小剑瞬间刺穿了先天大鬼凝练而成的罡气团，将一个先天大鬼的鬼体直接崩开，那鬼体如同被点燃一样被烧毁了大半，随即被王琳的法坛收了进去。但初阳小剑的速度和力量也被降低了不少。

　　如今，初阳小剑品质更进一步了，尤其是王琳熔炼成云阳剑气后，王琳将大量的云阳剑气渡给初阳小剑，储存在它的气场能量空间内，而初阳小剑先前汲取有佛门的净化之力、炼灵阵的火焰之力，如今又加入了王琳的云阳剑气，它进一步的将这些能量体进行了融合，形成的攻击力远超其目前的先天真器品质，初步具备了五行灵器的攻击力了。毕竟云阳剑气以及炼灵阵的火焰之力，都带有五行属性。

　　“砰砰！”接连两声响起，阻挡在扈三娘面前的另外两个先天大鬼也受到了重创，被王琳趁机摄走一个，另外因初阳小剑攻击力大减，受伤就轻的多，被其瞬间穿过后，燃烧的鬼体面不大，只留下了一个焦黑的空洞，其化作虚无逃遁了，但也受伤不轻，毕竟先天鬼体浓缩成了一团，伤害很集中。

　　“嘎吱！”最终初阳小剑旋转着钻在了九婴旗上，旗帜上面迸射出大量的鬼气，鬼气形成了一道罡罩护住旗帜，在罡罩上面浮现着一个个诡异、痛苦的鬼婴，和初阳小剑碰撞的瞬间，就发出了刺耳的响声，更是伴随着婴儿痛苦的啼哭，即便王琳已经经历过很多次和厉鬼交战的经历，此时也是心中极为不舒服。

　　“嗤！”最终，初阳小剑还是略胜一筹，将九婴旗钻透了，在钻透的瞬间，旗帜上面的气机消散，那些鬼婴似乎露出了一丝解脱的微笑，瞬间消失了。

　　不过，初阳小剑也力道耗尽，这一连串的攻击将其气场内的能量耗去了七成。而在扈三娘面前还有一道九婴旗，初阳小剑速度和力道已失去，在王琳的控制下缓慢飞了回来，王琳手掌一伸握住了初阳小剑，将云阳剑气注入其内补充着它的能量。

　　“噗。可恶、可恶。老婆子已经不找你麻烦了，你为什么要这样。你可知道，我炼制这九婴旗花费了多少心血，你这个可恶的小畜生。”鬼婴旗被毁，扈三娘张口喷出了一口鲜血，一时间脸色更加的惨白了，这些九婴旗是其本命法器，和其真灵相连，被毁后受伤不轻。但此时相对她受伤，她是更加心痛，气急败坏怒吼着身体迅速的在数个鬼物的裹挟下后退。

　　“哼。你动不动就要灭人全家，而且追杀我几百里，今日不给你一个教训，你以为我是好欺负的。”王琳说着，身体骤然加快，准备继续追袭扈三娘。

　　但扈三娘明显是怕了，强行将大量的鬼奴从万鬼幡中召唤出来，形成了一道剧烈的罡风，拖着她从悬崖上飞了出去，倾斜着滑行而去。以先天大鬼化成的罡风不足以长距离托着她飞行，但滑翔数公里是没有问题的。

　　王琳站在山峰顶部，心中舒了一口气。如今他刚晋入先天之境，加上聂小倩离开，自己储存的初阳剑气并不多，也就是说熔炼出来的云阳剑气也不多了，先前冲关消耗了不少，刚才和黑虎鏖战一场，又给初阳小剑渡一些，几乎耗尽了。

　　流云剑气虽然锐利、霸道，但对先天大鬼伤害没有云阳剑气强，若是扈三娘调动万鬼幡中所有的鬼物围攻王琳，王琳还只能逃走了，甚至在群鬼围攻下，能否逃走还未知。

　　可以说，先前的主动出击，不但给扈三娘造成了重大损失，也将其吓走了，若是扈三娘死磕，王琳就危险了。

　　不过，按照王琳的意思，若是能出其不意攻其不备的用初阳小剑击杀扈三娘最好，看来这样的修士不是那么容易对付的，杀死她的目的没有达成。

　　“上仙饶命！”当王琳的灵念沉入法坛内的时候，那黑虎顿时匍匐在地道。它的先天真灵在灵魂本源之力滋养下并没有溃散，让其又生出了一丝希望，王琳灵念传入，它自然是感知到了。天籁小说网

　　“我问什么你就回答什么，莫要耍滑头。”王琳道。

　　“是是是，小神不敢了。”那黑虎道。

　　随着王琳询问才知道，这头黑虎两年前才得到的山神印，是他从山神手中夺取的。山神本来是一个武将，死后被敕封为山神，发现这头虎有灵性，着力培养，想不到被黑虎反噬成为了伥鬼。

　　而黑虎通过把山神变成了它的伥鬼，进一步的获得了山神印，目前已经炼化了一部分能力，成为了这方圆三百里宫山山神。

　　通过了解，王琳发现这个黑虎倒是很会经营，控制伥鬼经常吓唬附近的老百姓，然后它再施展神迹解决问题，所以获得了大量的香火愿力。

　　然后拿着香火愿力去坊市交易，换取血精丹等补充气血的修炼材料，修为快速提升，已经形成了良好的循环，只要跨入筑基境，那就是康庄大道了，想不到会折损在王琳手中，真是极度不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十四章 惊退免费阅读。https://xs.23sk.com 