    “霹雳……”

    训练场中，小辞和苍将收手，各自退后几步，呆呆地看着两头缩小版的裂冠树魔。

    它们互相靠近，缓缓蠕动后，竟然开始融合！

    不一会儿，完整版的裂冠树魔又出现了，除了背后的两簇树冠有些萎缩，其余看不出明显的变化。

    “老大，大树树怎么这么强啊？”小辞不解。

    平日里再大条，此时此景，还是受到一点刺激。

    苍将也剧烈喘着粗气，眉心上的碧火眼都黯淡无光了。

    能开启的增益技能，能攻击的战斗招式，它几乎全部试了个遍。

    结果呢，面对大树魔，和大螳螂强强联手的情况下，还是找不到可趁之机。

    白无伤解惑道：“森魄处于不朽体·裂冠树魔形态，持有「元素斥体」特性，对于各类元素的抵抗力，比之「巨龙守护」只强不弱。”

    “「生命之源」更是核心中的核心，哪怕不扎根，森魄体内封印的生命能量，依然炽热如夏、生生不息。”

    “这不是强雷和怒焰双重叠加，就能轻易战胜的力量。”

    “假使森魄只是霸主级6星，你们一对一，单体技能再凶猛，没有直接性的弱点给你们瞄准，最后还是比拼消耗，一来二去，败势无可避免……”

    “吼……”

    小辞和苍将听得很认真。

    森魄亦是如此。

    对于自己的实力，都有了进一步的认知。

    白无伤坦荡荡地，继续剖析道：

    “这还不是全部，森魄是可以移动的，速度比荆棘之龙还要快一些，并不是完全站桩输出。”

    “一旦切换至野外常见的森林、平原、草地等环境，它善守难攻，那才是超凡生物的梦魇。”

    “霹雳……”

    大虫虫以看待怪物的眼光，频频仰望大树兄弟。

    后者巍峨不动，不骄不躁，没有欢喜显露。

    见识过一群圣龙，甚至躲藏在宠兽空间，间接接触过一群神话生物后。

    区区不朽体，再强，那又怎样？

    不过是中低阶称王称霸。

    未来还有很多路要走！

    白无伤欣慰于森魄坚忍不拔的意志，转而嘱咐道：

    “这几日，我要为阿宙构建「进化仪式」，帮助它嫁接新的血脉。”

    “你们就自由搏击，尝试以现在的生命形态，磨砺团队之间的配合。”

    “吼！”

    大狮子、大螳螂、大树魔，同时点头。

    白无伤发动芳香味蕾，为大狮子治疗部分伤势后，提供足量的伤草药、雷系晶石、营养液，只身一人来到另一个房间。

    “小辞因为远古雷劫种，前景未知，不过计算远古雷鸣种，还有一段自然进化链可供参考，度过涅槃体较为轻松。”

    “苍将和森魄却是走到了血脉的尽头，在我晋升贤者前，一定要预留足够的后手，替它们照亮前路……”

    “银河……银河就不用管了。”

    “现在就差阿宙，巅峰极限种嫁接多臂龙猿族，按照斯巴安会长的情报，会触发「优异」或者「变异」，具体会是什么呢？”

    白无伤思忖着，率先补充血食，将食鲨喂饱。

    然后他从储物戒指出取出瓶瓶罐罐，对照着卷轴图纸，开始在密室中忙活起来。

    超凡生物血脉嫁接之术，一般源自强大御主孜孜不倦的研究，是智慧的结晶产物。

    视配方效果的不同，所历经的过程千奇百怪。

    有的进化仪式不需要材料，只需要找到契合的洞天福地，汲取环境的力量作为媒介。

    有的仪式却无比的邪恶血腥，需要捕获堆山积海的特定生物，以此作为祭品。

    白无伤拿到的「多臂龙猿」的嫁接方案，属于更加常见的类型，借助繁复的稀有材料，加上足量的纯正龙猿之血，混合构建一个阵法。

    不过，它可没有绝对成功之说。

    表面上适合于究极体猿猴类生物，但要是刨根揭底，去追求本质，细化到每一个猿族，这不可能实现。

    而且就算是实验成功的种族，换一个个体，换一个时间，能够保证百分之50的重现几率，且不具备太恶劣的负面弊端，已经属于最顶级的进化配方。

    也就龙庭势大，飞龙商会的主人斯巴安，更是退休下来的裁决龙骑，渠道、人脉、阅历尤为广泛。

    他能够以圣尊级的智慧担保，白无伤这头品性优良的极恶魔猿，搭配他的多臂龙猿配方，保底六成晋升率。

    加上额外的辅助材料，多花一点钱，差不多能到七成。

    这已经是值得认真赌一把的结果。

    白无伤意外之喜的是，研读配方数次，他认为食谱「蓄势豆汁」，延缓成长但是促进更优进化的效果，还能继续提升配方的稳定性。

    最终的成功率，应该不会低于九成！

    “阿宙，做好准备，布置阵法需要两天时间，吸收阵法需要三天时间，到时候能不能一跃成龙，将潜力扩增至君王体甚至至尊体，就看这几天了！”

    “吼！”心灵感知中，传来阿宙孔武有力的回应声。

    眼看一个个伙伴破关斩道，跻身更强的境界。

    它也会焦灼，会有忐忑不安的杂念。

    当然，更多的，依旧是破釜沉舟、视死若归的强大信念。

    ……

    两日后，原本干净整洁的密室中，出现一个直径超过百米的红色光阵。

    被光阵环绕的极恶魔猿，犹如人类盘膝，静坐在中央。

    半响，它深吸一口气，嚼碎几颗亮晶晶的灵果，俯下身子，探入一口大缸中，一顿牛饮。

    “咕咚！咕咚！”

    橙黄色的鲜血，散发着雾态的生命力量。

    每喝下一口，阿宙没有鲜血之甲覆盖的那半边身体，肌肉在膨胀，经络在鼓起，心脏跳动的声音越来越响，很快如鼓点一般密集。

    直到达到一个峰值，它轰然向后倒去。

    源自阵法中的光纹，这才蜂拥而出，恰似游鱼摆尾，冲击它身上的每一寸皮肤。

    这一幕，让白无伤回忆起极限进化的仪式。

    两者一对比，嫁接多臂龙猿已经算舒服的了，再痛苦，也没有当初要死要活那般刺激，血腥的程度无法一概而论。

    “阿宙，加油啊！”

    白无伤终究捏了一把汗，暗中鼓舞道。

