    龙岛外......

    “如果没错的话，前面这座岛应该就是龙岛了。”

    在林阳的全力赶路下，花了三四天的时间终于来到了位于龙岛的附近。

    没办法，姚家已经被杀了，虽然亡灵前往冥界也是需要一些时间的，但这个时间肯定不会很长的。

    所以，林阳必须得尽快找到龙神，然后和冥神取得联系。

    否则一旦姚拓等人转世投胎的话，那一切就都迟了。

    不管怎么说，姚家遭受到灭门，那林阳难辞其咎，所以无论如何，他都要挽回这个局面。

    要不然的话，他还有什么脸和姚蓉相见呢。

    “何人擅闯龙岛！”

    可是，就当林阳距离龙岛不到十公里的距离时，突然间一道龙吟声响了起来。

    下一秒，数条颜色各异的龙朝林阳飞来。

    气势无比的庞大。

    “我要见龙神，快带我去见龙神！”

    因为时间关系，林阳直接对盘旋在半空中的数条巨龙厉喝了一声。

    “尔等宵小，也配见我龙族之神，快给我滚，龙神有令，任何不是龙族的人靠近龙岛，格杀勿论。”气势最为强大的一条红龙咆哮着。

    之前因为光明神圣位异动的关系，龙神立即下了将龙岛封起来的命令，并且还下令任何不是龙族的人胆敢靠近龙岛，格杀勿论。

    “哼！”

    如果没什么要紧的事情，林阳自然不会暴力擅闯龙岛，毕竟他的身体也算是龙族的一部分。

    可现在，时间紧迫，林阳根本就没有多余的时间跟这些龙族众人解释什么。

    因为，对于这些龙族来说，林阳再多的解释也只是在白白浪费时间而已。

    “轰！”

    没有任何迟疑，林阳毫不犹豫的将创世圣位的圣威爆发了出来。

    “砰砰砰！”

    在可怕的圣威之下，原本一脸高傲盘旋在半空中的几条龙纷纷从半空中掉了下来，并且巨大的身体狠狠的拍打在了海面上。

    “呷！”

    解决了这些拦住自己去路的龙族人后，林阳毫不犹豫继续朝龙岛而去。

    “敌袭！”

    然而，就当林阳快要登陆龙岛时，守岛的龙族成员顿时发出了预警。

    “吼吼吼！”

    顷刻间，数十条颜色各异的龙从龙岛内狂奔而出。

    随着一股股可怕的龙威袭来，林阳的神情也变得凝重了起来。

    他不想惹事，可眼前这一切的发生却让他不得不还手。

    否则，龙威的强大甚至会对林阳造成伤害的。

    “龙神，快出来见我！”

    无奈之下，林阳厉喝了一声，下一秒可怕的圣威从他的体内爆涌而出。

    “什么！”

    感受到这股可怕的圣威，那一条条朝林阳冲去的龙纷纷从半空中摔落了下来。

    他们有些摔在了龙岛上，引起了不小的震动，而有些则是直接掉进了海里，暂时没了动静。

    “斩神，请手下留情。”

    当林阳将圣威爆发到最大程度时，一道急促的求饶声响了起来。

    这里可是龙岛，是整个龙族聚集的地方。

    而如今的林阳基本上快要登上龙岛了，所以一旦他的圣威爆发的话，到时候实力不高的龙族就会活活被吓死。

    龙族的繁殖能力不高，人丁凋零。

    所以一下子损失太多的族人，那对整个龙族来说都是致命性的打击。

    “龙神，我无意和龙族开战，只是我有十万火急的事情必须见到你，所以也只能出此下策了。”

    当龙神以极快的速度出现在林阳的面前时，后者轻点了点头解释道。

    “无妨，无妨，斩神能手下留情，我十分感谢。”龙神连忙微笑着说道。

    龙神感受得出来，那些受到林阳圣威压制而从半空中掉下去的龙族成员，虽然受了伤，但并没有生命危险。

    光是这个，那林阳就已经手下留情了。

    否则的话，整个龙族除了他以外，估计不会有活人了。

    “龙神，我也不跟你废话了，我需要你帮我联系一下冥神，我有非常紧急的事情需要他的帮助。”林阳连忙将自己的来意说了出来。

    “联系一下冥神？”

    龙神微微愣了一下，很显然，他想不明白斩神要联系冥神干什么，是不是这暗中有什么布局？

    “龙神，冥神人在冥界，我希望能和他取得联系。”林阳再次提醒道。

    “好，我来帮你！”

    林阳都已经开口相求了，那龙神自然也就没有任何犹豫的答应了下来。

    虽然龙神不明白林阳寻找冥神的用意是什么。

    但不管怎么样，林阳身上的圣位乃是创世神的，是他们的父神。

    所以，在继承了创世神的圣位后，林阳的身份肯定也是需要发生改变的。

    “嗡嗡！”

    在龙神答应了林阳后，下一秒一道轻嗡声响了起来。

    紧接着，当着林阳的面，龙神将自己的圣位召唤了出来。

    “用圣位来联系冥神？”

    林阳看着龙神的操作，他的眼中全是诧异之色。

    不过，各个圣人之间如果能有什么联系的话，那毫无疑问就是圣位间的联系了。

    所以，林阳用龙神来做些什么，那也不会有什么事情。

    “冥神，你现在在何处，斩神有急事找你。”

    不到一分钟时间，龙神顺利的通过圣位和冥神取得了联系。

    “斩神？他找我有什么事情吗？”冥神微微一愣。

    自己只是普通的冥神而已，综合实力算是十二圣中垫底的存在。

    所以，就算真有什么事情发生，那冥神也不认为自己有能力帮到斩神。

    “龙神，我能跟冥神直接对话吗？”

    站在一旁的林阳看着龙神好像和冥神取得联系时，他在一旁着急的问道。

    “斩神，我和冥神是通过圣位进行联系的，所以你无法直接跟他沟通，要不你跟我说，我再转达给他。”龙神建议道。

    “好！”

    林阳点了点头，然后连忙说道：“我想让冥神帮忙留意一群人，他们来自武神世界天都城的姚家，具体死亡时间不太清楚，但应该就在一个星期前左右。”

    “我想让冥神帮我将姚家所有被害的人复活过来。”

    “龙神，你说什么！”

    然而，当冥神听了龙神的话后，他顿时吓了一跳。

