    鲲舟的甲板上，许初一正看着远处的巨大海蛟愣愣出神。说实话，自打出了画卷，他还从未见过如此壮观骇人的场景。

    一开始从窗户看去的三人只以为海蛟是盘踞在礁石上面，可到了甲板之上，视野开阔的三人再仔细看去，这才发现在海蛟身下压着的哪里是什么小小的礁石，而是一座满是石头的岛屿。如此看来，海蛟身形恐怕和脚下的鲲舟相比也不妨多让。

    “这么大？”看呆了的许初一忍不住感慨道。

    身负长匣的封一二点了点头，摸着下颚，说道：“当年我也见到过海蛟作恶，身形不过五十丈长短，没想到即将化龙的海蛟竟然可以和龙差不多大小！”

    “龙？”许初一和柳承贤看向年轻游侠儿，异口同声道。

    龙这东西在清名天下虽然有，只不过是记载在于画卷和古籍上，可现在听封一二这么一说，在这个世界却是真实存在。这怎么能让两个孩子不心神往之呢？

    许初一眯着眼看了好一会，就见汪洋之中三只小船此时正朝着海蛟所在的方向缓慢而去，他说道：“封大哥，他们这是要干什么去？”

    “当然是去斩杀海蛟喽。”

    许初一和柳承贤听到声音，一同回过头去，就看见原先屋内的女子已经脱去儒衫，换上了一件淡紫色琉璃裙，就那么站在甲板的楼梯之上。

    许初一转头看向身边的封大哥，皱着眉头问道：“为什么一定要杀死海蛟啊？我们和它又无冤无仇的！”

    封一二放下了背后的长匣，叹气道：“传说但凡是巨蛟化龙的时候，成龙时都会从其口中生出龙珠，龙珠内所含的是蛟龙毕生气息，气息所化的气运足以供修行之人几十年所用。”

    “那不就是抢吗？”许初一皱着眉头问道，随后他又看了看柳承贤，似乎是想到自己也曾在不知情的时候抢了他的舍利子，不再说话了。

    “唉。谁说不是呢？没办法啊！龙珠生成之时，附近千里内的鱼群都会争先恐后的前来朝拜真龙。到时候成千上万的鱼群突然过来，说不定我们脚下的鲲舟会因为鱼群的撞击从而沉入大海。如果坐视不管，说不定整个鲲舟的人都有危险！”

    沈璘不知何时已经走到了三个人的身边，与他们一同看着远处的那条巨大海蛟。

    封一二皱了皱眉头，说道：“按照这个大小，恐怕那三个人未必就能够全身而退。”

    “没事！他们其中一人身上携带了养龙池的一片荷叶，是我爹当年在稷下学宫找佛家菩萨讨来的，为的就是怕有一天遇上什么意外，现如今应该能派上些用场。”沈璘指向三艘小船中最后的那一艘说道。

    一直紧锁眉头的游侠儿听到沈璘这么说，这才松了口气，放下心的他点了点头，说道：“那倒是还有些胜算！毕竟是佛家豢养蛟龙的养龙池，常年以往下来，那荷叶早已成了镇压蛟龙抬头的宝物。”

    许初一拽了拽封一二的衣角，小声说道：“封大哥，既然沈姨都安排妥当了。那为什么还要找你帮忙？”

    “小屁孩，别听你封大哥胡说。要叫我姐姐，知道吗？”沈璘一边说着一边伸出手在许初一的脑袋上轻轻地敲了那么一下。

    许初一看了看封一二又看了看沈璘，想起之前在屋内的事，他心领神会道：“知道了，沈姐姐。”

    沈璘指着海蛟化龙的方向说道：“我是怕他们三人未能在海蛟化龙之前将其斩杀，到时候龙珠出世，鱼群突然袭来，还请你能护住这艘鲲舟。”

    封一二往身下的鲲舟看了看，点头说道：“这不难，如果到时候真的有鱼群想要撞击鲲舟，我自会……”

    还未等年轻游侠儿说完，所有人便被一声远处传来的咆哮之声吸引住了。

    只见那只巨大海蛟此时压低了整个头颅，似是要蓄力而发，直冲天边云层。

    三艘小船之上，其中一个约摸四十岁上下年纪的中年儒生率先出手，手持竹简的他起身而去，脚踩海浪，整个人直奔海蛟的双目。

    就在即将靠近之时，他将手上的竹简扔出，脱手的竹简缓慢飘向海蛟头部，虽然速度极慢，可竹简却在以肉眼可见的速度变大，等到距离海蛟双眼不足三尺之时已经可以完全遮盖其泛红的双目，让其暂时失去视觉，从而难以一睹天机。

    封一二看了一眼身旁的沈璘，说道：“沈老头还真是舍得，就连自家书院压箱底的宝贝都拿出来给你了。亲生女儿就是亲生女儿。”

    沈璘没有搭话，只是看着远处那巨大竹简愣愣出神。

    衍崖书院的那卷竹简，据说是当年出身书院的一位贤人亲手从稷下学宫后院竹林里砍下的竹子烤制，随后又用手指当做刻刀镌刻而成，上面所记载的文字都是儒家初代圣人亲口所说的圣贤道理。竹简一直放在书院的供桌之上，什么时候竟然被父亲拿到了鲲舟上，自己竟然浑然不知。

    “你不用担心，有沈老头坐镇书院，即使没有演天竹简，也没有人敢去找麻烦。”封一二看出沈璘的心思，安慰道。

    “它动了！”

    就在沈璘想着书院之事的时候，许初一大声叫唤了起来。

    所有人看向远处。在那条海蛟被蒙蔽双目之时，它的整个身躯连带头颅重重甩到一边，试图挣脱，可即便如此用力，海蛟也没能甩掉覆盖在自己双目之上的演天竹简。

    既然甩不掉，那只能继续向上，早点突破云层也好早点化龙。

    “快来！”甩出竹简的中年儒士站立于半空之中，朝着同行的两艘小船大喊。

    “来了！”

    话音刚落，其中一艘小船翩然而至，船上的一个年轻儒生手持毛笔飞向海蛟尾部。

    “孽畜，还想升天化龙？做梦！”

    年轻儒生以笔做剑，朝着海蛟尾部就那么扎了过去。只是一下，便将海蛟的尾部死死钉在了小岛上的一处悬崖上。

    被扎中的海蛟发出痛苦嘶鸣，无论怎么起身朝着天上而去，可依旧只是徒劳。几次来回，即使身躯已经被拉直了，却依旧距离云层差了那么一点。

    年轻儒生站在海蛟的尾巴上，双手用力，脸上的青筋已经有所浮现。

    几次尝试之后，被竹简遮蔽双目的海蛟似乎是觉察到了什么，不再朝着云层方向用力，而是决定朝着自己的尾巴而去，想要用头上的独角将那只深入尾巴的毛笔连同握着毛笔的年轻儒生一同撞死。

    “奇怪，骆玉书怎么还不出手？”沈璘看着远处波涛之上那艘靠后的小船，好奇道。

    “他在等！”封一二叹了口气，解释道：“他在等海蛟即将化龙，口中生出龙珠的时机再出手！”

    还未等沈璘问其原因，许初一倒是先开口询问了，“为什么啊？”

    一旁看得出神的柳承贤摇了摇头，说道：“刚才封大哥说了，龙珠所含的气运足够一个修行之人用上好些年。恐怕那个叫骆玉书的是打起那颗龙珠的主意了！”

    “放肆！”

    沈璘看向那艘小船，眼中满是恼火。

    封一二叹了口气，即便是有养龙池的荷叶，如果时机没有把握好。也未必真能成功屠龙，到时候鱼群冲击鲲舟不说，成了龙的海蛟说不定会迁怒于这艘船上的人。两面受敌，即使是自己也不好应对。

    “再等等！”

    巨浪之上的那艘小船上，手捧荷叶的白衣儒生看着那被撞击了足有三下的海蛟尾巴。在尾巴之上，年轻儒生早已经鲜血淋漓，就连他手上的那只毛笔也有些了松动迹象。

    就在海蛟即将第四次撞击时，年轻儒生朝着小船大骂一句：“去你娘的骆玉书，看老子回去不弄死你！”

    海蛟第四次撞击之后收回了头颅，尾巴上却不见年轻儒生身影，只留下了那只即将掉落的毛笔。

    年轻儒生立于半空之中，伸了伸手，那只毛笔便重回手中。

    “既然你要屠龙，那就让你自己一人屠龙。”年轻儒生说完便朝着鲲舟而去，不再去管那即将化龙的海蛟。

    中年儒生看了一眼那个远去的身影，也是跟着骂道：“骆玉书。你要是再不动手，等回到书院，我定告诉大先生你今日的所作所为！”

    没有了毛笔束缚的海蛟感觉尾部没了牵制，身躯猛地向下再次蓄力，欲要登天化龙。虽然有竹简阻碍其双目，让它不能目睹天机，使其化龙一事有些困难，但即便不能化做五爪金龙，变成四爪青龙也未尝不可。

    虽是蛟龙，可终究也是龙。

    只是一下，海蛟直冲云海，虽然中年儒生以全部修为控制演天竹简尽量压制海蛟抬头，可二品而立境的修为显然是差了那么一点，尝试了几次依旧是压不住海蛟的向上趋势。

    就在海蛟的独角触及云层，有了脱落之势的时候。白衣儒生似乎是等不及了，竟然朝着中年儒生轻挥衣袖，一股气息从袖中而出。

    全力以赴的中年儒生哪里还能分神应付那股气息，腹部被气息打中的他直直坠落，竹简虽无辅助即使不能阻碍海蛟向上趋势，但依旧足以遮蔽其双目，让其无望变成五爪金龙。

    完全没了束缚的海蛟，整个头颅穿过云层，独角变双角。整个头部隐约有了青龙神态。在其口中，一颗青色龙珠即将形成。

    “好一条蛟龙啊！”

    名叫骆玉书的白衣儒生此时脚下轻点小舟，整个身子奔着云层之上而去。

    海蛟此时整个头颅已然是化龙了，口中气息已经汇聚成一个青色圆球，就等整个身子跃过云层，口中龙珠成型。

    就在此时一个白衣身影翩然而至，就在云层之上那么看着它。

    海蛟尾部刚刚越过云层，口中龙珠成型之时。化为青龙的海蛟只觉得整个额头似乎受到了什么东西猛烈撞击，整个身子不升反降。

    “从哪里来，给我回哪里去！”

    白衣儒生扔下了那片取自佛家养龙池的荷叶，随即整个人以俯冲之势压向青龙。

    化做青龙的海蛟就那么一寸一寸的从云海之上被压回了云海之下。

    “不得不说。骆玉书这小子真会找时候！”封一二斜靠在栏杆上，调侃道。

    此时，中年儒生与满身血迹的年轻儒生已经回到鲲舟之上，一边看着远处的景象，一边骂道：“就是他娘的疯子！仗着有荷叶在那逞威风。如果鲲舟被撞沉了，到时候得了龙珠又如何？还不是要被两家书院联手打死！”

    “没事就行！苍师伯，宋师兄，你们受累了！先回船内休息吧。这里有他镇守，鲲舟应该没事。”沈璘指着一旁的封一二说道。

    虽然她的语气听上去还算平静，可从眼神来看已经是在强压怒火了。

    如果是平常时候，骆玉书的手段的确厉害，既是降服蛟龙，又是巧夺龙珠，无论如何也算得上出彩。可现如今他是拿整个鲲舟冒险，差点使两家书院在海上的多年谋划毁于一旦。

    失去生机的青龙，整个身子快速坠入云层朝着汪洋落下，瞬间激起水花涟漪，如同海啸一般。虽然青龙尸身掉落，可那颗青色龙珠却被白衣儒生握在手中。

    小小的一颗龙珠，包含了这条海蛟百年的修为气息。即使被书院赶走又如何？自己凭借手上龙珠也足以突破境界，本就是而立境的大圆满，跻身不惑境后，甚至有望看一看知命的风采。对于他骆玉书而言，这就足够自己冒险了。

    “不对啊！”鲲舟上的封一二皱了皱眉头，满脸疑惑地看向天边那久久不散的云层。

    沈璘闻声问道：“怎么了？”

    “不好！”

    封一二拿起长匣一步迈出直奔白衣儒生而去。就在此时，大海之中一声从青楼坠落之处不远的小岛内传出。

    还未等众人反应过来，岛上浮石滚落，一条较小的海蛟从中升起，直奔云海而去。

    “是两条！”沈璘看到眼前场景大呼道。

    原来封一二看见青龙陨落，但是化龙的云层却没有消散，思量再三之后只有一种可能，今日化龙的海蛟不是一条，应该是有两条。而已经陨落的青龙之所以拼命化龙，不惜错失机缘成为四爪青龙，只是为早点成龙，好去庇护另一头海蛟能够成功化作五爪金龙。

    没了荷叶在手的白衣儒生看见云海之下隐约有一个巨大身影朝着自己脚下的云层而来，再加上刚刚的那一声咆哮和石头碎裂声响，他也猜到了大概，情急之下的他也只能撤身而退。

    一退便是十里的白衣儒生就那么眼睁睁看着那抹巨大身影毫无阻碍的突破云海，化作五爪金龙盘旋于云层之上。

    金龙口中龙珠发出金灿灿的光芒，如同旭日东升。刹那间，百里内的鱼群像是受到感召一般，朝着化龙之地而去，速度之快，激起海底阵阵暗流涌动。

    封一二低头看了一眼身下的海面，只觉得时间不多了，必需在庞大鱼群到达之前屠杀那条金龙。

    “春秋！”

    一声呼喊，长匣内的春秋长剑猛地冲出，年轻游侠儿手持春秋直奔云层之上而去。

    春秋长剑发出阵阵剑光，鲲舟上的许初一有些傻眼了。

    “原来真有屠龙这么一说啊！”

    年轻游侠儿手持春秋斩蛟龙。

