    韩非这会儿脑袋发胀：老乌龟说的没错，这不是身外化身。

    但是，韩非还有好多东西，没有测试呢……

    现在，只是测试出：在战斗的情况下，两个自己能存在半个时辰的时间。但是，如果不是战斗，而是修炼呢？

    韩非觉得：这里面，还有很大的研究空间。

    除了修炼，万一其中的一个自己陨落，那么，那部分神魂被碾碎？还是会跟小黑小白一样？只要一方不死，另一方就会回归？

    当然了，这个就不好去试验了。

    韩非觉得：死肯定是不会死的。毕竟，另一半的自己还活着。

    但是，神魂这东西说不定，万一被人家给扣住了呢？比如，自己的虚无之线，比如夺舍，比如拘禁神魂的手段。

    这种东西，宁可信其有，不可信其无。万一真碰上了，到时候再去试验吧！

    这不，趁此时间，土肥圆正在拼命地吸着人家的精血。

    韩非的精神力也虚弱了，赶紧把惊神图拎出来，又观想一下。

    在风雨乡那几年，韩非基本没干啥别的，除了装了一回高人，其它时间基本上都在修炼惊神图。

    而自己的感知范围，也蹭蹭地狂飙。直至渡劫成功，到现在，感知范围达到了惊人的1900多里。

    这个范围，韩非自己不是很清楚。

    按理说，到了探索者境界，千里应该差不多吧？

    之前，在寒冰域击杀中级寻道境大妖的时候，对方的感知好像是800多里。韩非很肯定：绝对不到1000里。

    而且，自己和其它同境强者，有一个很大的区别就是：自己的成长太快了。而那些普通探索者什么的，可能花了上百年、几百年、甚至上千年，才成就探索者。

    自己这才多少年？25年？

    韩非当然清楚：神魂强度，是可以通过观想来增加的。所以，即便同一个境界，也没有一个特定的区间。到底谁的神魂有多强？恐怕除了自己，没人会知道，更不会告诉别人。

    这不，就如这《惊神图》，已经被韩非记住一半了。此时，已经将一柄大枪露了出来。

    是的，这就是一柄枪。

    韩非曾经仔细辨识过，发现惊神图中的这柄长枪，枪锋两边开刃，薄如蝉翼，枪尖一缕庚金含杀伐之意。

    当初，韩非刚刚能看出这个尖尖的时候，就觉得亮，似乎能透出这图似的。

    现在看来，那根本就是锐利到了极致的一种体现。

    收回意识。

    韩非看了一眼炼化天地，现在的自己并没有多少的魂晶。毕竟，魂晶对自己用处也已经不大了。这会儿的精神强度修炼，已经根本不靠魂晶了。

    当然，如果是那种极其强大的灵魂结晶，应该也是有用的。但是，自己到现在也没遇见过。不论是鱼问道，还是这龟三青的日月贝里，都没有此类东西。可见，神魂的提升，越往后就越不简单。

    刚才，韩非观想惊神图，也不是为了继续提升神魂力量，只是为了恢复自己的神魂而已。

    当然了，顺便吸收、炼化一下千山古境里自己吸干的那么多人，吸了那些无主之魂。

    三个时辰后。

    韩非长出一口气，缓缓睁开眼睛，神色无奈：一千多个无主之魂。加起来，竟然就增加了2000点，感知范围提升了十分之一不到。

    只听老乌龟道：“其实，本皇以前就跟你说过的。你若真想修神魂，那就一直吞吸他人生机。提升的速度，会让你自己都惊叹。”

    韩非撇嘴：“我现在，就已经惊叹自己的提升速度了，不用你教我。”

    韩非心说：千万不能被老乌龟那些思想，给同化了！在老乌龟的世界里，断人生死般的劫掠，是理所当然，不分理由和种族的，但韩非不行。

    如果自己不是秘密极多，天资也不错，运气也爆棚，手段也强硬。韩非觉得：这老乌龟肯定不会鸟自己的。

    韩非：“不要打扰我。我顺便小突破一下！”

    却见大量灵气流出，千万点灵气环绕韩非的周身。

    “呼！”

    吞吸之法下，灵气涌入，洗涤自身，过了半个时辰左右，这才听见“咔”一声，韩非突破了。

    再睁眼，信息一瞧。

    主人：韩非

    等级：71级（初级探索者）

    灵气：13万/13万

    精神力：12348/22066

    感知：1912里

    执法：金刚不坏

    力量：216浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未觉醒

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【61级】

    第二天赋灵魂兽：未觉醒

    主修功法：《虚空垂钓术》第六层《偷天术》【尊级神品】

    ……

    看着自己的数据，韩非颇为欣慰：这就是自己这段时间的成长。压抑了四年，结果在水木天，才堪堪几天而已，力量翻了三倍多了。

    别看老乌龟老给自己出谋划策，实际上，韩非十分清晰地知道：自己本身的成长速度，一点都不慢。

    甚至说，这速度已经奇快无比。不吹牛，而今的阴阳天，应该就没有比自己修炼速度更快的了。

    阴阳天如此，水木天也差不多。

    即便是虫族，那虫后爆兵，也最多爆到执法境是不是？总不可能越过雷劫，直接就探索者了。

    实际上，很多虫后也并不会直接培育出一个执法境。因为，执法能力都是自己给的，这无疑限制了虫子的发展潜力。

    但若是一路厮杀上来的虫族，那执法的能力就千奇百怪了。这才有利于虫族的合理发展，也只有这样，这个种族才会越来越变态。

    等韩非起身，这里也并无生灵再来。

    毕竟，即便是寻道境，三光炽寒虾和虚体白章的陨落，足够给那些尚未出现的生灵以警告。

    土肥圆这会儿似乎陷入了突破之中，韩非心念一动，数万斤启灵液给丢了过去。

    当启灵液被吞了大概2万斤不到的时候，土肥圆就已经完成了突破。但是，这只是海妖境的突破，难度并不算高。

    当初，韩非在这个境界的时候，那可是借着启灵液，连破五六级呢。

    所以，韩非准备故技重施。当然了，并非现在立刻喂启灵液，也得得土肥圆稳固下来才行。

    但是，这并不妨碍韩非看土肥圆的信息。

    眼中，信息浮现。

    【名称】九死裂魂章

    【介绍】上古异种，拥有微弱的神兽血脉。吸盘具有摄取灵气、能量、精血的能力。九死裂魂章精神力极强，可无视自身等级10级以内一切生灵的精神攻击。且力大无穷，被攻击时可以卸去九成攻击，还具有超强的自我治愈能力。

    【等级】50

    【品质】传说（可成长）

    【蕴含灵气】20868

    【食物】肉食类，偏好虾蟹类

    【战技】肢体重生，滴血重生，裂魂触手

    【备注】滴血重生战技，宿主和九死裂魂章共享，一生只能使用九次，还剩7次。

    对韩非来说，土肥圆只是破了一个大境而已。但是，对土肥圆自己来说，这个大境已经卡了它许久了。

    让韩非眼前一亮的是：多了一个裂魂触手的战技。听名字就不简单！只是，身边没有试验品，暂时不去研究。

    或许是意识到自己实力太弱了，人家一具章鱼残躯在这，自己累死累活地吸了半天，才吸了一丁点儿精血。

    只听土肥圆道：“这残躯给我，我要快速突破。”

    韩非微微一愣：“我这只有20几万斤不到的启灵液了。”

    土肥圆：“加上这只残躯，应该够我用一段时间了。”

    似乎是突破了，土肥圆的脑子也清晰了许多，明白自己底蕴积攒的足够多了。现在急需的，是境界。

    韩非当即将土肥圆和虚体白章，一同收进了炼化天地之中。启灵液和灵泉都在炼化天地，随便它用。

    只听老乌龟说道：“契约灵兽不是你这么养的。它们需要战斗，需要厮杀。任何生灵，都是从厮杀中，一步步走出来的。哪怕它是九死裂魂章。”

    韩非撇嘴：“那我万一被人干掉，我还可以复活呢。”

    老乌龟嗤笑：“那你就更应该让它自己闯荡了。你和它分开，若是你出事了，人家也找不到它。你岂不是就可以复活了？”

    韩非愣了好一会儿：“不是……你等会儿，我读书少，你不要骗我！九死裂魂章的复活能力，不是需要和宿主在一起的么？”

    “切！”

    只听老乌龟无语道：“这是谁告诉你的？那可是九死裂魂章！真正成长起来的九死裂魂章，必是异种。哪怕你们隔着千万里，它一样可以将你复活过来。”

    韩非不信道：“老元，你确定你说的是海妖境的九死裂魂章？”

    这一次，老乌龟沉默了许久：“这个本皇就不清楚了。”

    韩非：“……”

    韩非翻白眼：“那你跟没说，有啥区别？”

    韩非虽然也觉得土肥圆很厉害，但不该这么厉害。这才50级，海妖境，如果就可以隔着老远的距离复活，这怕是尊者都做不到吧？

    不过，自己最开始，其实就没打算带着土肥圆的。所以，只要机会恰当，就把它丢出去练练。

    ……

    冰神峡上方，依旧没法感知到下面，具体发生了什么？

    用老乌龟的话说，这毕竟是能孕育出蓝海冰沙的地方，正因为本就至阴至寒，所以依旧不是随便什么生灵，都可以进来的。

    比如，土肥圆刚出现的时候，直接就被冻得要死，还是韩非给它点了灵火暖身子，否则怕是要被冻死。

    当韩非回归到白雾之中时，韩非不禁问道：“老元，我在下面搞出来动静不小，上面什么情况？”

