    苏青黛惊呆了，苏曲莲都要走了，厉贝贝突然冲过来做什么？

    厉贝贝作势将苏青黛护在身后，还出言安慰：“青黛，她是不是就是那个你说的在家里一直欺负你的草包苏曲莲，今天我就为你的出口气，我再去卸她一条胳膊。”

    苏曲莲气的大叫：“苏青黛，你竟敢说我是草包！！”

    苏青黛郁闷极了，这个厉贝贝，怎么脱嘴就将平日里自己随口的吐槽说出来了。

    眼看厉贝贝又要上前，苏青黛不想把事情闹大，赶忙制止：“贝贝，你误会了，她没欺负我，你别动手了。”

    “我都亲眼看见了，她指着你的鼻子骂你是狗，真是气死我了，青黛，你才是苏家的大小姐，你怕她做什么？今天我非要给你出这口恶气不可！”

    苏曲莲的声音更是扭曲到不可置信：“苏青黛，你敢说你是苏家的大小姐？你怎么这么不要脸，你连我们家的狗都不如！”

    苏青黛也是郁闷死了，这个厉贝贝为什么偏偏这个时候替她出头？

    她的确跟宋贝贝说过自己的身份是苏家大小姐，但是当时也不过是为了融入她这个阶层。

    而且，对付苏曲莲这样的草包，她有的是办法，宋贝贝这样横插一脚，反而很难收场。

    但是现在，苏青黛已经顾不了那么多了，厉贝贝练过散打，苏曲莲若在她的手上有什么三长两短，这笔账，也只会记在她的身上。

    苏青黛用力拉住厉贝贝，眼泪瞬时就涌了上来：“贝贝，我骗了你，我不是苏家大小姐，我只是……只是一个卑微的私生女，苏曲莲才是名副其实的千金小姐，我就是她的佣人，她要是因为我受了伤，我大妈会打死我的。”

    此时此刻，苏青黛只能抬高苏曲莲那个草包，贬低自己。

    一则是为了消除苏曲莲心里的怒气，二则博取厉贝贝的同情。

    原本以为厉贝贝会停下手安慰一下，却没想到厉贝贝早已经将苏曲莲的另外一只胳膊卸下来了。

    厉贝贝卸完苏曲莲的胳膊才恍然反应过来的样子：“啊，青黛，对不起，我的脑子没跟上我的手。”

    苏曲莲从小到大哪里受过这种苦，拖着两条脱臼的胳膊吱哇乱叫，哪怕眼前的人是厉贝贝也顾不上了：“厉贝贝，苏青黛，你等着，你们今天这样对我，来日我一定加倍奉还。”

    说完就拖着两条绵软的胳膊摇摇晃晃的跑了。

    厉贝贝转身看着苏青黛，一脸无辜的样子：“青黛，我会不会给你惹了麻烦？”

    苏青黛心里郁闷到死，原本她已经做小伏低忍着气将苏曲莲哄好了，但厉贝贝一出现就给自己捅了天大的篓子，苏曲莲虽然放下狠话，但是厉贝贝身份摆在那里，她又能拿她怎么样，到时候还不是将所有的气撒在自己身上。

    但偏偏今时今日，厉贝贝又是替自己打抱不平，现在责备她未免显得自己不识好歹，何况她之前还欺骗她自己是苏家大小姐，不知道此刻她心里是否有疙瘩。

    于是，苏青黛此刻只能自己咽下所有的憋屈，露出一副感激的模样：“贝贝，我知道你是替我打抱不平，即便回家之后我肯定会面对苏家的怒火，但是我心里还是很感激你。”

