
　　几个大型公会的呼吁，自然能引起一群玩家的共鸣，很多的玩家都放弃了观战或者练级朝着明月城外而去。

　　明月城外的狂龙公会驻地，更是人头攒动，狂龙的公会传送开始免费为所有玩家开放，

　　在最短的时间内宏图霸业、人皇、正义联盟玩家就已经到位了，并且还不断地有散人玩家加入。

　　狂龙帮驻地外短时间内就聚集起了接近二十万的玩家，做好了防御的准备，想要跟那群魔族决战。

　　唐明回到了明月城，战五渣等人早就得到了消息在明悦斋和唐明汇合了。

　　“明哥，现在我们要怎么办？”

　　忽然出现的怪物攻城让不众人有些蒙圈。

　　"看情况吧，如果能保下明月城那是最好的，明悦斋在这里，总不能让魔族占领了。"

　　魔族攻城，按照游戏内的设置，如果被魔族占领，那么主城就直接消失了，这里会变成魔族的地盘，魔族会在这里修炼魔族的工事，让这里变成魔族的城池。

　　如果魔族攻占了明月城，那么明悦斋也就没有了，所有明月城的玩家都失去了主城，而所有依附于明月城的帮派都直接灭帮。

　　这也是为什么狂龙会如此担心的原因。

　　其实这次忽然出现的怪物攻城让游戏官方都措手不及，游戏开发完成之后，所有的运行都是由智脑进行模拟出来的结果，游戏公司不能干预游戏的主线和基础设定。

　　游戏公司唯一能控制的就是一些有些方面的更新维护，添加一些无关痛痒的东西，举行一些活动之类的。

　　就比如游戏公司之前举行的集市，就是因为当时游戏智脑还不允许金币兑换，为了让更多玩家能买到装备所以才增加的集市副本。23sK.com

　　现在游戏公司正在进行世界游戏大赛，如果他们能控制游戏的话肯定不会允许魔族在这个时候发动对人类的进攻。

　　但是没办法的根据游戏智脑的设定，已经有人发现了这个任务，主线任务就要继续下去，就在今天传送阵修建完毕，正巧又遇到了玩家进入其中，于是就出发了魔族攻击的命令，于是就发生了这样的事情。

　　一群游戏公司的大佬焦头烂额。

　　“这到底是什么情况，谁能告诉我，为什么现在这个时候会发生这样的事情，这个剧情到底是谁最先编写出来的吗，这样的主线剧情出现对我们来说非常的被动。”

　　一名身穿黑色中山装的中年男人怒视着会议桌子一旁坐着的几十名游戏公司的员工，这些员工都是最早参与游戏设计的工程师，但此时他们谁都不敢说话。

　　面对一群人的沉默黑色中山装男子有些不耐烦，他朝着左手边的一名男子指了一下说道：“青冥你是总设计师你说，这到底是怎么回事。”

　　被称作青冥的男人年龄也在四十岁左右的样子，他手上拿着一叠厚厚的文件，看了一眼之后说道：“魔族攻城这件事，在我们最早设置的主线之中是有的，但根据我们的设计，这种情况应该会在玩家等级三十五级左右的时候才会发生，现在就发生只能说是智脑的作用之下将会这个过程提前了。”

　　中山装男子问道：“智脑为什么要把魔族攻城的时间提前，目的是什么？”

　　青冥先是摇了摇头然后说道：“智脑的决定我们也猜不透，不过按照我的分析智脑是想将游戏中的势力做出改变。”

　　这个说法一提出来，不仅仅是中山装男子，甚至连那些设计师都一脸惊讶地看向了青冥。

　　“具体说一下。”

　　青冥缓缓说道：“是这样的，我们之前设计完了主线之后将一切交给了智脑，虽然我们设计的主线是一定的，但我们是基于人类玩家会取得最终的胜利制定的，魔族是入侵者所有一定会被玩家所打败，但是我们最终将游戏的控制权交给了智脑。”

　　他将手中的资料随意地翻动了一下说道：“我们的，目的是防止人为篡改程序，让游戏的基本框架和基础数值维持稳定，从而减少游戏中的bug，现在看来智脑确实做得非常好，但是有一个之前我们没有想到的问题，智脑并不是人类，游戏中的胜负和他们没有什么关系，所以智脑不会偏袒人类、”

　　“既然要做一个公平的游戏，那么魔族的势力范围就显得有些小了，或许是感觉到这么下去魔族必败，所以质保就潜移默化地做了一丝丝的改变，他首先唤醒了魔王，这个时间比我们预期的要早，正是因为魔王被唤醒了，这就导致了之后事情的失控。”

　　众人这时候也差不多都明白了，魔王提前重生，看起来对于游戏的影响不大，但蝴蝶效应显露无疑，一个小小的改变导致有关魔族的主线有所提前，就导致了这次的魔族入侵提前了。

　　游戏的运行交给了智脑控制，但是在游戏公司手上还是有当初的主线设计规划，通过这些设计利用超级计算机是可以模拟出大体上的游戏走向，什么时间出现什么事情他们都是可以预见的，然后他们就可以通过预留的口子进行诸如游戏大赛这样的事情。

　　但是没想到智脑对游戏做了一丝丝的改变，这就导致游戏公司并没有预见到魔族会在这个时间段忽然攻城。

　　其实这并不是简单的攻城，如果魔族这次攻下了明月城，那么就等于是把在人类社会中打开了缺口，以后的魔族不需要从漠北苦寒之地发起进攻了，直接传送到你明月城就可以直接攻击玩家的社会的腹地，那么到时候鹿死谁手尚未可知。

　　“有办法解决吗？”中山装男子朝着青冥问道。

　　青冥稍稍沉默了一下说道：“想办法将这批魔族怪物灭掉，破坏掉他们的传送阵，这样的话他们之前的努力付诸东流，差不多能让游戏重新回到我们之前制定的道路上，至少不会像今天这么被动。”

　　“如果玩家挡不住这群怪物的攻击呢？”

　　“那么问题就严重了，游戏进程很有可能会加速，当然了这种加速是魔族占领了整个世界，玩家的生存空间越来越小，并且很容易被魔族击杀，这样就会导致游戏难度加大，持续一段时间游戏的玩家就会流失，这样游戏的寿命将会减少。”

　　嘭！

　　中山装男子将手中喝水的茶杯重重地砸在了桌子上面。

　　“不行绝对不允许这样的事情发生，马上想办法解决。”

　　一群游戏工程师面面相觑，心里却说这都已经交给游戏智脑了，让我们怎么解决啊。

　　最后众人的目光还是放在了青冥的身上，谁让他是总工程师呢，就要想到别人想不到的东西才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第754章 付诸东流免费阅读。https://xs.23sk.com 