    【族长求订阅，求月票求推荐】“山鹰战部，奉上下品元石一千块，上品星辰精铁一百钧，上品古木战甲十具，奇珍血元果五十枚，上品铜雀石一百钧，紫铜金一百钧，千年灵药五株！”

    “绿海战部，送上下品元石一千块，上品赤金烈焰铜矿百钧，奇珍古木檀木火树十根，千年灵药三株，五百载宝药一百株！”

    “凤山战部，送上下品元石一千块，上品凤鸣石一百钧，稀有土属性松露晶石一百块，千年灵药三株，五百载宝药一百株！”

    听到二长老林山的问话，这名青羽战兵从青羽鹰背上跳下来，充忙来到萧晨身前，朝着四人躬身行礼。＠＠，

    山鹰三大战部乃是他们青羽战兵在距离族地五百里之外遇到，对方押解着巨大马车，正向着古元部落的城池行进。

    “这三个部落的礼物可不算轻啊，看来血煞长老上一次划分疆土，立族碑之行，让这三个部落吓破了胆子！”

    零零总总也装满了一大车，虽说如今的古元部落不缺少宝药灵药，但是这些奇珍异宝，可没有哪一个部族嫌多。

    这三大部落在古元部落的手中可是吃了大亏，想要捞的便宜，却是偷鸡不成蚀把米，还将各自部落的精锐战兵折损在古元部落的手中，在加上上一次血煞霸道的确立四族之间的疆域，古元部落的实力让他们感到心中极度不安，这一次准备如此多的礼物也是有着试好的意思，毕竟如今他们三大部落还有近三千名战兵，在古元部落为奴，修城建房，开矿筑路。

    这名青羽战兵的到来，似乎开启了其他战部，前来恭贺古元战部立族开疆，拓土建制的恭贺之势力。

    “启禀族长，三位长老，翎羽战部少族长恭贺古元部落开疆立族，铸运族，奉上下品元石五百块，精铁五百钧，冰晶石三斗以为贺礼！”

    “启禀族长，三位长老，红雨战部大长老来访，奉上千年寒铁一百钧，下品元石两百块，上品奇珍烈阳果十枚！”

    “启禀族长，三位长老，赤木战部三长老来访，奉上下品元石两百块，奇珍赤晶石五十钧，为古元部落战部立运族贺！”

    “启禀族长，三位长老，五千里外凤溪战部大长老携族中年轻俊豪来访，恭贺古元部落立族开疆，创立运族，特奉上千年灵药三株，稀有水晶元石五百块！”

    不断的有青羽战兵凌空而下，来到城墙之上，萧晨与三位长老相互对视一眼，除了南部山鹰等三个人族战部之外，其余后边的极大部落，都是古元山脉以东，以及东北落龙领地边缘地带的人族战部，这些人族战部普遍的势力弱小，从他们所送的礼物就能够看得出来。

    甚至萧晨猜测，如果不是古元部落派出了强大武者，震慑了这些部落，或许这些部落连这些礼物都不会拿出来，甚至乎，这些人族战部来不来观礼都不一定。

    出了这方圆数千里的莽荒山脉，这接近方圆五千里的莽荒大地，不算那些实力弱小，连立族建制的游散部族，其他入了品级的人族战部落，就足有近百座。

    这些人族战部实力有强有弱，弱者对于古元部落的降临，当然是惶惶不可终日，生怕自己部族有一丝怠慢惹怒了古元部落，惹来灭族之祸，这可是一群能将万妖山脉妖族举族屠戮一空的狠人。

    就算立运族，得罪了落龙领地诸多人族战部，在未有覆灭之前，在他们眼中，依然是一座庞然大物，部落繁衍传承的众人，这些弱小的战部可不敢有一丝侥幸心理，只能备上礼物前来观礼，两方面都不敢得罪，这就是大荒之中一些弱小部落生存的悲哀。

    当然也有不屑一顾的，并不是所有人的人族战部都会买古元部落的账，五千里之外有一座清风山脉，山脉下有一座名为青云战部的部族，实力颇为不弱，曾经凭借着部落一己之力，击退过万妖山脉的围攻。

    对于古元部落的战使奉上的邀请铜简，这青云战部的族长，吴青云只是淡然一笑，就将这铜简原封不动的退给了送信的古元战使，他青云战部和古元部落疆域不接壤，他也不贪图那数千里疆域之中灵药宝血，铸材矿脉，目前看来更没有直接的利益关系，古元部落的兴衰存亡他青云战部并不放在心上。

    更何况古元部落能否立族与否，在他看来还未可知，他青云战部可不是那些实力弱小的下品战部，谁也不敢得罪，于是乎，对于古元部落立族开疆的事情，显得有些漠不关心，并未有派出族人前来观礼。

    呜呜呜！

    青铜色战争号角依然在绽放着清辉，厉吼之声震慑苍穹寰宇，这声音之中蕴含着无尽的热血，就连山城之中一些忙碌的族人，闻声，也不由得感觉到身躯之内热血沸腾。

    哪怕手中活计忙碌不断，这些族人们也会时不时的抬起脸面，向着山城之外的方向望去，哪里有一片火红的烈焰将小半片天地照亮，每一名族人望着这团宛若烈焰的赤红，无不是带着自豪的神色，这是属于他古元部落的战兵！

    没错！这是属于他们的护族战师！

    这里面有着他们的丈夫，儿子，是他们的亲人，既然这莽荒大地没有平静可言，他们将自己的丈夫，儿子送出家门，加入护族战师，拿起刀枪去浴血拼杀，杀出一份安定。

    “三位长老，迎接这些部落战使的事务，就交于你们了，本族长就返回部族大殿了，万不可堕了我古元部落的威名！”

    轰隆隆！

    巨大的黑铁浇筑的城门缓缓的洞开，以大长老铁文为首，林山萧覃两位长老后退半步，出现在正中央，准备迎接这些战部的带来。

    城池一里之外，有着数十辆战车滚滚向着城门驶来，这些战车周围有着武者或是乘骑着异兽，或是踏步而行，有的人双眸之中带着一丝忐忑，而有的武者眼中却是带着不屑，人生百态，在这数百人的队伍中，却是展现的淋漓尽致。(未完待续。)u

    
