    说完这些之后，卿寒有些紧张的看着陆云。

    “天咒灵根？”

    陆云稍稍的怔了一下，“这是一种灵根吧？”

    “对。”

    卿寒小心翼翼的说道。

    修仙者都有灵根，没有灵根就无法修仙。

    比如挽风的天品灵根，煜影的仙灵根，都是异常高级的灵根，这也注定了她们日后的成就非凡。

    之前陆云不能修炼，便是因为他的灵根太弱，无法抵挡九龙抬棺聚集来的阴气，导致身体瘦弱，灵根枯萎。

    若是他的灵根强大，纵使受到九龙抬棺的阴气影响，也可以修炼，成为修仙者，就如同他的祖父辈一样。

    而这所谓的天咒灵根，也是众多灵根的一种，不过却是一种变异的灵根，拥有一种诅咒的力量，可以给身边的人带来灾难和厄运。

    当然，这种灵根也不是修仙者所能控制的，这天咒灵根的力量一旦爆发出来，不但会咒杀身边之人，覆灭自己的族群，更能毁灭自己。

    乃是名副其实的灾星。

    “天咒灵根……”

    陆云依旧在咀嚼着着四个字。

    卿寒的神色愈发紧张。

    虽然天咒灵根已经被牧仙图的力量渐渐的抹去，但他体内，天咒灵根与冰玄蛇毒融合而成的那种剧毒却依旧还在。

    从小到大，卿寒根本就没有什么朋友，就是因为他体内的剧毒与天咒灵根。

    他很怕陆云在得知天咒灵根之后，便会和其他人一样，离他而去。

    曾经，卿寒的身边也有一些朋友，但是当他们听到天咒灵根这四个字之后，便远远的躲开，不再和卿寒有任何交集。

    ……

    “若是天咒灵根的力量，与冰玄蛇的蛇毒融合在一起所形成的剧毒的话，那么还得将那冰玄蛇王的毒牙拔下来，说不定就能找到解决的办法。”

    陆云抬起头来，看向了头顶之上，那颗巨大的蛇头。

    头顶这条巨型冰玄蛇，并不是普通的冰玄蛇，而是冰玄蛇王。

    在敖雪的记忆中，陆云找到了冰玄蛇的记载，这是一种至毒的妖兽，数量稀少，它的毒性猛烈，就算是金仙都很难抵挡。

    卿寒没有立刻被冰玄蛇毒死，显然是因为他的身上有一件强大的至宝，帮他挡住了那恐怖的剧毒。

    而陆云的第一轮回使者煜影，乃是一位绝世丹仙，她同样对毒物有着自己的见解，虽然她没有见过冰玄蛇的毒，但若是拔下那冰玄蛇王的毒牙交给她，说不定就能找到解决的方法。

    “拔下那条蛇王的毒牙！”

    陆云一边看着头顶那条蛇王，一边喃喃的说道。

    “啊？”

    卿寒有点发蒙，“你不在乎我的天咒灵根？”

    “那天咒灵根不是被牧仙图抹去了吗？”

    陆云错愕的看着卿寒。

    “可是，可是我身体里那剧毒里，应该还残留着天咒灵根的力量……”

    卿寒的脑袋有点转不过弯来。

    从小到大，哪个修士听到天咒灵根这四个字，不是闻之色变，好似躲瘟神一般躲着他……不，在所有人的眼中，卿寒就是一个瘟神。

    “那就想办法把蛇王的毒牙拔下来，用那颗毒牙彻底解决你身体里的剧毒和天咒灵根。”

    陆云伸出手来，在卿寒的脑袋上狠狠的揉了揉。

    卿寒则是轻轻的摇了摇脑袋，却并没有躲开陆云的手。

    陆云却并不知道他为什么要这样做。但实际上，在他的潜意识中……陆云并没有将卿寒当成男人，这一点，他自己也没有意识到。

    陆云身怀生死天书这种超脱天道的至宝，天星石的力量自然瞒不过生死天书，而生死天书又无时无刻不在影响着陆云的潜意识。

    所以，在陆云无意识的行为中，将卿寒当成卿语，但他自己的思维却没有意识到。

    啪！

    突然间，陆云的手一翻，一颗如同水波一般的符箓出现在他的手中，然后贴在了卿寒的肩头。

    水波散去，卿寒身上的一切生命波动，全部被掩盖。

    这道符，是玄淅绘制的。

    因为吸取了之前在万阵山大坟里的教训，陆云的身上时时刻刻都会准备一些应急的东西。

    比如煜影的丹药，斐惗的阵盘，以及玄淅绘制出来的各种符箓。

    现在陆云拿出来的，就是一种能遮掩生命气息的符箓。

    古仙墓中的各种僵尸，便是通过闻到生灵身上散发出来的生命气息，来判断活人的位置。

    “你待在这里别动。”

    陆云的语气严肃起来，“我上去看看。”

    “可是……”

    卿寒也想要跟上去，但却被陆云阻止了。

    “斐惗，你来保护卿寒，千万别让他跟上来！”

    突然间，陆云低声说道。

    然后，一道黑色的涟漪闪过，斐惗出现在卿寒的身边。

    卿寒苦笑一声。

    卿寒的心思，被陆云一眼看穿。

    一会陆云上去的时候，他一定会跟在他身后的。

    在卿寒看来，陆云虽然有着种种精妙的手段，但不过是一个金丹境的修仙者，根本就没有机会去对付那恐怖的冰玄蛇王。

    而现在的卿寒，却已经成为炼神境修士，凭借着牧仙图和天星石，他至少能够保护陆云。

    却没想到，陆云直接让斐惗出来，把他按在这里。

    呼！

    下一刻，陆云的身上，腾起一道黑色的火焰，将他的身体完全覆盖，掩盖了他的生命气息。

    紫陵剑化作道道的紫色剑光，陆云的身躯瞬间腾空，顺着七星之局的缝隙，便冲出了这座格局。

    虽然那条蛇王看似距离很近，但实际上它的本体是在百多丈之外的高空上。

    ……

    “嘶嘶嘶！”

    蛇王口中发出一声声巨大的嘶鸣。

    冰玄蛇王的眼中，满是疑惑。

    蛇类生灵的眼睛构造奇特，是通过生灵身上散发出来的热量，以及生命气息来判断其敌人的位置。

    而这条蛇王，自然是异类妖修，修出神识。

    此刻，它的眼睛，它的神识，能够清清楚楚的看到一团火焰朝着自己急速飞来。

    但原本出现在北斗大阵中，那两个将它从沉睡中惊醒的渺小生灵，却已经消失的无影无踪。

    眼前，只有这一团诡异的火焰。

    “嘶嘶嘶！”

    冰玄蛇王的口中发出一声声强烈的嘶鸣。

    原本攀附在墓室墙壁上的那些冰玄蛇，瞬间化作一道道乌光，朝着陆云飞扑而来。

    嗡——

    陆云御剑踏空，手中剑诀一引。

    瞬间，一道紫蒙蒙的龙影，在他的身后显现出来。

    十七道淡紫色的剑华陡然间从龙影中冲出，朝着四面八方斩去。

    剑苍龙·十九！

    一种异常强悍的御剑剑技，若是剑苍龙十九剑大成，便可无坚不摧。

    噗噗噗——

    十七道紫蒙蒙的剑光划过长空，无数的冰玄蛇被斩断，从半空中跌落下去，青黑色的血雨洒满长空。

    下方，斐惗的手轻轻一动，一道朦胧的光晕闪过，便将蛇血与蛇躯挡在外面。

    “卿语的身上，好像就有这么一块星辰一般璀璨的宝石。”

    来到近前，陆云终于看清楚那星辰至宝的本体，同时他也想起自己究竟在哪里见过这星辰至宝了。

    “嘶——”

    陡然间，陆云只觉得一股腥臭的气味钻进他的鼻孔，紧接着他就看到那冰玄蛇王张开大嘴，朝着他一口咬下。

    陆云甚至能看到，冰玄蛇王口中，那如同寒冰一般的毒牙。

    “不对，这不是真正的毒牙！真正的毒牙不在它的嘴里，而是它头顶之上的那根独角！”

    转瞬之间，无数个念头在他的脑海中闪过，最终，他的眼睛看向那近在咫尺的独角。

    唰！

    几乎就在同一时间，陆云的身上闪过一道蓝光，随后消失不见。

    咔嚓！

    冰玄蛇王的大嘴，狠狠的咬在空气上，它嘴里的毒牙狠狠的撞击在一起，传出一声如同金属碰撞一般的声音。

    陆云再度出现的时候，已经到了冰玄蛇王的头顶，他身体之外的地狱之火一收，手中的紫陵剑凝化出实体，一剑站在那根如玉如冰的独角之上。