    第351章 你在逗我呢？

    

    青天王眉头不由得一皱，虽然抱剑青年的提议很歹毒，可反过来看却像是留活口救人。

    

    他目光审视的盯着抱剑青年看了几秒，这才摇头道：“不能留，以免夜长梦多。”

    

    抱剑青年耸了耸肩，不再多说什么。

    

    “我去看看玄医传人死了没有。”

    

    话音落下，他就抬脚向大宅走去，可刚走出一步就停了下来。

    

    “不用看了，没死。”

    

    这不是青天王说的话，而是玄医传人唐宇亲口说的话。

    

    他反手握着插在后腰的法剑剑柄，大步从郭家大宅中走出来。

    

    众人看向唐宇，神色不一。

    

    青天王眼中闪过一抹惊讶之色，继而脸色阴沉了下去，因为他猜到杨丘已死。

    

    抱剑青年有些意外，随即眼中浮现浓烈战意。

    

    郭景源脸上浮现的是焦急之色。

    

    他两次爆吼提醒唐宇逃命，却是没想到这小子不仅没逃，反倒主动来送死。

    

    兵尸没有理会唐宇，他严格执行青天王的命令，挥拳向郭景源的脑袋轰去。

    

    这一拳，足以打爆郭景源的脑袋。

    

    “找死。”

    

    唐宇眼中闪过一抹厉色，脚掌蹬地向着兵尸冲去。

    

    郭景源大急，叫道：“别过来，他是兵尸……”   

    铮……   

    法剑出鞘，一抹寒光乍现。

    

    兵尸轰向郭景源脑袋的手臂，翻转着飞上天空。

    

    “？

    ？

    ？”

    郭景源懵逼了，一时没反应过来。

    

    青天王和抱剑青年则是面露惊讶之色。

    

    这尊兵尸的身体经过反复淬炼，相当于中品法器，绝对能抵抗寻常的中品法剑的攻击，可现在却是被一剑斩掉手臂，二人就下意识的看向唐宇手中的法剑。

    

    可是唐宇剑斩兵尸手臂后，就将法剑归鞘了。

    

    砰。

    

    唐宇一脚踹在兵尸腰肋上，踹的兵尸踉跄的退开几步，而他趁机提起郭景源父子二人，闪身送进大宅后又往外走，“郭老，你刚才说兵尸怎么？”

    

    “没……没什么。”

    郭景源不知该说什么了。

    

    一个照面就重伤他父子二人的兵尸，却被唐宇一剑斩掉手臂。

    

    在这种情况下，他能说什么？

    

    “多加小心。”

    

    他只能说这句话。

    

    唐宇大步走出大宅，气势磅礴的在门前站定。

    

    一夫当关，万夫莫开。

    

    他反手握着剑柄，看了眼青天王和抱剑青年，最后看向断臂的兵尸，眉头不由得皱了皱，因为兵尸手臂被斩断后，只流出少量的粘稠状黑血，散发着刺鼻的腥臭味儿。

    

    收回目光，他看向青天王。

    

    “这就是尸王派秘法淬炼出的兵尸？”

    

    七百多年前，蛮夷之地冒出个炼尸控尸的尸王派。

    

    尸王派的掌门野心勃勃，带着徒弟和兵尸们来到中原，想要依靠兵尸一统江湖。

    

    先不说他做过什么，单单操控尸体这种行为，就不被中原江湖接受。

    

    结果可想而知，尸王派在中原覆灭。

    

    尸王派从创建到覆灭，只有短短二十多年的历史。

    

    虽然之后的这七百年里，经常会有兵尸冒出来，不过尸王派是真的被覆灭了。

    

    “是，也不是。”

    青天王又面露得意之色，“多年前我偶得尸王派的炼尸控尸术，加以改良完善，将炼尸术用在活人身上，才炼制出这种战力堪比通玄境后期修者的兵尸。”

    

    “你在逗我呢？”

    唐宇闻言就不由得笑了。

    

    自己最得意的作品，却被唐宇取笑，青天王脸色顿时一沉。

    

    “干掉他。”

    

    青天王没有多说废话，立刻对兵尸下命令。

    

    虽然唐宇的法剑能斩断兵尸手臂，但不代表兵尸就不是唐宇的对手。

    

    “是。”

    兵尸领命，而后向着唐宇冲去。

    

    他没有痛觉，没有仇恨，眼中只有目标。

    

    “这种垃圾，你也好意思带出来丢人现眼？”

    

    唐宇不屑的看了眼青天王。

    

    不是贬低，而是事实。

    

    这尊强大的兵尸，在他眼中就是垃圾。

    

    世人都以为兵尸乃是尸王派掌门所创。

    

    可事实上，世上最早的一尊兵尸是出自姬伯之手。

    

    姬伯传承中有记载这种操控尸体的巫术，名为人傀术。

    

    人傀术是操控尸体，有违天和，姬伯创出后便封藏不用。

    

    虽然面具壮汉是一尊兵尸，可他用无妄之眼随意的看一眼，便看出这尊兵尸是在残缺的人傀术基础上，增添了稀奇古怪的炼尸术，将尸体炼制的坚硬如铁而已。

    

    “撕了他，我要他碎尸万段。”

    

    青天王被唐宇的话刺激到了，愤怒的大叫。

    

    他用无数个日夜，呕心沥血的炼制出这尊兵尸，却被唐宇说是垃圾，这对他来说是一种侮辱，是不可接受的侮辱，只能让唐宇付出生命的代价，不然难消心头怒火。

    

    “傻皮。”

    唐宇嗤笑一声。

    

    他握着剑柄的右手没动，左手抬起捏了个古怪印决，而后就向着青天王指去。

    

    “干掉他。”

    

    随着唐宇的命令出口，那尊向他冲来的兵尸，竟陡然转身向着青天王冲去。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    看到这一幕的所有人，都有些懵逼。

    

    “干掉他，我叫你干掉他。”

    青天王愤怒大叫，不停的用手指指着唐宇。

    

    兵尸对他的命令置若罔闻，依然执行唐宇的命令。

    

    眼看兵尸就要冲到面前，抱剑青年皱眉看了眼唐宇，而后闪身避开，没有管青天王。

    

    青天王直到兵尸的拳头轰过来，才接受兵尸不受他控制的事实。

    

    他狼狈的躲开兵尸的拳头，怒吼一声，拔出法剑刺中兵尸的命门，一剑就将兵尸变成冰冷的尸体，而后杀机浓烈的看向唐宇。

    

    “你为什么能操控我的兵尸？”

    

    他愈发后悔上次在泥马村时，没有亲自出手干掉唐宇。

    

    当时他对一体双魂的乔沐雪很有兴趣，再加上有让焦傲纳投名状的意思，才让焦傲去搞定唐宇，可没想到焦傲反倒被唐宇重伤。

    

    他之所以决定退走，是因为不清楚唐宇和乔沐雪是什么人。

    

    当时他掌握的资料中，唐宇和乔沐雪并不在曲州分部的捕快之列。

    

    事后查到唐宇是玄医传人，他可就后悔了，后悔当时就那样退走。

    

    玄医传人这么大的鱼，竟然轻易错过了。

    

    干掉玄医传人，可比杀几个捕快更能打六扇门的脸。

    

    可就是这条他以为随时都可以宰割的鱼，坏了他在泥马村布的局，今天又坏了他灭郭家满门的计划，刚才还一剑斩断兵尸的手臂，现在又从他手中夺走兵尸的控制权。

    

    如果在泥马村就将其干掉，之后也就不会再有这么多事。

    

    青天王眼中闪烁着浓烈杀机。

    

    今晚必须将玄医传人干掉，决不能让他成长为一条食人鱼。

    

    

