    一行人租了一条小渔船，沿着平台之间的水道平稳前行。

    船是由其中两名工匠划的，动作看起来十分熟练。

    莫北一身铠甲相当沉重，所以只能窝在船中央，不怎么敢乱动。

    而这船不大，八个人乘在上面，吃水比较深。偶尔能感觉船底擦过一片淤泥，却几乎没被影响过速度，更没有出现搁浅的情况。

    他看着水面上因为下雨打出一片片的涟漪，很多地方还覆盖着类似水葫芦那样的水生植物，河水虽然不深但也根本看不清河底的情况，也不知那二人是对整个城市的水道了如指掌，还是有办法判断河水的深浅。

    三人昨晚投宿的那个旅店本就处在城市西面，所以不到半小时，就离开了最后一片有石质平台的区域，沿着一条不算宽的支流，进入丛林之中。

    而丛林之中的景象让三人有些傻眼。

    一个建立在树上的城市！

    几乎每一棵粗大的树木之上，都建着树屋或者木质平台，离地两三丈左右，各种跳桥绳梯纵横交错，一眼望去真就像是一座以无数粗大木桩撑起来的悬空城市。

    上方的吊桥和平台此时也有着三三两两的人在往来穿行，或是下到地面，踩着苔藓和泥泞向着城市的方向走去。

    八人所乘的小船从一条条吊桥下驶过，偶尔也有对头船和他们擦肩而过，并互相点头致意。

    错落相连的树屋之间突然出现四道闪转跳跃快速前行的身影，吸引了几人的注意力。

    莫北定睛看去，发现四人都是身材高挑的女性，长发束于脑后，身着轻甲。

    她们行动极为迅捷，借着树屋的屋顶，平台，或者树干等一切可以踏足或者攀附的物体飞快地移动着，几个腾挪间就消失在了众人的视线之中。

    “是斯科沃斯群岛的原住民，最传统的亚马逊战士。”米洛尔看着几人消失的方向，轻声说了一句。

    “嗯，身材都还行，就是脸臭了点。”莫北随口说道。

    他们到目前为止见到的真正的斯科沃斯亚马逊族人并不多，在鲁高因见过几回，不过一直无缘见识她们的身手，而刚才的那一幕不得不说还是相当抢眼的。

    像她们那样在树上快速行进并不算难，莫北和米洛尔的速度可能比她们还要快上一些，但能像她们那样，每一个动作都像吃饭喝水一样自然，并且悄无声息，却又不是那么简单能做到得了。

    那五名同行的工匠听到莫北的玩笑，却都是面色一僵，嘴角抽了抽。

    “这个。。这种话我们在背后小声说说就算了，可别让她们听见，那些女人可不好惹。。被男人冒犯的话，很少会善罢甘休的。”卡玛尔开口说道。

    莫北闻言，也只是不以为意地笑了笑。

    他本不是一个喜欢口花花的人，只是对这一类的亚马逊族群没什么认同感，说话也就带了点调侃的意味。

    像那样小队四人全是亚马逊，没有其他职业搭配的，九成九是米洛尔口中所说的那种最为传统的亚马逊战士，也是最不合群，最排外的那一部分族群。

    即便是在如今这种情形之下，他们依然保持着将所有男性视作劣等生物的观念，这样也就算了，只是那种生出男婴就直接弄死或者抛弃的做法就让人难以接受了。

    尽管对于这种自古流传下来的观念，他不想过多批判，但对这些人肯定也就不存在什么好感了。

    不过还是有不少来自斯科沃斯群岛的亚马逊族群愿意融入外界的，对男性的排斥也没有那么强烈，加入其他队伍的也不少见。不仔细看的话，甚至很难发现有什么特殊之处。毕竟她们的身体特征不像北方的野蛮人那么明显。

    卡玛尔几人对这周边一带的情况十分熟悉，带莫北三人走的这条蜿蜒水路，不用步行就可以看到附近很大一片区域。

    三人一边寻找心仪的位置，一边看着其他转职者建造的树屋，大部分都布置得比较随意，毕竟对他们来说只是一个暂时停留的居所，但也有弄得比较像样的。

    一片树屋里，居然还有一艘小型的双桅帆船坐落在两棵并排生长的树上，两棵树并不算高大，但摊开的树杈就像是一双巨手般，稳稳当当地拖着那艘帆船。

    两面船帆被斜挂着做成了遮雨棚，船身也稍微做了些改造，开了几扇窗户，还做了一个小阳台，看起来颇为有趣。

    “人才啊。。。”

    莫北看着那座帆船改造的树屋发出一声感慨，都有心效仿了。

    只是这艘船看上去也不像是报废的，买下来少说也要四五千枚金币，而且没有七八个力量型选手还真没办法将这么大的船安全地弄上去。

    再者说住在船舱里，虽然是改造过的，但应该还是没有住在自己规划建造的房屋里舒服。

    而且按工期算的话，卡玛尔这五个人才估了不到一千金币的工钱，差老鼻子了，他们就算不差钱但也不能乱花钱啊。

    “好了，到这里我们就要上岸走着看了。”

    工匠们穿上防蛇虫的高筒靴子，将船靠了岸，拴在了岸边的一棵灌木上，然后由卡玛尔带领着，继续边走边看。

    “那边地势好像比较高，能不能去那边看看？”莫北指了指北面问道了一句。

    他还是倾向于住在高一点的地方，感觉视野会好一点，虽然这里除了树也看不到个啥。

    “呵呵，当然可以，但老实说我不建议住在这一带的高地上。”卡玛尔说道。

    “为什么？住高一点不好吗？”

    “雨林的落叶虽然不多，但经年累月的还是会堆上很厚的一层，这一片低洼地带每年都会被洪水冲一遍，所以就堆积不起来，那边就不同了，枯枝烂叶不仅有味道，还会冒热气，住在那上面，还是挺糟心的。”

    “我们往那边走的话，会靠近另一条向东南流淌的支流，你们如果想要出去历练的话，可以乘船顺流而下，直达雨林腹地。不过，乘船深入雨林还是很危险的，河里有很多怪物。。。而且你们好像是用传送法阵比较多。。。”

    卡玛尔说道后面，觉得他口中的那条河似乎对莫北他们并没有太大的卵用，有些尴尬地笑了笑。

    不过莫北却觉得他说的挺有道理，就算不能真的向他所说的顺流而下去历练，住在河边也没什么不好的。

    米洛尔和佩罗娜也没有什么异议，于是三人就同意了卡玛尔的建议，朝那条支流所在的方位步行而去。

    “等一下。”米洛尔突然叫住了莫北，脸上带着些许调皮和狡黠。

    “咋了？”

    “你站好别动，我想把女武神召唤出来。”米洛尔说完，就对着还有些迷茫的莫北抡起了王八拳。

    “这。。。”莫北还真就傻站着不动了，任由小拳拳“砰砰砰”地落在肩头铠甲上，被她这举动给弄的一脸懵逼。

    一直以来最稳重的米洛尔怎么也开始犯二了？

    然而当她连续抡了二十几拳之后，身旁却是突然光芒一闪，另一个米洛尔出现在光芒之中，双目之中骤然迸射出的寒意让莫北吃了一惊，但紧接着那种进攻前的凛然气势便彻底收敛，目光也变得平静下来，手持长枪站立不动。

    “真的成功了！原来不需要破防也可以触发啊。”米洛尔惊喜地叫了一声。

    “。。。。。。你拿我卡BUG呢这是？”莫北一脸黑线。

