    收回佛烈托斯的小刚又一次将大岩蛇派了出来，而小威则拿出了自己的第三只宝可梦——海星星。依旧是在属性上四倍克制于大岩蛇的宝可梦，依旧被隐形岩和沙暴的攻击削减了大量的生命值，但这次小威却显得谨慎了许多。他没有因为属性上的优势就让海星星立刻发起攻击，而是先使用了一个变化招式，求雨。

    赛场上的环境一下子从沙尘滚滚变成了细雨蒙蒙。原先占据了环境优势的大岩蛇一下子就失去了最大的优势。不过，小刚可不会就这样轻易的将自己的优势摒弃掉，他立刻让大岩蛇对海星星施展尖石攻击。一根根尖锐的岩石眼看就要刺向海星星了，这个时候，小威急忙让海星星以守住防御下来。只见数根尖锐的岩石刺向海星星的时候被一层神秘的力量给挡住，粉碎。

    这一瞬间的攻防看得王皓激动不已，实在是太刺激了。然而更刺激的还在后面！虽然海星星成功防下大岩蛇的攻击，但小威并没有因此而停止动作。他在尖石攻击被防御下来的瞬间就指挥海星星施展奇异之光。这道诡异的光线妥妥的命中了大岩蛇，并使之混乱了。

    处于混乱状态的大岩蛇似乎随时都会攻击到自己，于是小刚只能暂时将大岩蛇给收了回去。这已经是小刚第二次收回大岩蛇了，可这次的状况却与上一次完全不同。小刚很是满意的看着小威，随后放出了他的第三只宝可梦——化石翼龙。

    化石翼龙一出场就发出一声吼叫，压迫感骤然而至。这股强烈的压迫感就连观战的王皓都明显的感觉到了，更何况是正在对战的小威和海星星呢？顶着强烈的压迫感，小威立刻指挥海星星使用水炮技能轰击化石翼龙，可小刚又怎么会让小威如愿呢？只见化石翼龙在空中高速回旋，巧妙的躲过了海星星的水炮攻击，同时一边回旋的化石翼龙一边接近海星星，仿佛一个骄傲的老鹰慢慢的靠近着猎物一般。

    “嗖”地一声，化石翼龙从空中斜插而下，飞速逼近海星星，尖锐的牙齿中雷霆涌动。一记雷电牙稳稳定定的击中了海星星，海星星瞬间便失去了战斗能力。化石翼龙的这一连串动作，行云流水。压根就没给海星星一丝丝反应的机会，小威也完全没想到这只化石翼龙居然还会雷电牙这样致命的招式。

    第三只宝可梦落败，小威几乎拼尽自己的全力，甚至一度缓解了劣势，但终究还是没能转危为安。比赛的节奏又一次落到了小刚的身上，这让小威很不舒服。为了将比赛的节奏给拉回来，小威只能派出第四只宝可梦，也是他最强的宝可梦，水箭龟。

    海星星求雨的效果依旧还在，场上依旧飘荡着绵绵的细雨。在雨中的水箭龟显得十分的欢快，似乎非常喜欢这样的天气，但他依旧受到了隐形岩不小的攻击。看到小威第四只宝可梦依旧是水系的，小刚便想乘胜追击。只见化石翼龙又是一记雷电牙轰向水箭龟。眼看，化石翼龙的双颚就要咬上水箭龟了，小威这才指挥水箭龟反击。一记急冻拳狠狠的劈在了化石翼龙的翅膀上。

    可即便这样，化石翼龙的雷电牙依旧准确的命中水箭龟。这一次的技能对轰双双都命中了对方，而且都给对方造成了显著的效果。化石翼龙被急冻拳击中的翅膀出现了冻结的现象，这直接导致了化石翼龙失去了飞行的能力。而水箭龟也没有好到哪里去，他的身上电流涌动，明显已经陷入了麻痹的状态。

    眼看化石翼龙因冻结失去了飞行能力，小威怎么可能白白浪费这样的机会，连忙让处在麻痹状态的水箭龟使用水炮攻击。可处在麻痹状态的水箭龟明显速度下降了许多，只见水炮就要击中化石翼龙的时候，小刚又及时的将化石翼龙收了回去。

    小刚每次交换宝可梦的时机都把握的十分精准，几乎都在最危难的时候出手，这就让人很烦躁了。小威也同样十分厌烦这样精准的操作，但他也没有办法，谁让道馆馆主跟挑战者一样具有随意替换宝可梦的权力呢？

    小刚收回了化石翼龙之后，又一次将大岩蛇派了出来。这是大岩蛇今天第三次登场了，海星星造成的混乱早就已经消散了，现在的大岩蛇依旧还有一战之力。只见小刚立刻指挥刚出场的大岩蛇使用挖洞攻击，这是许多地面系宝可梦都会的一项技能，以此来攻击处在麻痹状态行动缓慢的水箭龟确实是一个不错的攻击。

    但小刚很快就意识到自己的错误了，因为小威就是在等这个挖洞的攻击。当大岩蛇钻入地面之后，小威便指挥水箭龟发动地震技能。刚钻入地面的大岩蛇被这一个地震的技能直接震了出来，并失去了战斗能力。三次出战的大岩蛇最终就这么轻易的下场，不免让人觉得有些惋惜。

    这一记地震确实超乎了所有人的想象，小刚也没想到小威的水箭龟居然还会这个技能，不由的称赞到：“挑战者小威，你真的让我感到意外！会地震的水箭龟可不常见，表现真棒！不过我可不会这么快就认输了。给你看看我的第四只宝可梦吧！”。

    随后，小刚派出了他本场道馆赛的第四只宝可梦——超甲狂犀。超甲狂犀一出场便感觉整个地面都晃动了一样，气势十足。凭借着这样的气势，小刚直接就指挥超甲狂犀使用岩石炮的技能。只见原本安静躺在场地上的岩石瞬间悬空聚拢到超甲狂犀的双手之前，形成一个巨大的岩石炮轰向水箭龟。

    要是被这样一击击中，那么水箭龟肯定就会失去战斗能力了。可想要躲过这一记岩石炮，以现在处于麻痹状态的水箭龟的速度来说显然不太可能，究竟应该怎么办呢？

