
　　夏极虚弱道：“那或许有大夏纪元呢。”

　　瘦弱俏皮少女一愣：“哥哥，没听说有大夏纪元哦，商阳，大唐，西樱，雍夜，史书目前有所记载的也便是这延绵数万年的四个纪元呀，便是再古老的书籍里也没有提及大夏呢...”

　　夏极点点头，看来这些人类并不清楚，果然是纪元的统计方式不同吧。

　　他岔开话题道：“即便再稀少，你也不会一个都没见过吧？”

　　他的意思很明显：你父母总有人姓夏吧？

　　夏沫咬了咬嘴唇，随即坚强而释然地笑道：“我是个孤儿。”

　　她说这句话的时候是在笑，似乎只是说出了一个微不足道的事，只是瞳孔里却是带着隐约的哀愁。

　　夏极摇摇头，伸手搭在她的头发上，轻轻揉了揉那有些泛黄的长发，很细很柔，像是冰冷的丝绸。

　　便在这时，那之前为首的巫山云缓步走来，他身上气势很足，想必在鬼蜮降临之前，是某一方的首领。

　　“夏兄弟，虽然小沫确认了你的身份，但是我还是有些事情需要与你确认。”巫山云声音缓沉。

　　夏沫道：“老大，哥哥他还在休息呢。”

　　巫山云笑道：“这才多久，就认了哥哥？你与我们相处多年，也未曾叫过谁哥哥...”

　　夏沫脸一红，辩道：“你们不姓夏！”

　　她的理由很充分，让人无言以对，可是别人却又偏偏觉得不是这个原因。

　　少女若是怀了春，只要站在面前，就能感受到身上洋溢的青春与热情，恣意挥洒，只为了能让那个人看到。

　　撒泼耍娇，只为能让那个人注意。

　　所有的恨，所有的爱，所有的温柔，都只为那个人倾注。

　　一见钟情也好，日久生情也罢，时间并不是重要，重要的是她高兴，这就足够与这世间的所有画上等号。

　　那个人就是她的世界。

　　巫山云自是不理睬这个心性还未成熟的少女，转而把目光投向了夏极，“希望夏兄弟明白，此处弟兄奉我为老大，那么我这个做老大的自然要小心小心再小心，否则阴沟里翻了船，可是对不起大家。”

　　他一番话合情合理，而且颇有气度。

　　夏极道：“请说。”

　　巫山云道：“我便问一句，夏兄弟是如何从西海岸一路跋涉，来到这近乎万里之外的首阳城的？”

　　他问出这番话，自然是不信夏极是靠着一把刀杀过来的，即便是有着“浩然正气”，即便是可以不受鬼气侵袭，甚至有能力以寻常之物杀伤鬼怪，但从龙藏洲到天中洲，且不说路途遥远，但但是这天中洲西海岸至此的那数万里...便是难以逾越。

　　一路上，这个所谓的“天刀”需要面对多少恐怖恶鬼！

　　他怎么可能安然至此？

　　然后又被这殿堂之中的恶鬼重伤？

　　夏沫自然认得他这个人。

　　可是知人知面不知心，谁知道这夏极是如何出现的。

　　所以巫山云要问。

　　他问了一句藏着无数问题的话，这句话本就没有答案，因为所有的答案都是说谎。

　　因为，这个从天而降的男人，本就降临的突兀，若说他是天中洲的本土刀客，巫山云甚至还无这番怀疑。

　　可是...他偏偏是龙藏洲来的。

　　何况，巫山云还有着自己的目的。

　　问完之后，这位集聚地的首领便是漠然看着依然躺在石床上的男人。

　　夏沫想要反驳，但是听巫山云着重点破，一时间也是哑然无言。

　　因为这根本无法想象。

　　夏极突然哈哈大笑起来，他萧索的起身，仰望着自己落下时穿破的深洞，十多人正站在高处，施展鬼刻之力封藏之处的人气，而洞外依然爬行着各种诡异恐怖的白影。

　　他忽然从怀里掏出一本笔记本，封面绘着橙色风车。

　　“你要的答案，都在这里面。”

　　巫山云一愣，旋即三步并作两步，就在夏极丢下那本书的同时，就迈出了步子，然后左手按在了那笔记本上。

　　随后拿起，翻开，只是在内容上略微一扫，瞳孔中便是隐晦地露出狂喜之色。

　　可是同时又有些后悔。

　　早知道如此宝物在他怀里，晚上偷偷来拿便是了。

　　如此在大庭广众下拿出，确实有些难办了。

　　而且...这个男人为何如此不珍惜此等宝物？

　　一时间，他静静翻着书页，脑海里却是在不停盘旋着，而书中记载的“真理刻印”和“鬼刻献祭”，是注定了牺牲别人，成全自己的。

　　可若是有人敢露出这种想法，便会很快成为众矢之的。

　　不对，这个男人既然敢抛出这笔记本，必然是有恃无恐...

　　换句话说，他莫不是已经是第四印强者了？

　　转瞬之间，巫山云心里已经有了计较，“夏兄弟，此笔记本你从何得来？”

　　但夏极并不回答，因为他已经走远了。

　　夏沫侧头看了看那巫山云的神色，哪里还不明白哥哥受了委屈，她自然是紧紧跟随而去，然后两人窝在了一个角落之中。

　　留下站在原地，欣喜若狂的巫山云。

　　他...他没有问我要回笔记本？！

　　巫山云走近两人道：“那夏兄弟便暂且住下吧，此等鬼蜮之地，人类还需团结一致，至于这本笔记本还希望夏兄弟能为了人类，而奉献出来，以便大家一起研究。

　　至于夏兄弟，我冒昧问一句，你...是否已经到了书上所记载的境界？”

　　巫山云阳谋手段，也是着实厉害，他此时身为此处领袖，便是笔记本曝光，也是会落在他手上，与其遮遮掩掩引人怀疑，不如大大方方。

　　毕竟...只需要找机会撕去书上的一些关键页就可以了。

　　夏极随口胡扯道：“此书主人临终所托，一身力量皆付与真理之中，然后赠与了在下，所以才能侥幸远度万里，来到此处。

　　那是木刻真理，而我觉醒的第四印鬼刻，乃是心脏。

　　有这颗心脏在，只需它还在跳动，便是可以驱散百鬼。

　　只可惜，路途之上，我见恶鬼吞噬人尸，心中愤怒，便是一怒拔刀，大战之后，身体受损，这才使得心脏的作用弱化，而受到百鬼围攻，逃至此处。”

　　三言两语，夏极就编织好了一个故事。

　　而巫山云很敏感的察觉了他话中最关键之处，便是冷静如他，也忍不住惊呼出来：“可以使得百鬼辟易的能力？！！”

　　他这一声话，使得地窖之中众人纷纷起身，充满了期待的往这里看来。

　　夏极点头道：“不错，只需在下恢复，便可以踏出此地，而百鬼皆会避让。”

　　他看着众人眼中的神色，心中补充了一句...

　　唔...试验品基地的建设，终于迈出了第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，15.东渡刀客免费阅读。https://xs.23sk.com 