    李七夜手持着这么一支枯枝，一下子就把刘琦给气疯了，在场的海帝剑国弟子也都被气疯了。

    李七夜如此赤裸裸地侮辱他们海帝剑国，这怎么能让他们咽得下这口气呢。

    刘琦就算不是什么绝世天才，不是什么海帝剑国的无双弟子，但，他怎么说也是海帝剑国的正式弟子，修练的乃是海帝剑国的正统功法，手中的兵器，乃是宗门所赐下的恩赐。

    现在同样为阴阳星体实力的李七夜，竟然是以一条枯枝去对战刘琦，这不是对他们海帝剑国的功法的一种邈视吗？这不是对于他们海帝剑国的宝物一种蔑视吗？

    如此邈视海帝剑国的功法，如此蔑视海帝剑国的宝物，这何止是要与海帝剑国过不去，这是狠狠地抽海帝剑国的耳光。

    这样的做法，一般大教疆国的弟子都咽不下这口气，更别说是海帝剑国这样强大的门派传承了，要知道，海帝剑国可是剑洲第一大教。

    至于旁观的不少修士强者，那也都看懵了，狂妄之辈，他们都见过，也不少修士，特别是年轻一辈，嚣张无比，目中无人，傲视八方。

    但是，狂妄到李七夜这样的地步，那是他们第一次见到的，竟然以一条枯枝去对决海帝剑国的功法，支对决海帝剑国的宝物，这是狂妄到无边。

    如果说，李七夜的实力远远在刘琦之上，是一位天尊，那也就罢了，偏偏李七夜那也只不过是阴阳星体罢了，境界甚至不如刘琦，竟然敢如此狂妄自大，以枯枝对决刘琦，这表现出了对海帝剑国的不屑一顾。

    “这小子是疯了，太狂妄了。”就算是有见识的老一辈强者都看不过去了，不由摇头说道。

    至于年轻一辈，那就更不用说了，都觉得李七夜这实在是狂妄得无边，让人无法忍受，有年轻一辈修士冷笑一声，冷冷地说道：“这等人，罪该万死，若是谁如此蔑视我宗门，必让他生不如死。”

    “他是自寻死路，以枯枝对决海帝剑国的宝物，对决海帝剑国的功法，哼，看着他是怎么样死吧。”另有年轻一辈也冷笑。

    李七夜要以枯枝对决刘琦，在任何人看来，这是自寻死路，区区枯枝，根本就不是刘琦的对手，一招之内，必死无疑。

    在一旁的青城子也不由为之愕然，作为俊彦十剑之一，他见识广博，形形色色的人都见过，但是，当李七夜要以枯枝对决刘琦的时候，他都看得一脸发懵。

    因为他从来没有遇到过这样的事情，以他的实力而言，那是远在刘琦之上，若以他而论，他也不敢自大到以枯枝对决刘琦，毕竟，海帝剑国的功法、宝物，那并非是浪得虚名的，作为剑洲第一大教，它拥有着足够强大无匹的实力。

    不论是功法，还是宝物，从海帝剑国出品的，那都必定会碾压同一级别的功法、兵器。

    所以，若是实力相当，以枯枝而战之，那必死无疑。

    明知是死，还如此狂妄自大，这要么就是疯子，要么就是无知，而且是无知到离谱无比的境界。

    一时之间，青城子都不知道李七夜是属于哪一种人，他仔细看着李七夜，但，李七夜看起来十分平静，没有那狂妄自大的骄躁，他平静得出奇。

    这就让青城子看不明白了，如果说，李七夜不是疯子，又不是无敌，那他为什么有着如此的底气呢？

    “师兄，不要急着杀了他，斩断他的双腿，要好好折磨他。”见李七夜如此蔑视自己的宗门海帝剑国，这顿时让海帝剑国的弟子都不由为之狂怒了，有海帝剑国的弟子对李七夜是咬牙切齿，恨恨地说道。

    “没错，师兄，一剑了结他，那实在是太便宜他了。”另外一个弟子也不由恨恨地说道：“要让他生不如死，这就是侮辱我们海帝剑国的下场！”

    “小子，你该死。”此时刘琦目光森冷，咬牙，声音都是从牙缝中迸出来的，他冷森森地说道：“不把你千刀万剐，难消我心头之恨，我要喝你的血，吃你的肉……”

    “好了，不要那么多罗嗦的话，快快出手吧。”李七夜挥了挥手，打断了刘琦的话。

    刘琦被气得哆嗦，双目一厉，大喝道：“杀——”话一落下，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳。

    在这刹那之间，只见碧光一闪，刘琦手中长剑一荡之时，一支支剑芒瞬间如暴雨梨花针一样射出。

    一道道剑芒射出，但，并非是致命，似乎要把李七夜瞬间射成千疮百孔，还要让李七夜活着，然后要好好折磨他一样。

    面对千万道剑芒射出，李七夜手中的枯枝动了，李七夜手中的枯枝是颤巍巍地晃动了一下。

    就在李七夜手中的枯枝颤巍巍晃动的时候，大家看来，李七夜似乎是在慌乱之间出招，已经失去了方向感，刘琦明明就在他前面，但是，李七夜的枯枝突然之间向后倒刺而出，似乎不分东南西北，胡乱刺了一招。

    敌人明明在身前，李七夜却在胡乱之间刺出了一剑，这一剑倒刺而出，这太离谱了。

    “这小子修练过吗？”看到李七夜一招倒刺而出，连再宽容的人都看不过去了，打不过刘琦也就罢了，竟然还会犯如此大的错误。

    “蠢货——”也有年轻修士看到李七夜枯枝倒刺，不由哄堂大笑起来。

    “这样的蠢货，必死。”其他的人也都纷纷不屑一顾，这简直就是太愚蠢了，他们从来没有见过如此愚蠢的人。

    就算是道行再低，但是，总能分得明白自己的敌人在哪里吗？应该往哪个方向出手吧。

    现在李七夜倒好，在慌乱之间，好像都忘了敌人就在面前，一招倒刺，这简直就是离谱到极点。

    连青城子也不由为之一愕，他第一次见到这么离谱的事情，狂妄无知就罢了，但，却连敌人在东南西北都分不清，世间有这么离谱、这么愚蠢之人吗？

    就在李七夜一招倒刺的时候，一直紧盯着这一幕的绿绮不由目光跳动了一下，刹那之间，她觉得这样的一剑倒刺，有些熟眼。

    老仆先是一愕，随之不由为之惊奇。

    在绿绮看来，与李七夜一相比，刘琦那只不过是蝼蚁罢了，她的确是想看看李七夜出手，毕竟，他们的主上都对李七夜恭恭敬敬，所以她想知道李七夜究竟是强大到什么样的程度。

    但，李七夜这一招倒刺，就让绿绮瞬间觉得奇怪，这一招很眼熟。

    “蠢货，天下第一蠢货。”一见到李七夜像是在慌乱之中倒刺一招，海帝剑国的弟子都不由哄堂大笑起来，对李七夜十分不屑。

    刘琦一见，也大笑一声，说道：“蠢货，受死——”杀气纵横。

    就在刘琦剑气大盛，欲把李七夜全身刺得千疮百孔之时，就在这石火电光之间，在旁观看的青城子突然感到了一股危机，他没有看清楚这危机是怎么样来的，但，修道的直觉瞬间让他感到了危险，心里面暗叫不好。

    就在这石火电光之间，刘琦话还没有说完，就瞬间嘎然而止。

    在所有人都认为李七夜死定的时候，所有人都认为剑芒一定会把李七夜射得千疮百孔之时，就在这瞬间，时光如同定格了一样。

    “呃——”刘琦的喉咙滚动了一下，好像要出一口气，但是却被塞住一样，喘不出气来。

    在这一刻，只见枯枝刺穿了刘琦的喉咙，甚至刘琦都还没发现这根枯枝是怎么样冒出来的，他话都还没有说完，枯枝就一下子刺穿了他的喉咙了，后面的话也就说不出来了。

    事实上，在场的其他人都没有看清楚枯枝是怎么样刺穿刘琦的喉咙的。

    在刚才的时候，所有人都看到李七夜在慌乱之间一剑倒刺，南辕北辙，但是，在这石火电光之间，反方向刺出的枯枝却刺穿了刘琦的喉咙。

    瞬间刺穿了刘琦的喉咙，刘琦连反应都来不及，甚至都不知道怎么一回事，又怎么可能挡得住这瞬间刺来的枯枝呢。

    所有人都一双眼睛睁得大大地，都看不明白，为什么这根枯枝会刺穿刘琦的喉咙。

    如果不是自己亲眼所见，说是一根枯枝刺穿了刘琦的喉咙，只怕是没有任何人会相信的。

    “这是——”看到枯枝刺穿了刘琦的喉咙，青城子不由心神剧震，他都觉得自己喉咙一寒，在这刹那之间，他都不由在想，如果这枯枝瞬间刺来，自己能挡得住吗？会不会像刘琦一样，瞬间被刺穿喉咙。

    一时之间，青城子也都回答不上来，他心里面都没底，一时之间，不由通体彻寒。

    大家都不敢相信，刘琦会被一根枯枝刺穿喉咙，甚至刘琦都不敢相信，以为这是幻觉，但是，疼痛传遍全身，告诉他这不是幻觉，这一切都是真的。

    在李七夜拔出枯枝的时候，喉咙的血洞乃是鲜血狂喷，刘琦一双眼睛睁得大大的，看着自己生命流逝，他张口欲要说话，但是，一个字都说不出来。

