
看着惊慌失措，声音都大了几个分贝的小夕，钱文豪满头黑线，同时那句变态偏执狂，更是戳痛了他的心。

自己是变态？

或许是吧，可是自己肯定比郭志文那个笨蛋聪明多了。

原本看到小夕之前的反应，钱文豪已经有些想放弃了，可是看到自己被和郭志文相提并论，何况这姑娘，有难度，钱文豪眼神燃起了火苗：更有攻略价值了不是么……

殊不知，看到钱文豪眼里的两团火苗，小夕也是满眼的跃跃欲试：哎哎哎？这可不是我要往上凑的啊，我被他盯上了，他要是找我麻烦，我打他，是正当防卫吧？

更何况，郭志文是且变态且偏执且怂，眼前这人，是且变态且偏执，且胆大。这就是个放大恶念的郭志文！

远远遥望的钟离瑾，一阵无语：事情，怎么往这么一个不可控有诡异的角度发展了起来呢？

“对不起，对不起，你别怕，我就是，看到你，就觉得可亲，你的事情我听说了，觉得你特别坚毅勇敢。我妹妹也在这所大学，我是好人。我是害怕你被影响，不再相信任何人，所以想过来鼓励你。”钱文豪还退后两步，表示自己并没有威胁。

这个理由也是钱文豪临时想到的，毕竟，他看着小夕进进出出的，也有不少同学安慰小夕，鼓励她。

小夕看起来松了一口气，感激的笑笑：“谢谢你啊，是我误会你了，对不起。”

小夕感觉，过完这个世界，自己的表演能力肯定上升，下个世界可以考虑当个影后。

“那我请你吃饭吧，就在食堂，这总可以吧……”钱文豪温和的笑笑。

你都这么误会我了，和我一起在食堂吃个饭，没问题吧。

虽然在食堂显眼了一点，以后小夕出事了自己可能被怀疑，但是自己可以把阵线拉长，主要这样不会被警觉，真要做什么，也不用大庭广众之下对吧。

何况自己做了好几起了，都是静悄悄的，那群废物不是什么也查不出来么？

那，胆子再大一点也没关系的吧……

他以为是志在必得的事情，结果小夕可别不好意思的笑笑，脸红红的，还带着少女特有的青涩的害羞，可爱极了。

“不行啊，我约了男朋友一起，我说了我忙了，对不起啊……”

小夕感觉到，对面钱文豪的笑容在一点点龟裂……

你有男朋友了你和我聊这么半天？

你说着你忙你还和我聊这么半天？

你都和我聊这么半天了，怎么还不上钩呢？

“咳咳，你有男朋友了啊，我不知道啊，那之前那谁……还缠着你……他都没出现，不太可靠吧。”钱文豪语气尴尬，隐忍极了，其实他已经在爆发的边缘了。

真是个不上道的姑娘，若不是在学校，若不是人少，自己恨不得直接把她拉到偏僻的地方……

心里想着，脸上自然就带出来一些。

小夕也扭过头，假装害羞，其实是暗中撇撇嘴，唉，定力太差。

“我男朋友是个英雄，那天我那么危险，是他，明明是陌生人，还冲到前面，不顾危险把我拉了上来，若是晚一点，我可能也会掉下去，充气垫都烧坏了，我不死也半残……那天阳光洒在他的脸上，帅气极了，就像踩着五彩祥云的盖世英雄。所以，在我心里，他就是我男朋友了……”小夕的声音，越来越小，仿佛很害羞。

“他还不是我男朋友的时候，都那么让人有安全感，如果是，那将是多么可靠的男生！”

奥……

钱文豪松了一口气：原来只是小姑娘的崇拜。

可是那人能救小夕，肯定也能救别人，等认识了，和小夕灌输这个理念就行了。

自己倒时候贴心细心，舍得花钱，不愁姑娘不扑上来。

而耳朵格外好使的钟离瑾，脸都红了：哎呀，评价这么高，怎么好意思……

小夕眨着眼睛，满眼亮晶晶。

接招啊接招啊，你是继续啊，还是继续啊？那我以后打你，可是一点儿心里负担都没有了。

“那我下次来再来看你，我妹妹和你一栋宿舍楼呢，到时候叫上你男朋友，咱们一起吃饭。”钱文豪倒是知道知难而退，今天不能再继续缠着了。

他眨眨眼，仿佛和小夕心照不宣，鼓励她加油和她心中的英雄表白一般。

可是钱文豪知道，那个英雄心里八成没有她。

自己跟着小夕几天了，那个所谓英雄，这么得天独厚的条件，若是真的喜欢这个姑娘怎么可能不趁热打铁，前来和姑娘培养感情呢？

男生若是不愿意，没戏！

钟离瑾不知道钱文豪心里的想法，若是知道，肯定会把钱文豪锤一顿的：我没时间来找我喜欢的姑娘，还不是因为你？

看着钱文豪转身彻底离开，小夕眼底的跃跃欲试才退了一些，拿出手机准备给钟离瑾打电话，结果直接被钟离瑾在身后拍了一下。

小夕回头：没人。

再扭头，不知道什么时候，这人已经灵活的又绕到自己前面了。

“幼稚！”小夕故意撇嘴。

“逗你玩儿呢，不是说要请我吃排骨？”钟离瑾笑嘻嘻的，眼睛亮晶晶的，似乎在小夕身边，他生命里的空缺全部都被填满了，格外温暖，各位满足。

“你还真打算让女孩子请你吃饭啊。”小夕笑着，故意揶揄钟离瑾。

“哎呀，男子汉大丈夫，说话要算话啊，我既然答应了让你请我吃饭，我得做到啊，不过我一份排骨可吃不饱啊。”钟离瑾揉着肚子，最近做戏，吃的是真差。

有时候能吃个素菜盒饭，有时候，几个馒头加自来水就对付了一口。缺油水啊！

“那要不，是二份？”小夕笑的前仰后合，觉得钟离瑾的样子好玩儿极了。

她伸出手指，比划了一个二，故意逗他，暗示他比较二。

不知道钟离瑾听明白没有，他笑的温和，也伸出手，握住了小夕的两根手指：“二就二吧，但是给我加个红烧肉怎么样，排骨再好吃，也不能只吃排骨吧。”

小夕不经意间，就望进了钟离瑾的那一双桃花眼，仿佛似曾相似，仿佛自己遗忘了什么……

顿时，手就像触电一样，迅速缩了回去。

“行行行，排骨加上红烧肉，管饱。”小夕脸这次是真红了，转身就去了窗口。

钟离瑾也愣了一瞬，心里那阵触电的异样感慢慢消散，这才笑嘻嘻的跟了过去。

“我来我来，你出钱，我得出力。”

结果就得到了小夕的一个白眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573550"  chaptername="第38章  请你吃排骨吧">加入书签</a>
</div>
