    第467章我会对你负责的

    萧母见他渐渐安稳地睡着，这才松了口气。

    将他抱着自己的手拿下来。

    可刚拿开，他就皱着眉头，又再次抱了上来。

    萧母：“……”要不是确定这家伙不是装的，她都想打爆他的狗头。

    摸着他发烫的额头，她只能认命。

    人都救了，总不能让他病情加重。

    她又将水倒了一些在帕子上打湿，放在他额头上。

    倒是想出去捡点柴火来给他取暖，但他紧紧抱住她不放开，她很难挣脱，只能主动用手去搓他冰冷的手，为他增加点热度。

    感觉他睡得更加的安稳，头上的温度好像也没那么烫了，她迷迷糊糊也睡着了。

    第二天，天微微亮。

    梁禹霖悠悠转醒，然后发现自己双手紧紧抱着萧母，额头更放在她的肩膀上。

    他瞪大眼睛，立即像是烫手一样放开。

    一动额头上的帕子就掉到了身上。

    他也恍惚想起来了，昨晚突然感觉好冷，然后一直找热源。

    感觉抱住一个很暖和，又香又软的东西后，他就没舍得放手，一直紧紧的抱住不放。

    他一直以为自己是在做梦，没想到是自己主动去抱萧寒峥的母亲。

    又想起好像睡梦中，一直有人为他搓手，额头上换冰凉的帕子，让他觉得整个人舒服了，才睡安稳。

    看来昨晚一夜都是她在照顾他。

    梁禹霖从小到大还没有被谁这般照顾过，特别还在逃命的情况下。

    看着萧母安静的睡颜，他看着看着就出神了。

    她给他的印象就是胆子不是很大，可又总能做出让人出乎预料的举动。

    比如在京城，刚看到萧元石时，看得出来她很紧张，更甚至有些害怕。

    可在时卿落这个儿媳妇的带动下，她却一下就有了勇气，不但胆大的打了萧元石，还怼了对方一通。

    还有那天在树林，她讨厌生气萧元石的模样，挺逗。

    让他更意外的还是在这里遇到她之后的事。

    她竟然一直背着他逃跑，哪怕可能会被那些死士追上一起被灭口，她也没有放弃他。

    要是换成其他女人，怕是早就丢下昏迷的他自己跑了。

    可是她却没有，她忍着害怕和紧张带着他逃亡，一直靠着坚强的毅力支撑。

    其实在她放下他去找水的时候，他就发现她走路的时候双腿都有些颤抖，说明背着他跑的时候还是很费劲的。

    他这会心里五味杂陈。

    特别是自己居然还占了救命恩人的便宜。

    想起昨天又软又温暖的感觉，他的耳尖又红了红。

    正在这时，可能是被人一直注视着，萧母也睁开眼睛醒了。

    看到羿王盯着自己看，萧母的脸不争气的红了红。

    主要是孤男寡女在山洞里，昨晚他又死死地抱住她，让她这会有点尴尬。

    她率先开口问：“你昨晚发热，现在好点了吗？”

    昨晚他抱她的事，她是不准备说出来了，省得更尴尬。

    虽然昨晚是情有可原，但她是一个和离的妇人，对他们彼此的名声都不太好。

    她就只有当做没有发生了。

    要是曾经，萧母这会肯定会彷徨无助，居然失了清白，说不定还想去死了算了。

    可经过时卿落那么长时间的洗脑和潜移默化，萧母这会也没多少想法，只觉得能活着就好。

    梁禹霖微微一笑，“还有点发热，不过好多了。”

    背后的伤口和发热影响，他这会其实全身有些发软。

    萧母松了口气，“好多了就行。”

    “休息一会，咱们就继续去找路下山吧，我儿子应该已经带人来找我们了。”

    所以那些追杀的人可能已经离开了。

    就算没有离开，有儿子带人来找，她也就觉得不可怕了。

    对大儿子和儿媳妇，她是全身心信任的，觉得他们就是特别厉害，什么都打不倒。

    梁禹霖点头，“好！”

    萧母站起来动了动发麻的身子。

    梁禹霖想了想道：“那什么，我会对你负责的。”

    萧母身子一僵，有些无语。

    她都装作不知道了，这人怎么主动提了。

    她转头看着羿王讪讪的道：“虽然我救了你的命，但你不用以身相娶。”

    梁禹霖先是一愣，接着失笑，“我说的不是救命这个，而是昨晚。”

    他又坚定地道：“咱们有了肌肤之亲，所以我会对你负责的。”

    他对萧母不讨厌，反而还觉得有趣，跟她待在一起，还有种悠然自得舒心的感觉。

    所以娶她当王妃，他并不排斥。

    正好母后和皇兄一直催婚，让他最好从北疆带一个王妃回去，他这次正好可以带回去。

    萧母听到这话脸色变了变。

    不但没有觉得欣喜和高兴，反而没忍住伸手对着梁禹霖的肩膀就是几下。

    她一脸慌张又凶巴巴的说：“我救了你，你居然要害我，你怎么那么坏啊！”

    她没想过要再嫁人，要是传出去她因为和羿王发生了肌肤之亲，然后他要对自己负责，她的名声还要不要了。

    她现在倒是无所谓这些，可却怕带害了儿子女儿的名声。

    梁禹霖被她打懵了，之前那么温柔像是兔子一样的女人，突然一下就变成了母老虎。

    心想着小兔子急了还真会咬人。

    他立即解释，“我没害你，我就想负责。”

    萧母瞪了瞪他，“我才不要被你负责，更不会去当你的妾。”

    羿王是什么身份，要对她负责，那不就是一顶轿子抬进去后院当个妾。

    她不要再被束缚在后院，她现在过的就很好。

    梁禹霖见她误会了，“不是当妾，而是娶你当正妃。”

    “我的后院并没有女主人。”

    想了想他还自觉的补充了一句，“妾和通房也没有。”

    萧母愣了愣，显然没想到羿王一个王爷，不但没有王妃，后院竟然还没有其他女人。

    她想着这王爷不会有什么好毛病吧？

    也就脱口道：“你有隐疾？”

    梁禹霖脸一下就黑了，“我有没有隐疾，你嫁给我之后，不就知道了。”

    萧母听到这话，脸一下就红了，又气又羞。

    没忍住又伸手给了他几下，“你不要脸，谁要嫁给你了。”

    说完又凶巴巴的瞪着他，“你给我闭嘴，不准再提这件事。”

    王妃她也不稀罕，谁要嫁给他了，哼！

    (本章完)

