    

    **

    下午，傅愠带着妻女去逛了逛街，然后带着两人去了助理所在的包厢。

    他已经习惯了唐新月买东西必还的规矩。

    所以在买的时候，不让她知道具体价格，而且买的多，她对奢侈品不了解，想还也是还不了的。

    唐新月坐在位置上，看着菜单，挑贵的点。

    傅愠知道她这是想请客，就由着她去了。

    “刚才那个男人，好像认识你。”

    傅愠正醒着红酒，听到这话，放下醒酒瓶，眸光有些深，“现在在场就我一个男人，怎么不提提我，反而是提别人了。”

    “嗯。”

    “不清楚，不记得，我向来不记男人……咳咳和其他女人的长相。”傅愠转头观察着红酒。

    “嗯。”唐新月点头，“我也是。”

    傅愠轻笑一声，还真是难得听到她说这话。

    不过还是不一样的，她是真的不上心，他是对某部分不上心。

    那个男人，似乎有些印象，但也想不起来在什么地方见过了。

    “傅叔叔，你要小心哦，那个叔叔是开公司的。”

    小奶音在耳边响起。

    “嗯？”傅愠转头，撑着下巴看着小家伙，“为什么要小心。”

    因为你后面会在他身上栽跟头啊。

    昭昭之前不关注这些男人争风吃醋什么的。

    刚才逛街就回忆上一世的情况，突然想到，傅叔叔好像差点被那个郁隽影搞得很狼狈，差点破产，然后傅叔叔又因为家道中落自己强大了起来，将傅氏也搞的很大了，又把郁隽影搞了回去。

    “因为他很坏。”

    小家伙说这话的时候，脸颊鼓鼓的。

    傅愠差点被女儿给萌化了，直接抱起来，在她脸颊上亲了一下。

    昭昭：！！！

    这个叔叔怕是疯了。

    虽然傅叔叔的确真的很帅，虽然这一啵啵，她感觉到了浓浓的父爱，但是并不代表自己允许他亲亲了。

    看到小家伙因为被亲，脸憋的通红，眼神里都闪烁着复仇的小火苗，傅愠嘶了一声，“我是你爸爸。”

    昭昭：“你不是你不是，傅叔叔当着新月麻麻的面，亲别的女孩子，你一点都不爱新月麻麻。”

    小家伙奋力挣扎着，傅愠只能放她下来。

    昭昭哒哒哒跑到了新月麻麻怀里，“新月麻麻，我们以后都不理傅叔叔好不好。”

    傅愠：“……”

    真是小祖宗。

    他不过就是亲了一下，倒也不至于。

    唐新月认真点头，“好，我现在就删他微信，将他拉入黑名单。”

    “嗯，新月麻麻最好了。”

    傅愠失笑，“可别了，行，傅叔叔错了，下次再也不亲昭昭脸颊了。”

    这好看的男人一旦对人和颜悦色的时候，那是相当的养眼。

    昭昭倒也不至于特别生气，就是冷不丁这样被“爸亲”的模式亲了一下，她感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    她以后要杜绝傅叔叔这个坏毛病，就要给他一个非常严重的教训。

    今天的晚餐全都是新鲜的海鲜，昭昭抱着一小碗海鲜饭，拿着小勺子吃着，坐着离傅愠远远的。

    傅愠倒是也不恼，用一张脸的颜值攻势，时不时地给剥个虾，倒杯果汁什么的。

    一顿晚餐，傅叔叔几乎没吃，剥虾开蟹，全都给了新月麻麻和她。

