帝世天的举动看似胆大妄为，实则已经手下留情。

　　如果不是当着家人的面，就凭张天海扬言要弄死他父母这一条，都够他死千百次了。

　　他凭什么如此猖狂？

　　难道有些家底，就可以任意欺压他人？

　　虽然人人还做不到平等，但这个世道，还没人可以肆意妄为。

　　“果然叫唤的越厉害，挨揍就越重。”洛天赐喝着茶，啧啧两声。

　　其他人这时终于反应过来，王晓梅和帝花语首先一脸焦急，为帝世天担心起来。

　　张天海从错愕中惊醒，惨叫道：“阿生，给我杀了这个狗东西。”

　　这个名阿生的保镖一看就是练家子，出拳带风，向帝世天袭来。

　　“低贱之人，也敢对少爷出手。”

　　帝世天握住他的拳头，用力一掰，“你们自认为的高贵，在我面前狗屁都不是。”

　　阿生痛苦的握着已经废掉的右手，心中一沉。

　　不等他多想，胸口就如被火车撞击了一般，忍不住哇的吐出一口鲜血，整个人飞出门外，生死不明。

　　见到这一幕，张天海脸色变的煞白，阿生是他在此放肆的唯一依仗，却被帝世天一脚踢的如死狗般趴在门外。

　　再看帝世天看他如看死人的目光，终于忍不住牙关打颤，“你别过来，你这么对我，我爸一定不会放过你的。”

　　帝世天脸上毫无波澜，整个人平静的有些可怕，他踩住张天海的脸，就这么，慢慢的，一遍一遍在地上摩擦，不一会，血肉模糊。

　　“你现在应该关心的是，我会不会放过你。”

　　“啊……”

　　“你他妈知道我是什么身份吗？敢这么对老子，被我爸知道，一定杀你全家！”

　　“你口口声声你爸你爸的，我很好奇，你爸到底是什么身份，竟让你在外面如此横行霸道。”

　　帝世天漫不经心的掏出手机，扔到他的面前，“给你爸打电话，让他登门道歉，不然今天你就不用走了。”

　　张天海：……

　　“真的让我打？”幸福，对于张天海来说，突然来临。

　　甚至有些怀疑，是不是自己耳朵出了毛病，还是说，帝世天脑袋有问题，让他打电话搬救兵，岂不是闲死的不够快？！

　　“废话少说。”帝世天力道加重几分。

　　张天海顿时睚眦欲裂，“我打，我打。”

　　“喂？”

　　“爸，我是你儿子啊，我被人打了，对方还说要你登门道歉才肯放我走，呜呜……”

　　“儿子，我是你爸，你先别急，慢慢说，对方是谁，你现在在哪里？”

　　“就是我一直想弄到手的那个贱女人的哥哥，啊！爸，他又踩我，我受不了，你快来。”

　　“贱民也敢对我儿子动手，你在哪里，报位置，我现在就带人去杀他全家！”

　　帝世天怕张天海又多说废话，于是夺过电话，语透杀机，“老城区，三十二号，我等你来杀我全家。”

　　有其父，必有其子，这句话用来形容张天海父子再合适不过了。

　　等挂掉电话，张天海瞬间恢复底气，“哈哈，贱民就是贱民，就连智商都是低的可怕，等我爸来了，你们都等着死吧。

　　放心吧，我是不会让你就这么爽快的死去的，我要让你看着自己父母，自己的妹妹被羞辱至死。

　　你却只能干干看着，什么都做不了，哈哈，是不是后悔对我出手了，我告诉你，现在求饶已经晚了。”

　　“是不是因为你爸快来了？”

　　“嗯？你怎么知道？”

　　帝世天略感悲伤，实在不解，一个二十出头的年轻人，为什么会如此心毒，是什么样的教育，环境纵使他变成这样？

　　这，泱泱大地，这类人，还有多少？

　　“阿天，这，现在该如何是好啊！”王晓梅走了过来，都快急哭了，儿子这才刚回来，怎么就摊上了这样的事呢。

　　“哥，你实在是太冲动了，平时我只要忍一忍就没事了，这张天海家里我是多少听说了一些的，要钱有钱，要势有势，我们怎么斗得过啊。

　　要不你快跑吧，我和妈毕竟是女人，再加上爸只是一个病人，他们应该还没有丧心病狂到对我们出手的地步。”

　　帝花语这时也走了过来，二十岁的小姑娘，什么时候经历过这样的事情，明显害怕的不得了。

　　“哈哈，怕了吧，后悔了吧，晚了，一切都晚了，等我爸来了，你们都得死，哈哈，都得死。”

　　张天海狂笑，一张脸扭曲到了极点。

　　听到小妹的话，再次让帝世天心头一痛，凭什么，每次都是自己家人选择忍，为什么，就不能让别人忍一次？

　　“妹子，忍，是解决不了问题的，你能保证，你忍得住，这个畜生就能忍？

　　不会的，你越是忍，他们就越得寸进尺。”

　　帝世天抬手，指天，“从今以后，只要有我在一天，这天下之大，没人能再让你们忍！”

　　今时今日的他们，或许还不知道，帝世天的这句话，究竟意味着什么。

　　“莫说这天下，就这小小的北海城，我张凯都不敢说称王称霸，你一介贱民，何胆？”

　　突然，外面一阵急刹车的声音响起，一个头发似被猫舔过的肥胖中年男人正好听到了帝世天的话。

　　他满脸愤怒，身后跟着数十名家扑，气势汹汹。

　　“爸，快救我啊，就是这个畜生，你看，我的脸都花了，以后还怎么见人啊！”

　　张凯的到来，让张天海提到嗓子眼的一颗心终于放了下来。

　　见自家儿子落得如此下场，张凯只觉怒火攻心，“贱民，你还有什么遗言，没有的话，老子送你们上路。”

　　“人命，仿佛对你来说，很是廉价？”

　　嗯？

　　“你听好，人命分两种，有人生来高贵，有人却生来低贱，我张凯，北海大酒店老板，身价上亿，几个贱民，如何杀不得？”

　　张凯笑了，他身后数十名家仆也被逗的哄堂大笑。

　　自诩不凡？

　　天生高贵？

　　可笑至极！

　　帝世天看着他，诧异道：“你家酒店，还没倒？”

　　“你什么意思？”张凯暴跳如雷，北海大酒店是他在北海城立足的根本，这小子竟敢诅咒他。

　　“我北海大酒店，在北海城屹立几十年，谁敢扬言让它倒？”

　　帝世天笑了，他本意，只不过是希望那个地方成为一片净土，不容他人随意践踏。

　　就算推掉北海大酒店，该给的赔偿一分都不会少，毕竟当年古枫的事与张凯父子没有任何关系。

　　但现在，他父子二人，多次欺压自己家人不说，今天更是扬言杀他全家，这事简单不了。

　　“试试看。”

　　帝世天摊手，拿出手机，拨通了雷狂的电话，“办好了没有。”

　　“相关手续已经齐全，人员正在疏散中，就差通知酒店的老板了。”

　　“他在我家，过来吧。”

　　帝世天的举动惹怒了张天海，他脸色狰狞，狠狠道：“狗东西，还敢打电话叫人，给我打断他的双腿先。”

　　“儿子不要着急，一个贱民而已，就算叫人又怎么样？等他搬的救兵如同死狗般跪在我们面前的时候，他就会知道我们究竟是什么样的存在了。

　　等那个时候，看着他一脸恐慌的求饶模样，岂不是更有快感。”

　　张凯摆了摆手，拦下了一众准备动手的家仆。

　　“嘿嘿，还是老爸会玩，那就给这个狗东西一个机会。”张天海双手抱胸，戏谑一笑。

　　十分钟不到，一辆黑色商务车稳稳停在了老宅门前，雷狂下车，看着被围的水泄不通的大门，瞬间杀机凛然。

　　这小小的北海城，竟有人敢堵帝世天的家门，找死！

　　“家仆稍作教训即可，这父子二人，打断双腿，带走。”

　　帝世天站在院内，平淡开口，众人皆是哈哈大笑，“这小子是不是吓傻了，还没看清现在什么状况呢。”

　　然而，笑声噶然而止，就见身高近两米的雷狂，身如闪电，如同虎入羊群，一抬手，倒下一大片。

　　数十名家仆，被雷狂，仅凭单手，生生打穿。

　　“你们，想怎么死？”

　　此时，雷狂已经来到了张凯父子面前，身后只留下一众家仆在地哀嚎。

　　被雷狂一双虎目死死盯住，张凯父子只觉得全身发软，几十个年轻力壮的汉子，竟连一分钟都没撑过？！

　　这哪里是人类，简直就像是一头荒古猛兽啊。

　　不说他们感到难以置信，就连王晓梅母女都没想到，这个跟在帝世天身边做事多，说话少的年轻人，会如此凶猛。

　　“你这样的高人，为什么要帮助这个贱民，他能给你什么？只要你跟随我，要钱有钱，要女人有女人，怎么样？”

　　张天海虽感害怕，但这天下，有几个男人不贪财好色，既然这人连帝世天一介贱民都愿意帮，为什么就不能投靠自己呢？

　　“舌燥！”

　　雷狂直接一巴掌将他拍翻在地，他，现役校官，白虎战区十大统领之一，这世上，除了帝世天，谁配让他跟随。

　　“我是北海大酒店的老板，只要你放过我父子二人，要多少钱我都给你。”

　　张凯敢怒不敢言，此时大势已去，不得不低声下气，等他离去，有的是办法玩死这些人。

　　“北海大酒店老板？真是人不作死就不会死，从今天起，你将毛都不剩。”

　　雷狂一把提起他近两百斤的身躯，踢断他的双腿扔在地上，“别叫，再叫杀了你。”

　　其后，又生生踩断了张天海的腿骨，“跪好，现在还没到绝望的时候。”

　　张凯父子，面露惊恐，刚刚还在说，要让帝世天搬的救兵如同死狗跪在地上，却不想，角色转换的如此突然。

　　这时，帝世天抬步，雷狂抓住张天海的头发，让其跪的尽显诚意。

　　“你方才说，要当着我的面，杀我父母，辱我妹妹，然后，再杀我全家。

　　我这人，一向瑕疵必报，所以，接下来，感受绝望吧。”

　　说完，对雷狂意识道：“带走。”

　　雷狂点头，然后如提小鸡提着二人，丢进了商务车的后备箱。

　　“妈，你们不必担心，我去去就回。”

　　帝世天行为举止间，透露着强烈的自信，让王晓梅清楚的感受到，她的儿子不再是十数年前的少年，他长大了，变得有本事了。

　　再与洛天赐打过招呼后，帝世天坐进了商务车。

　　因为帝世天在车上的原因，所以雷狂将车开的非常稳，等到北海大酒店附近寻了一个合适的位置的时候，已经是二十分钟后。

　　雷狂下车，提着张凯父子跪在帝世天面前。

　　“你们自诩不凡，天生高贵，不过是因为在本土有着一定的立足资本，仗着这些，横行霸道，欺压他人。”

　　帝世天抬手，指向不远处那栋三十三层的高楼，“如果这栋楼倒了，你们还敢如此吗？”

　　张凯父子皆是一愣，随着他所指方向看去。

　　这不是自家酒店吗？

　　“你什么意思？”

　　如果这栋楼倒了，他们在北海城将毫无地位可言，张凯不再是富翁，张天海不再是富二代，公子哥。

　　这些年，他们仗着自己有点家底，得罪了无数人，到了那个时候，可想他们的处境会多么的惨。

　　可，北海大酒店在本土屹立了这么多年，一年的利润都是一个天文数字，张凯独自一人如何吃的下？

　　所以，在他的背后还站得有人，他们才是北海大酒店真正的守护神。

　　有他们在，就连四大家族和鼎盛会那样的存在都不敢扬言弄跨北海大酒店，这也是张凯父子行事一向嚣张跋扈的原因。

　　“我打算弄倒它。”帝世天伸手一压，仿佛在描述一件微乎其微的小事。

　　“你没搞错？”

　　张凯闻言，瞪大了双眼。

　　一个老城区出身的贱民，竟开口闭口就要弄倒他家酒店？

　　“你以为你是天王老子？爸，别理这个神经病，他一定因为得罪了我们，明知自己死路一条，所以被吓傻了。”

　　被虐的惨不忍睹的张天海，几乎疯狂，他大声笑着，眼神怨毒无比。

　　此刻，他还不明白，接下来究竟会面临什么。

　　“我不是天王老子，但我跺跺脚，这片土地，都会跟着震动！”

　　帝世天打了一个响指，对雷狂吩咐道：“推。”