    “世间的法则，是分等级的。

    最低等的，就是位面法则，是指每一个位面，都拥有自己的法则，不同位面的法则，是不相同的。

    位面法则之上，就是大道法则。

    大道法则，是混沌虚空之中，所存在的法则。

    比如，无边混沌海，无边无际的虚空中，所存在的，就是大道法则。

    可以说，每一个位面的位面法则，其实，都是由混沌虚空中的大道法则，衍生出来的。

    而大道法则之上，还有一个混沌本源法则。

    混沌本源法则，则是绝对混沌真空中，所存在的法则。

    每一个混沌虚空中的大道法则，其实，都是由混沌真空中的混沌本源法则，诞生出来的。”

    雕像说道。

    “原来这样的。

    法则从低到高，分别是位面法则，大道法则，混沌本源法则。

    位面法则，对应的空间是一个位面。

    大道法则，对应的空间，是一个混沌虚空。

    而混沌本源法则，对应的空间，是绝对的，最原始的混沌真空。

    是这样吧，师父。”

    林飞答道。

    “不错，这才是法则的真正叫法。

    世间绝对大多数武者，平时都是乱叫的，根本就分不清。”

    雕像说道。

    “我以前也是乱叫，现在终于明白了。”

    林飞尴尬笑道。

    “一般来说，神灵以下的生灵，平时所能感应得到，所xiu lian的，都是位面法则。

    下位神，中位神，和上位神，所能感应得到，和所xiu lian的，是大道法则。

    只有到了主神的境界，才开始，感应和xiu lian混沌本源法则。

    而你，因为混沌天地体质，现在，就可以初步感应得到混沌本源法则了。”

    雕像说道。

    “我刚才所感应到的那些高级法则，就是混沌本源法则了吗！”

    林飞十分惊喜。

    “不错，那些，就是混沌本源法则了。

    混沌本源法则，才是最原始，最本源的法则，是世间一切法则的源头。

    从现在开始，你可以开始xiu lian混沌本源法则了。

    这就是，你拥有混沌天地体质的好处了。　　当然，混沌天地体质，还有其它很多的妙处，比如，从现在开始，就算你的肉身全部被毁灭掉，甚至，你的神魂体，也被打碎，但，只要，还残留下，那么一丝丝的

    神魂体碎片，你就有可能，慢慢积聚能量，重新活过来。

    说得简单一些，那就是，你几乎拥有了不灭之身！

    除非，敌人在杀你的时候，将你的神魂体，全部毁灭，连每一粒最细小的神魂碎片，也不给你留下。

    否则，你就不会死。”

    雕像说道。

    “嘶！

    太好了！”

    林飞闻言，惊喜得身体也微微颤抖了起来。

    几乎拥有了不灭之身！

    这是何等逆天的事情！

    “所以，以后，在和敌人的战斗之中，你最重要的，就是要保护好自己的神魂体。

    只要神魂体不被全灭，你就不会死。

    我传给你一种秘法，叫魂钟法。

    这种秘法xiu lian成功之后，可以形成强大的防御力量，保护神魂体，再加上，你拥有魂树，和魂龙，可以确保你的神魂体的安全。”

    雕像说道。

    说完之后，一道神识信息，射进了林飞的识海之中。

    果然是一篇叫魂钟的秘法。

    “多谢师父！”

    林飞感激地说道。

    “你xiu lian成魂钟秘法之后，就进入无边混沌海，闯荡一下吧。

    你刚刚xiu lian成混沌天地体质，正好出去，借助历炼，进一步激活这种体质的潜力。

    等你历炼回来之后，我再将我的传承，传授给你。

    这，也算是我，对你的一种考核吧。”

    雕像说道。

    “师父，我明白了。”

    林飞点头。

    于是，林飞xiu lian魂钟法。

    三天后。

    “我终于初步xiu lian成魂钟法了！”

    林飞惊喜地说道。

    这个时候，在林飞的识海之中，有一个古朴的巨钟。

    这个巨钟之上，雕刻着一道道玄奥难懂的符文，无风自鸣，传出来阵阵音波。

    巨钟轻鸣，似乎震动了天上地下，要让一切生灵的灵魂都受到洗礼，被净化，被度化！

    “师父，我出去了。”

    林飞说道。

    “去吧。”

    雕像说道。

    于是，林飞向雕像拜谢之后，离开了广场。

    在落神谷之中，林飞找到了吞天狗。

    “给，这些东西，你带着吧。”

    吞天狗已经知道，林飞要进入无边混沌海，将一枚空间戒指，抛给林飞。

    林飞接过戒指，稍微感知了一下，发现戒指里，装着无数的法宝，神药，各种神晶，无数罕见的天材地宝，数量之多，级别之高，都是十分惊人。

    “你这小子，在无边混沌海之中，已经小有名气了。

    所以，你不能以林飞的身份，行走在无边混沌海之中。

    这个面具，你戴上吧。

    可以随心所欲，变化成任何你所想的模样，包括神魂气息。

    就算是主神，也不一定能辨认得出来。”

    吞天狗将一个十分轻薄，而且透明的面具，丢给林飞。

    “这么厉害！”

    林飞有点惊奇。

    林飞立即戴上面具，心念一动。

    下一刻。

    一只巨大的黄狗，出现在吞天狗身前。

    无论是模样，还是散发出来的神魂气息，都是和吞天狗，一模一样！

    “臭小子，你竟敢变成我的样子！”

    吞天狗不满意了。

    几秒钟之后，林飞又变回了自己的模样。

    “果然厉害！”

    试验了一下效果，林飞十分惊喜。

    就连吞天狗这种高手的神魂气息，居然也可以模仿，这张透明面具，确实非同一般。

    “记住，在外面，绝对不能透露落神谷的任何东西，特别是关于我的主人，半个字，也不能说出去。

    否则，立即，就会被主人的敌人感应到。

    后果，不堪设想。”

    吞天狗盯着林飞，严肃地说道。

    “你放心，我绝对不会泄露关于落神谷的任何事情。”

    林飞郑重地回答道。

    “嗯，那好，你去吧。

    你放心吧，你的落仙位面，还有位面中的那些生灵，呆在我们落神谷之中，会很安全的。

    小子，我希望你，能快一点变强。

    早日帮我主人报仇。

    不要让我失望。

    你既然选择成为主人的传人，那么，这个责任，已经压在你的肩膀之上了。”

    吞天狗说道。

    “好的。”　　林飞没有多余的废话，转身就走。

