    明军的火炮开始放慢攻击，但是明军的攻击却没有停止那些等待已久的投石机、八牛弩被推到前方，这些东西的射程明显不如火炮，所只能抵近城池才能发射。

    就在那些使节疑惑的时候，明军的投石机和八牛弩开始发威了，这次他们发射出的是被点燃的各种炸弹，以及捆在八牛弩箭杆上的火药筒。

    爆炸声继续在基利斯南城不断响起，而此时的基利斯城内，除了少数几个在观察哨，绝大部分士兵已经躲到了城墙下面或者城墙上的藏兵洞里了。

    “陛下，这样下去，城墙也坚持不了多久啊。”易普拉新对穆罕默德二世说道。

    “你想出城？”穆罕默德二世转身问道。

    “陛下，微臣是个败军之将，死不足惜，恳请陛下恩准末将出城与明军四站！”易普拉新坚定地说道。

    “再等等，如果真的守不住，再去也不迟。”穆罕默德二世看了看摇摇欲坠的城门。

    此时的城门除了厚重的大门，坚固的铁闸，更是被无数砖石堵得严严实实。

    这也是易普拉新想到能抵挡明军火炮的唯一办法。

    不然就只能硬着头皮出城一战了，可现在的他们能打赢吗！

    就在这时，城门的方向‘轰’的一声巨响，城门连带这铁闸，被明军击得粉碎。

    照这样下去，那些砖石被炸开也是早晚的事。

    “可以了，停止进攻，收兵回营！”楚宁见已经有两处城门被炸毁，好几处城墙也已经出现塌陷的迹象，竟然下令收兵。

    明军显然没有马穆鲁克军队或者说是议纳勒的那么多疑问，他们对楚宁的命令都是无条件的执行，随着楚宁的一声令下，明军开始有节奏的后撤。

    先是抵近城墙的投石机和八牛弩开始有节奏地缓慢后撤，紧接着是火炮部队，开始向着自己的大营撤退。

    整个过程有条不紊，就像是一场事先安排好的演习训练一样，而此时的穆罕默德二世也再次出现在城楼之上。

    只不过现在的城楼已经有一大半被炸毁了。

    他看着正在后撤的明军，喊过阿卜杜拉，“一会儿，你再辛苦一趟，去明军的大营，看看他们有什么条件，最好能购买一些火炮回来。”

    阿卜杜拉一脸惊讶地看着穆罕默德二世，他以为自己幻听了，这种时候去明军大营，还想着购买明军的火炮，难道这位年轻的苏丹陛下，被明军的火炮炸晕了不成！

    可既然苏丹已经下来，阿卜杜拉就算在不愿意，也只能硬着头皮答应下来。

    此时，城墙上的士兵跑过来禀报，说明军和马穆鲁克军队撤兵了！

    阿卜杜拉一脸疑惑地看了看穆罕默德二世，他不明便，这个年轻的苏丹怎么知道明军会撤兵，看来自己的这次出使还是有些信心了。

    阿卜杜拉怀着极其忐忑的心情，再次骑上那匹白马，悲壮地走出基利斯城。

    不过这次，阿卜杜拉不是一个人，他带来一个通译，两人战战兢兢来到明军大营前，守护的士兵似乎知道他们要来一样，没等他们说话，就带着他们往大营里边走去。

    “又是你？你们苏丹得有多讨厌你啊，这种随时会掉脑袋的活怎么都是让你一个宰相来，难道你们的宰相就这么富裕。”楚宁看到来的还是阿卜杜拉，忍不住嘲讽道。

    阿卜杜拉其实也很郁闷，他也不想来，可是苏丹的命令他又不敢反抗，就像楚宁说的，这种谈判的事，就算派人，也不应该轮到他这个宰相啊。

    “伯爵殿下，苏丹陛下只是为了表示他对于伯爵殿下的尊重，”

    “行了，废话真多，直接说你的目的，不然就滚回去。”楚宁不耐烦地挥挥手说道。

    阿卜杜拉被楚宁搞得有点懵，这位东方的伯爵还真是出人意表，一点不讲究外交礼仪，简直就是粗鄙，据他了解，大明国不是最重视礼仪的吗？

    可在这位血伯爵身上，从来没有看到一丝礼化教育的痕迹。

    可现在阿卜杜拉是人在矮檐下，不得不低头。

    “奥斯曼伟大的苏丹陛下，愿意与伯爵殿下缔结和平协议，并且愿意出十倍的价格，购买你们的火炮！”阿卜杜拉这次学乖了，直截了当都说出了自己此行的目的。

    “不卖！”楚宁斩钉截铁地说道。

    不过阿卜杜拉倒是听出了别的意思，那就是楚宁只说了不卖，但是却没有再提让撵他的事，也就是说，这次楚宁没有赶他出去！

    这就是进步啊！

    现在阿卜杜拉已经算是彻底被楚宁玩懵了。

    “二十倍！”阿卜杜拉觉得是刚刚自己出价太低了，所以直接将价格翻了一倍。

    在他看来，楚宁现在只不过是为了抬高火炮的价格，毕竟就算再优秀的武器，没有买家，那就是废物一样，而现在奥斯曼这就相当于把一张空白支票交到明军手中。

    他只说了十倍的价格，并没有事先询问火炮的价格，也就是说，这就是相当于把定价权给了楚宁。

    可接下来楚宁的表现，彻底把阿卜杜拉搞懵了。

    “给我赶出去，是谁把这个混蛋放进来的！”楚宁暴跳如雷的样子，一点不像是作假。

    这时有卫士冲进大帐，就要把阿卜杜拉往外赶。

    楚宁确实有点生气了，既然自己已经明确表示拒接了，这个奥斯曼的宰相怎么还如此不识时务。

    自从那个奥斯曼苏丹抵达基利斯以来，楚宁一直觉得那个苏丹在某些方面和自己算是知己，事情的发展也似乎证明了这一点，可这位宰相确实让楚宁有点失望。

    甚至是极其失望，这个阿卜杜拉根本不明白自己想要什么，上来如同商贾一样，除了钱就是钱，根本掌握不到谈判的要点。

    其实这也是楚宁有点着急了，第一奥斯曼是这个地区的绝对强者，不需要对周边的国家这么小心逢迎。第二就是阿卜杜拉是奥斯曼的宰相，他服务的对象就只有奥斯曼的苏丹一个人。

    而且穆罕默德二世是一个相当和善的君主，他很少表现出这种难以琢磨的样子。而谈判这种事，都是由专门的大臣负责，根本不需要他这个宰相操心多少。

    可现在，穆罕默德二世为了表示重视和楚宁之间的谈判，先后两次都是派遣的当朝宰相，可他不知道，自己的宰相表现如此拙劣。

    楚宁也是郁闷到了极点，就想张懋一样，他现在恨不得肋生双翼飞回大明，自从出海以来，现在已经过去两年的时间了，自己都没有赶上孩子的出生。

    所以这段时间楚宁一直都是在强行压制，可现在眼看就要到了收获的时候了，竟然碰上这么一个棒槌！

    “伯爵殿下请稍等！”这次阿卜杜拉也算是学乖了，他没有任由卫士将自己架出去，而是挣扎着留在大帐里。

    “伯爵殿下，虽然你们大明的火炮威力强大，但还不足以支撑你们在这片土地之上骄横无比，我们世代居住在这里，对这里的一草一木都熟悉无比。

    难道伯爵殿下真的要和奥斯曼帝国为敌不成吗！”阿卜杜拉也是真急了，他决定不再隐忍下去了，直接亮出了自己的底牌。

    他说的没错，不管明军战斗力多么强悍，火炮威力如何巨大，但有一个不争的事实，那就是明军根本不可能在这片土地一直带下去。

    终归明军还是要离开这里的，就算是明军在这里有一两处港口、岛屿，但和庞大的地区比起来，那简直就是沧海一粟。

    “等等。”楚宁听完通译的翻译后，制止了卫士，他先是拿起桌上的纸笔，唰唰写了些什么，拿出自己的印章封印好之后，起身走到阿卜杜拉近前。

    “啪！”

    阿卜杜拉原本以为自己的话戳穿了楚宁的谎言，还有些得意，可楚宁根本没有搭理他，走到他跟前之后，直接伸手就是一记耳光。

    “带下去抽二十鞭子，然后给我撵出去！”楚宁一脸厌弃地看着阿卜杜拉说道。

    阿卜杜拉彻底懵掉了，这是什么意思？楚宁竟然敢对自己动手！

    等阿卜杜拉反应过来的时候，他已经被卫士赶出了明军大营，看着眼前禁闭的营门，和被卫士塞到手里的书信，阿卜杜拉羞愤的简直要爆炸了。

    可现在的形势根本容不得他发作，他也没有发作的资本，毕竟现在他是身处明军大营跟前，身边除了一个通译，什么人都没有。

    想到这阿卜杜拉恶狠狠地看向身边，却楞在当场，通译呢？

