    “狗奴才，咱们要去打明军了，你和那些尼堪都要跟着一起去。”塔吉一边整理自己的盔甲，一边对卖力干活的胡广生说道。

    胡广生听到后，一脸谄媚的跑过来，殷勤的给塔吉整理着盔甲，又小心的将塔吉的战刀抱过来。

    塔吉接过刀，瞥了一眼恭顺的胡广生，想了想提醒道：“机灵点，这支明军的火器比较厉害，有危险让别的尼堪顶在前面。”

    胡广生一脸激动的道：“谢主子，主子放心，奴才一定将主子的话记在心上。”

    塔吉自然不是同情心泛滥，珍惜一个汉人奴才的命，而是胡广生跟了他好几年，用得比较顺手，懒得换人罢了。

    “赶快集合。”塔吉所在的牛录的牛录章京库勒察大声喝道。

    塔吉听到之后，连忙跑过去。

    看到塔吉过来，库勒察微点了下头，他之所以对塔吉如此，是因为塔吉的父亲是库勒察麾下的老兵，一个得力的拨什库，跟着他打了十几年的仗。

    可惜一年多前在松锦大战中断了一条腿，无法再上战场，所以才退了下来。

    但是满州族全民皆兵，只要是适龄的旗丁，都需要接受抽调进入军中作战。

    塔吉的父亲退了下去，已经适龄的塔吉自然就得顶上来。

    不过在松锦大战之后，与明国在辽东的战斗规模就小了很多，这两年他只跟着库勒察进行了几次小规模的战斗。

    这次为了照顾这个老部下的儿子，库勒察便把塔吉也带上了。

    本来是想让塔吉来明国捞些好处，没想到这次的南略这般不顺，还未与明军全面交战，光是镶白旗就阵亡了超过五百人。

    以库勒察长期的作战经验来看，这恐怕又是一场恶战。

    整理好队伍之后，库勒察大喝一声，立即带领自己牛录的马步甲去与甲喇章京汇合。

    胡广生挥舞着手中带缺口的顺刀，显露出凶恶的表情，呵斥着一干衣衫褴褛的包衣。

    “主子们要去打明军了，你们好好卖力，要是表现好，说不定也可以像老子一样抬旗，成为镶白旗的旗丁。”

    “别说老子没提醒你们，要是敢不听命令，一个个脑袋都别想要了。”

    十几个包衣，或是目光呆滞，或是点头哈腰。

    一支由满八旗，蒙古八旗、汉军，以及余丁、包衣组成的军队整理完成，总人数近一万人。

    阿巴泰立即率领这支军队向京师德胜门方向迅速逼近。

    阿济格并非呆在后方听候消息，而是准备随军督战，他想亲眼看一看这支让自己如此难堪的明军是如何应对的。

    看到远方旌旗招展，建虏真的向自己这边来了，勇卫营上下皆是议论纷纷。

    “这些建虏果然是蛮子，这么就被激怒了。”

    “来得好，来得好，把这些狗鞑子杀个片甲不留。”

    ……

    建虏这般就被激怒，说明其骨子里还是不认为勇卫营能与之匹敌。

    否则，只要稍微理智些的将官，在没有做好充分准备之前，都不会轻举妄动。

    我可以准备好，但你不能准备好，这就是沈浪的想法。

    所以他的目的就是要激怒建虏提前发起进攻，建虏迫不及待的要来报复，正中他的下怀。

    此刻，他正和周遇吉一人拿起一个望远镜观察着建虏的一举一动。

    “那里……”周遇吉一指建虏阵营中间靠右的一处位置说道。

    沈浪立即将视野转过去，果然发现了旗帜海洋中的建虏中军，不过距离自己还有些远，沈浪耐心的等待着。

    在距离勇卫营阵前五里左右，建虏大军停了下来。

    沈浪笑道：“周大人，要是我们趁现在建虏立足未稳，直接炮击其中军，建虏大军会不会就此崩溃？”

    这是之前两人想好的策略，引诱阿济格等主要将领出现在阵前，在其不知己方火炮的射击距离前，集中所有的线膛炮对着建虏中军就是一顿炮轰。

    要是运气好，将阿济格在内的一干建虏高层杀伤一大片，整个建虏大军必然军心动荡。

    现在看到建虏中军已经出现在视野中，沈浪都有些迫不及待了。

    周遇吉则是回应道：“大人有所不知，建虏虽然残暴，但其军纪严明是不争的事实。”

    “此刻双方距离五里开外，现在炮击即便能给建虏造成混乱，恐怕无法让其崩溃，待我军冲到近前，建虏恐怕已经收拢阵形并撤退了。”

    “末将认为我们可以可再等等，等建虏派军出战，在双方交战之前我们再突然动手，即便无法造成建虏全军崩溃，他们出战的这些人想全身而退，就不太容易了。”

    沈浪想了想，深以为然的点点头，主要是现在的火炮用的是实心弹，只能杀伤一条线上的敌人。

    想要通过火炮在这么远的距离击毙几个特定的目标，难度还是不小的。

    一场才开始的大战，就想靠运气来获胜，那是不明智的。

    所以，沈浪压下了心中的悸动，等待更合适的时机。

    前阵子铸炮厂又交了两门炮，现在沈浪手上已经有了六门线膛燧发炮，组成了一个火炮司。

    不过沈浪计划中的火炮司满编是十二门炮，现在只有六门炮，只能算是半个火炮司。

    这六门炮其中四门是95毫米野战炮，两门120毫米攻城炮，如今都在这里。

    攻城炮并非不能野战，只是因为其口径大，比野战炮更适合攻城而已。

    沈浪第一时间下令让所有炮兵就位，先将炮位调整好，并锁定目标，只待他一声令下就给他娘的来个斩首行动。

    清军阵营中，阿巴泰开始点将准备第一轮的进攻，毫无例外的，这个任务首先交给了汉军。

    孔有德的天佑兵，尚可喜的天助兵和汉八旗各抽调一部分，共三千余人，当然，包衣不算在内。

    另外还有蒙古骑兵一千余人在后助阵，随时准备从两翼杀出，再就是五百满州真夷在后压阵、督战。

    先锋军由镶白旗梅勒章京务达海指挥，他是努尔哈赤堂弟穆尔哈齐的儿子，也就是努尔哈赤的侄子。

    库勒察所率的牛录就在其中，当然包括塔吉，他们跟在务达海的亲兵后面，随时准备听从命令出兵。

    而阿巴泰自己，则亲率剩下五千人作为预备队。

    阿济格没管阿巴泰怎么调兵作战，只是和一干高级将领选择一处稍高些的地方，以便视野开阔可以更好的观察整个战场。

    这其中就包括孔有德和尚可喜两个叛将，此时的两人已经贵为满清的恭顺王、智顺王，为满清政权的扩张立下了汗马功劳。

    建虏先锋军开始进军，最前方居然还有上千普通百姓。

    最开始阿济格掳获普通百姓的目的，是想将他们押到京师城外集体屠杀的，从而达到威慑和羞辱大明的目的。

    可没想到，百姓没掳获多少，自己反而损失惨重。

    更过分的是，明军直接就在师城外斩杀活捉的俘虏，还将巴克山这样的军官绑在阵前羞辱，把他阿济格要做的事全部做了。

    若他阿济格以斩杀这些普通百姓作为报复，那就显得太掉价了。

    直接放了是不可能的，那就只能当成挡箭牌在战场上消耗掉，也算是恶心一下明军。

