    刘富贵左右望了望，先是“咦”了一声，紧接着墨守辰感到他的身体猛地一颤。

    “这怎么可能？我们……我们又回来了！”

    墨守辰没太明白他的意思，就问道：“回来了？回到哪儿了？”

    “你……你回头看看。”刘富贵的声音有些颤抖。

    墨守辰疑惑地回过头，接着他不由得倒吸了一口冷气。

    他看到自己的身后有两条岔路口，而且这两条岔路口看着十分眼熟，这不就是刚才和李伟分道扬镳的地方吗？

    他们竟然又回到了原来的地方。

    墨守辰仍心存侥幸地问道：“会不会是这条巷道的出口也正好有两条岔路口？”

    刘富贵摇了摇头：“刚才走进巷道的时候，我被入口的石头硌了一下脚，你看，就是这块石头。”

    说着他指了指脚下一块有棱角的石头，看来他们是真的又走回来了。

    “刘哥，要不我们再走一遍试试？”

    墨守辰不想放弃，可刘富贵却失魂落魄地摇了摇头，然后嘴里呢喃道：“没用的，他不会放我们走的。”

    墨守辰还是不甘心，他把刘富贵扶到一边坐下，然后自己鼓起勇气走向右边的巷道，打算看一看里面到底是个什么情况。

    他站在右侧巷道入口向里面张望，矿灯的光束在不到十米远的位置就被里面的黑暗吞噬了，这完全不符合矿灯高聚光的特性，看来这条路确实有问题。

    可是右边的巷道不能走，左边的巷道又走不通，那接下来该怎么办呢，难道回到主巷道那里等待救援吗？

    墨守辰不想回去，对他来说，没有什么事情比在黑煤窑里干八年苦力还要更恐怖的了。

    所以他一定要找到刘富贵说的那个废弃的矿道，然后离开这里。

    他回头看了一眼刘富贵，或许是因为受到了惊吓，刘富贵看起来浑浑噩噩的，嘴里还不停地嘟囔着什么，似乎精神出了问题。

    刘富贵现在的这种状态显然不适合带在身边，所以墨守辰决定先把他留在这里，等自己找到出路之后再回来找他。

    墨守辰再次走进左侧的巷道，这一次因为没有刘富贵拖累，所以他很快就走完了整条巷道。

    可是出来之后，他发现自己又回到了原来的地方，而且刚才被他留在这里的刘富贵也不见了。

    刘富贵的腿上有伤，这么短的时间不可能走得太远，可是墨守辰在附近并没有看到他的身影。

    难道自己离开的时候，他被李伟抓走了？

    “嗒……嗒……嗒……”

    就在墨守辰极度困惑的时候，右边的巷道里突然传来脚步声的回响，有人正在朝这边走过来。

    刘富贵的腿上有伤，他走路的声音不可能这么有规律，所以这个脚步声只可能属于一个人，那就是李伟。

    脚步声越来越近，可是左边的巷道根本就走不通，无奈之下，墨守辰只能选择往回跑。

    这一晚上他几乎都没怎么休息过，所以他现在跑起来就感觉双腿好像灌了铅似的，根本就跑不快。

    等跑到主巷道的时候，墨守辰实在是跑不动了，他扶着矿壁大口喘着气，同时回头看李伟有没有追上来。

    不过他的身后空荡荡的，并没有看到李伟的身影。

    昏暗的矿井里一片死寂，墨守辰只能听到自己的呼吸声和心跳声。

    见李伟没有追来，精疲力尽的他干脆一屁股坐在地上。

    他必须要休息一下，否则到时候没有被鬼杀死，自己倒先累死了。

    坐在地上，墨守辰一边大口的喘着气，一边回想着刚才发生的一切，他的目光也在警惕地注视着周围。

    突然，他的目光定格在之前压住刘富贵的那块石头上，他看到石头下面好像有东西，不过因为角度问题，他看不清那是什么。

    为了能看得更清楚一点，墨守辰从地上站了起来，然后小心翼翼地走向那块石头。

    随着距离越来越近，他终于看清石头下面压着的是什么东西。

    可是这一看不要紧，他感觉自己体内的血液瞬间就凝固了。

    因为他看到，在那块巨大的石头下面，竟然有两条腿露了出来。

    也就是说，那块石头下面压着一个人！

    之前救刘富贵的时候，墨守辰确定石头下面只压着他一个人，可是现在怎么又多了一个？

    总不会有人把石头撬起来然后自己钻进去吧？

    不对！

    现在想想，那么重的石头砸下来，不死也得残废，刘富贵怎么可能只伤到脚？

    所以墨守辰觉得只有一种可能，那就是刘富贵其实早就被石头砸死了，自己根本就没能把他救出来。

    而现在石头外面露出来的那两条腿，就是他的尸体。

    可如果是这样的话，那一直跟墨守辰在一起的，又是个什么东西呢……

    【作者有话说】

    第三更，发的有点迟了，抱歉！

