    坐下后，荣姣姣的凤目紧盯着韩琛，绝美的俏脸上露出疑惑的表情。

    此时的韩琛并没有入座，而是站在书房中，俯视着荣姣姣。

    虽说这里是自己的书房，但此时的韩琛并没有主动开口。

    诡异的沉默气氛开始在书房中荡漾。

    荣姣姣虽然已经做好了一定的心理准备，但被韩琛这样站着打量，还是让她感觉到了一些不适应。

    别看韩琛的外表看起来斯斯文文，就跟一个斯文书生一样。

    但荣姣姣知道，韩琛杀起人来可一点都不手软。

    他当初可是在竟陵城外，独自一人击杀了上千名不愿跪地表示臣服的江淮兵。

    要不是他还顶着一个陆地神仙的名头，在他击杀那些不愿臣服的江淮兵后，他绝对会背上杀人魔头的称号，成为江湖正派人士谴责和击杀的目标。

    被韩琛站着打量了片刻，荣姣姣觉得自己应该做些什么了。

    只见她露出了一个妩媚的微笑，柔声说道：“韩公子深夜带着姣姣来书房，有什么话要跟姣姣说，不妨直说。”

    “你今年多大了？”韩琛突然问道。

    他这是什么意思？

    韩琛的问题，让荣姣姣愣了一下。

    “姣姣今年已经二十了，应该比韩公子你虚长几岁。”

    荣姣姣那诱人软糯的声音缓缓响起。

    “二十了，是不小了，你来中原多久了？”

    韩琛继续问道。

    “姣姣自小就在中原长大，荆楚人。”

    荣姣姣现在已经彻底想不明白韩琛到底要做什么了。

    “你是何时加入大明尊教的，如果我没有记错的话，大明尊教主要在回纥境内活动。”

    刚才还有问必答的荣姣姣，听到这个问题后，黛眉微皱，露出一丝纠结的神色。

    “公子的这个问题，恕姣姣无法回答，还望公子见谅。”

    不愿意回答大明尊教有关的问题吗？

    按照常理来说，问到这里，韩琛就应该停止询问才对。

    毕竟逼问一个美女回答一些她不愿意回答的问题，并不是君子之举。

    不过，韩琛一开始就没打算做君子。

    “要是你不愿意回答大明尊教的问题，那我们就没什么好聊的了。”

    “夜深了，我安排人送荣姑娘你回府。”

    韩琛特意称呼荣姣姣为荣姑娘，随后转身朝着房门走去。

    然而，他刚走出没几步，荣姣姣那诱人的声音就再一次响了起来。

    “公子留步，姣姣加入教派至今已有十二年。”

    荣姣姣当然不会轻易回去。

    要是她不想聊的话，她今晚就不会过来赴宴。

    韩琛特意在请帖上写下了“大明妙风”四个字，很明显就是要和她聊一聊大明尊教的事情。

    “加入教派十二年，就成了五明子之一。”

    “这就说明，要么你是善母莎芳的弟子，要么你的天赋很惊人。”

    “不过我猜，你应该两者兼具。”

    韩琛转身对着荣姣姣说道，并在荣姣姣旁边的位置上坐了下来。

    “姣姣的确是善母的弟子，公子猜的很准。”

    大明尊教对于其他人来说，是一个很隐秘的教派。

    然而，韩琛能知道五明子归善母统领，荣姣姣并不意外。

    韩琛连她是大明尊教的妙风明子都知道，知道这些也很正常。

    “大明尊教在洛阳的事务是你在负责吗？”

    “没错，的确是姣姣在负责。”

    在大明尊教中，五明子也算是领导层了。

    在大尊和善母等人都不在洛阳的情况下，身为妙风明子的荣姣姣完全有资格成为大明尊教在洛阳甚至中原的负责人。

    “既然是由你负责，那接下来的事情，跟你聊就行了。”

    “你们大明尊教想要扩大教派的影响力和实力，我可以理解。”

    “不过，你们可以打消来中原分一杯羹的打算了。”

    韩琛没兴趣在这方面跟荣姣姣讨价还价，无比直白的说道。

    “公子，你这样是否有些太过霸道了？”

    荣姣姣收起了妩媚动人的表情，诱人的俏脸上浮现出了一丝冷意。

    韩琛的确很强，但也还没到一句话就能让大明尊教放弃在中原发展的地步。

    要知道，刚跟荣凤祥商量对策的时候，荣姣姣首先考虑的可是如何对付韩琛。

    “霸道是一定的了，就这样跟你说吧，我不太喜欢外来的宗教进入中原。”

    “别说你们，就算是汉朝时就已经传入中原的佛门，我也不是很喜欢。”

    “如果你们非要在中原传教的话，也不是不行，只要你们能承受相应的后果就行。”

    虽说韩琛这番话的重点是他不会让大明尊教在中原传教，但荣姣姣的注意力却放在了他不喜欢佛门这一点。

    不喜欢佛门！

    那就意味着他不喜欢净念禅院和慈航静斋这两个武林圣地。

    净念禅院和慈航静斋是正道魁首，韩琛不喜欢它们，那是不是意味着他出身魔门。

    荣姣姣直接排除了韩琛是道门出身的可能。

    佛门和道门虽说理念不同，但在如今，佛门和道门的关系还算不错。

    更重要的是，贪花好色的韩琛，怎么看也不像是追求清静无为的道门中人。

    想到这里，荣姣姣望向韩琛的眼神变得有些不太一样了。

    难道传闻是真的？

    名扬天下的陆地神仙真的是魔门中人！

    荣姣姣虽然什么都没说，但只要看一下她现在的眼神，韩琛就能知道她在想些什么。

    荣姣姣会联想到这一点，他并不意外。

    江湖上现在已经有他是阴癸派邪魔的传闻了。

    就算荣姣姣知道他不喜欢佛门，也算不上是严重的问题。

    “因为公子你不喜欢佛门以及外来宗教在中原传教，本教就要放弃在中原的谋划，就算姣姣愿意答应公子，大尊和善母也不会答应。”

    “公子你还是不要为难姣姣了。”

    事关信仰以及切身利益，荣姣姣当然不会轻易放弃。

    即便现在跟她说这些的人是韩琛，也是一样。

    “让你们平白无故放弃在中原的谋划，的确有些太过霸道了。”

    “你可以放心，我没有你想象的那么不讲道理。”

    “中原你们是肯定进不来的了，不过，你们要是愿意换个地方传教，比如说在突厥、室韦、高句丽等地传教，我不仅不会阻拦你们，而且还很乐意帮你们一把。”

    荣姣姣不由自主的瞪大了美眸，满脸诧异的看着韩琛。

    他到底想做什么？

