    “这只是开始，后面我将会陆续改良教内诸聚灵阵法，让师兄师姐们可以更好、更快速修行。”

    李凡微笑，早就把自己当作了清心教的一份子，他会不余遗力的让清心教变得更强。

    人嘛，总要有立根之地，他就把清心教当成了他的根。

    ……

    功法殿。

    封老伯握住扫帚的手都在颤抖，他喃喃自语道：“我是不是要找他聊聊？说出一切真相？”

    李凡之逆天惊艳，让他看到了希望，他想让李凡帮他。

    可是，他又犹豫了。

    “没那么简单啊…”

    他摇了摇头，最终收起这样的念头，还是决定再看看吧，他不想害了李凡。

    他想要做的事情，太过凶险，李凡现今虽强，可终究还是差了很远，目前还帮不到他。

    ……

    唰唰唰！

    就在这时，远际有大量身影快速而来，携带着滔天杀意，降落到清心教山门外。

    “李凡是吧？给我滚出来受死！”

    金光教掌教一马当先，走在最前面，怒吼道。

    他提着一柄长刀，眸子中寒芒直射，来意已然很明显。

    诸一流势力掌教与长老，全在这里，他们脸色同样冰冷，从上古遗迹那边快速赶到了这里。

    他们所在势力，皆传承了千百年，还从来没有遇过这等事情，被一人洗劫掉所有势力宝库。

    这简直就是奇耻大辱！

    “好好说话，你们的人还被我扣着呢！”

    李凡来到山门，神色淡然从容，漫不经心地看了金光教掌教一眼，道：“再给我咋咋呼呼，我直接弄死所有扣押的人！”

    这就是那个变态弟子吗？

    好年轻，看起来不过才二十岁左右。

    诸势力掌教与族长打量起来李凡，一阵唏嘘，他们像李凡这么大的时候，还不知道在干嘛呢，而李凡却能直接跟他们叫板！

    等等！

    直接弄死所有扣押的人！

    他们脸色变了，他们的人也被扣押着呢！

    “我怕你个毛！老子…”

    金光教掌教根本不在乎这种威胁，他铁了心的要杀掉李凡，无论怎样都要杀！

    可惜，他话还没有说完，就被一众势力掌教跟族长捂住了嘴。

    金光教掌教不在乎，其他势力掌教跟族长在乎啊，他们怕真惹恼李凡，将扣押的人全杀了！

    毕竟，李凡连他们各势力宝库都敢洗劫，杀掉所有扣押的人，李凡也完全有胆子做。

    “冷静，冷静，那么多条人命呢，不能图一时之快，逞一时之能！”

    “你别交涉了，我们来交涉！”

    他们拦下金光教掌教，不让金光教掌教再说话，他们中有人走出来同李凡进行交涉。

    “放掉我们的人，归还从我们各势力内洗劫走的天材地宝，咱们一切都好谈。”

    一名中年妇人走出，雍容华贵，浑身上下散发着成熟魅力，惊艳动人。

    她是月神宫的宫主。

    “若你执迷不悟，选择一意孤行到底，你的下场绝对会非常惨！”

    她再次开口，不卑不亢，有妥协，也有威胁。

    “行，没问题，这就放你们的人出去。”

    李凡让石长老将扣押的一众势力强者放了出去。

    他没打算真用这些扣押的强者去要挟什么，没那个必要。

    要是他想，他可以在瞬息间，解决掉一众掌教跟族长。

    “这就放了？”

    “有些出乎意料的顺利啊！”

    诸掌教跟族长楞了楞，有些没想到。

    他们以为李凡会用这些扣押的强者，跟他们进行一番的交涉呢。

    而他们也做好了这种交涉的准备。

    可是，李凡却直接把扣押的人全放了。

    “他这是怕了！”

    “呵呵，他怎么可能不怕？他再强也注定有限，一人能对付得了我们大家？不可能！”

    他们瞬间明了，李凡怕了，在向他们示好。

    “我的人呢？”

    金光教掌教面色阴沉，被扣押的人，陆续都放了出来，但他并没有看到他金光教的人。

    “放掉你的人？你在想什么！”

    李凡撇了金光教掌教一眼，道：“我放人是因为宫主人美声音甜，你有什么？一张大驴脸，要多难看就多难看，说话还是他…吗的公鸭嗓，就这也想让我放人？做梦去吧！”

    神特么的大驴脸跟公鸭嗓！

    一众掌教跟族长的脸色变了，情况好像不是他们所想象的那般，李凡不见得是怕了。

    真要怕了，李凡还敢说出这等话？

    他们忍不住地看向月神宫宫主，难不成李凡真是被月神宫宫主美貌所迷，这才同意放人的？

    有可能啊！

    月神宫宫主浑身散发着成熟魅力，就连他们都被月神宫宫主所迷，李凡这种年轻小伙子，被月神宫宫主所迷更正常。

    “啊啊啊！”

    另一边，金光教掌教气到爆炸。

    他还从未受过如此奇耻大辱，居然被说大驴脸、公鸭嗓，他双眼都在喷火，杀意滚动如潮。

    “我受不了，我现在就要宰了他！”

    他纵身一跃，来到高空，手中长刀横空斩去，刀芒映照天地，格外恐怖。

    “杀！”

    “不能留他，否则必成后患！”

    一些掌教与族长也动了，爆出炽芒，向前杀去。

    李凡这么年轻就如此恐怖，对他们威胁太大，若现在不能杀掉李凡，将来他们都将会活在李凡阴影下。

    他们的人都被放了，他们出手间也再无顾虑。

    “可爱的小弟弟，姐倒是挺欣赏你，也挺喜欢你，可惜，姐保不下来你。”

    月神宫宫主轻轻摇头，随后也出手了。

    她五官美丽细致，皮肤保养的很好，身材饱满，通体缭绕淡淡月华，散发着成熟女人魅力，秒杀一众少女，远非少女可比较，带给人一种致命诱惑。

    说实话，若是可以，她愿意保下李凡。

    可惜，如今这等情况下，她根本保不了李凡，一众势力掌教和族长，不会放过李凡。

    “不应该喊姐，应该喊你姨吧，毕竟，你看起来，岁数挺大了。”

    李凡摸着下巴，实诚地说道。

    “……”

    月神宫宫主一张脸直接黑了下来。

    “给我…杀！”

    她当即祭出一柄长剑，杀意比金光教掌教还要强烈，冲到了最前面，要把李凡大卸八块掉。

    “女人果然善变啊…前面还说挺喜欢我，现在就提剑砍我了。”

    李凡唏嘘说道。

