    借助神农鼎炼制出来的丹药，品质药效都远远超过普通的丹药。

    像七长老这种有些私心，不想让外人占便宜的，其实也实属正常。

    不过正如姜百川所言，此次姜、姬两家联手炼制丹药，目的是为了加固神农鼎与轩辕剑的封印，保证天地之门不会重启。

    所以，炼制九窍玲珑丹这件事情，必须要由两家人一起来完成。

    二长老也说道：“老七，大长老说得对，我们姜家不能做背信弃义之事，更何况除了炼制九窍玲珑丹，我们还要炼制龙血神丹。”

    七长老一拍脑袋，尴尬地笑着说道：“哎呀，我一时兴奋，把这事给忘了。”

    姜百川又开口道：“行了，大家都休息一会吧。二长老，一会麻烦你出去一趟，亲自带姬家的人进入火皇洞。”

    “是，大长老！”

    众人都盘坐在地上打坐休息，江炎这两天看到姜百川、二长老等人借助神农鼎炼丹这事，对于化劲宗师境界更加的向往。

    只有踏入化劲宗师境界，才能修炼出真气。

    而只有有了真气，才能修炼《炎帝心诀》。

    《炎帝心诀》这是操控地心之火炼制丹药的关键。

    姜百川注意到江炎若有所思的样子，朝着他招了招手，示意他过来。

    “想什么呢？”

    江炎诚恳地回道：“前两天的时候，得到看门的贵叔指点，他说只有当气血充盈的时候，才能有踏入化劲宗师境界的机会。我在想，怎么才算是气血充盈？”

    姜百川淡淡一笑，解释道：“呵呵，当你气血充盈之时，最明显的特征就是太阳穴微微鼓起，目含精光。所谓，以血养心，以气养神，气血充盈会令心神壮大。”

    “而心神位于脑海，心神强大，会有破体而出的趋势，所以太阳穴鼓起，目露精光。但是在你突破到化劲宗师境界之后，气血转化成真气，蕴藏在丹田之内，凝聚成气海，心神收敛，也就恢复正常了。”

    难得有请教的机会，江炎又问道：“那气血充盈之后，又要怎么做才能转化成真气？身体会自然蜕变吗？”

    姜百川微微摇头，他继续解释道：“不是自然蜕变，这需要你自身去寻求突破。你知道暗劲层次，为什么要你尽可能的去挖掘调动在血肉、骨骼、筋脉之中的潜藏力量吗？”

    “因为这个过程，就是在调动自身气血的一个过程。当你气血充盈之时，你要做的就是凝聚全身气血，冲击你的气海穴，然后气沉丹田。”

    “气沉丹田？”

    江炎面露不解之色，问道：“人体内真的有丹田？”

    姜百川笑着说道：“呵呵，每个人都有丹田，只不过大部分普通人的丹田都是封闭的。气海穴就是丹田的门，而你的气血就是钥匙，只要你能冲破气海穴的屏障，就能打开丹田。”

    “气沉丹田之后，你的气血经过丹田的孕育转化，就会形成真气。你的真气会越来越强大，最后占据整个丹田，所以被称之为气海。”

    听完姜百川的解释，江炎有一种豁然开朗的感觉。

    “原来如此，我懂了。那有什么办法可以快速达到气血充盈的地步吗？姬嫦娥能够二十多岁，就成为化劲宗师，她是怎么做到的？”

    姜百川摇头道：“这我也不清楚，可能她是服用过什么灵丹妙药，或者得到了其他的奇遇。一些灵丹只能帮人快速提升修为的，而灵丹之所以叫做灵丹，是因为在炼制之时，会引发天地灵气共鸣，融入丹药之内。”

    “在一些典籍中记载，在上古之时炼制神丹，必有天地异象发生。一些强大地灵丹炼制成功，也会引发一些异响，比如狂风呼啸，电闪雷鸣，或者是长虹贯日，香飘四野，还有可能会吸引来一些强大地妖兽来觊觎。”

    江炎听了之后，顿时受到了一些触动。

    “上古……那肯定是一个很精彩的时代，传说中龙虎山张天师炼制成了九天神丹之时，就引发了天地异象，丹气凝聚成了龙虎之状，天空中有彩虹出现。”

    姜百川叹道：“龙虎山的创派祖师爷的确算是一个传奇人物，只可惜生不逢时，他想要证道之时，天地之门早已经关闭，无望飞升，就算是有再大的神通，也只能困于这人间。”

    天地之门封印，人间所有修行之人都断绝了飞升的契机。

    但是从此之后，仙神鬼怪再也无法插手人间之事。

    随着时间不断地流逝，人间无人可以修炼成仙，野兽无法修炼成精，草木也只能成为寻常草木。

    休息好了之后，二长老就离开了火皇洞，前去将姬家的人带来。

    姬家的四位掌事，再加上姬嫦娥，一共五人。

    除此之外，还有他们带来的诸多药草，全都是炼制九窍玲珑丹所需的一些珍贵药材。

    像一些药材的年份，都是上百年的。

    如果年份不够，药力就不够，是无法炼制成灵丹的。

    所以，能够收集到这些珍贵的药材，除了像姜家、姬家这种传承久远的古老家族，就算是一些豪门望族也拿不出这些上百年年份的药材。

    在如今的华厦市面上，像百年野山参这种药材，几乎是看不到的。

    偶尔有几十年年份的野山参出现，也会立刻被人高价买走，少说也得几百万。

    要是拍卖的话，价格会更高。

    所以，可想而知，百年年份的药材价格会更高，达到上千万都是有可能的。

    而想要炼制一种丹药，少说也得十几种药材互相搭配。

    像九窍玲珑丹这种上品灵丹，对于药材的年份要求更高。

    虽然不一定每一样药材都要上百年的年份，但是主药肯定都是有年份要求的。

    因此，十几种药材加起来，价值至少也得几千万，甚至上亿。

    像九窍玲珑丹这种上品灵丹，价格只会比药材本身更珍贵。

    一颗丹药价值上亿，修炼绝对是一种烧钱的行为。

    姬嫦娥看了一眼江炎，似乎对江炎出现在这里，稍感意外。

    姬家众人的目光都集中在了神农鼎上，神色都十分震撼。

    “这就是神农鼎？”

    “上古人皇炎帝的至宝，曾经用此鼎炼制出过许多上古神丹，灵药无数。”

    “哈哈哈，没想到我这辈子还能见到如此神器，我们此次炼制九窍玲珑丹，必定可以一举成功！”

