    “不可能。”

    唐曼回答的很快，没有什么犹豫。

    “霍南城这个人平常口风很紧，不会招惹什么人，长得还很好，以前在医院里都是被很多的姑娘追捧，人缘很好，应该是吃得很开的，不会特别招人恨，就连他的病人都会想着多和他说几句，多住在医院几天。”

    毕竟这个时代是看脸的时代。

    有张好看的脸可以节省好多的事情，更是一张通行证。

    季景申撇了下嘴，把玩着手里刚刚唐曼没有接过的藤条，撇了撇嘴，漫不经心的听着。

    见着他的模样，唐曼知道自己失了言。

    “我……我只是就事论事，没有别的意思。”

    季景申扬了下眉，眯着眼睛笑了笑，可是笑意并没有达到眼底：“我知道的，姐姐和霍南城是青梅竹马自然了解的多，知道他是什么样的人，我就不一样了，虽然是姐姐的老公，但都是逢场作戏而已。”

    这样明显的火药味，唐曼不是没有体会到，不由有些忐忑不安了起来。

    憋了半响才说话：“我也是有点了解你的。”

    “姐姐了解我哪里？”季景申微哼了一声：“做饭吗，比姐姐好一点，那是我现学的，为了想要赖在姐姐的家里不走呢。”

    “还是做家务？平常我袜子都懒得洗，买得都是一次性的，在姐姐家里都帮洛洛和默默洗了很多的袜子和衣服了，姐姐的袜子我也洗过哦。”

    说的唐曼的脸越来越红，只想要用手把他那张乱说话的嘴给捂住，事实上她也那样做了，望着季景申丝毫没有遮掩的情绪的单凤眼。

    她心头一热，闷了闷：“你别吵，默默在睡觉，你也别醋了，我知道你是什么意思。”

    少年目光的火热却又直白，连说的话都是那样，她以前不是没有想过，可是想着他们之间的年龄差，七岁，而且他还是一个大学生而已。

    没有去多过的想，可是现在都已经是这样的关系，他的行为和话语也一次比一次直白，她又怎么可能不明白呢？

    少年的情感，根本就隐藏不住。

    季景申半眯着眼睛，深深望着她，似乎是在等着她说话，等着她表态。

    “季景申，你先别说话，我说什么你都别说说话。”

    否则他一说话，她可能就会跑偏了，或者是没有再有这个勇气了，她年龄已经大了，不像少年无畏，可是拥有很大的很多的勇气，似乎什么都害怕，不畏惧，跌倒了就可以爬起来。

    她不行，年龄大了，腿脚早就已经不好使了，身体各个机能更是不好使，特别是心，早就已经累了，不想再行动了。

    “我对你是有好感，但参照着现实的话，你我之间的差距，我更加想要偏向带着洛洛默默回来后，和你离掉，因为我一想到以后和你在一起可能要面对的种种磨难，我就想着保持着现在这种状态，似乎的会更好，更适合我。”

    “因为你可能以后会遇见很多人，我也会遇见很多的人，说不定我们之间现在是很好，以后就会不一样了，有很多的变数，但是我似乎害怕，也经历不起那样的变数了。”

    所以就算她是心动了，可是在变数的面前，她选择了保持现状。

    哪怕他再怎么的好，再怎么的完美。

    “所以我觉得我们……”

    话还说完，她就感觉到手心一阵湿热，像是被电触到了似的，连忙缩回了手。

    “姐姐，你现在可是在我家，在我家里说这样的话真的好？”季景申的眼里没有被拒绝掉的受伤情绪：“而且姐姐，你再怎么害怕变化，可是你现在不就是在我家里吗，还见过我那个顽固不化的爸爸，他已经视你为眼中钉了。”

    “以后你不会好过，你要是不跟我好好过，他可能会更讨厌你哦，可能会没有工作呢，到那个时候我可不会负责的哦。”

    季景申说的是实话，他是觉得那个老头子会做这样的事情，因为以前他就经历过，自己想要出去单干，遭到了社会毒打。

    就跟霍南城现在遇见的情况一模一样。

    可是他没有屈服，他很清楚自己想要的是什么，不想要在画框里生活，他就想要漫出画框外面，任意生长，生长出什么模样，都是他欢喜的模样。

    别人休想管住他，约束他一分一毫。

    可能就是这样的性子导致了他对人对事就会格外的执着，对唐曼就是这样，执着，想要，　一定要，不会放弃。

    这一点他自认为和席北御是一样的。

    当年他受父亲的打压，差点失去自我的时候，席北御和他说了几句话，声音是冷漠的，可是态度却是非常的明确。

    让他选择自己想要的，坚持下去，不要去考虑，闷头冲，后悔不后悔都不是他考虑的，他所要考虑的是想和不想。

    不得不说席北御是他的人生导师。

    所以才会在知道席氏有卖股份的时候，把自己好多年的积蓄都压了上去，不为别的，就是还席北御一个人情，还有想要结交席北御。

    这可能就是同类的惺惺相惜吧。

    “姐姐，你身边又没有别人，你又不喜欢霍南城，让我在你的身边占个位置又能怎么样，肉都不会掉，我就占占，不干什么。”

    占了地，他反正就不会现挪窝了。

    唐曼：“……”

    她是发现了跟他说是说不懂了。

    “那你就占着吧，说不定我之后看中了什么人，让你挪地也不一定呢。”

    季景申微哼了一声。

    谁有那个本事敢动他的地？

    “霍南城的事情，你是不是知道是谁弄的，能不能发一个澄清的申明？”没有让季景申反应过来，她就直接说道：“我不是护着他，而是不想让别人认为这是霍南城欠我的，我他之间早就已经没有关系了，再也不想和他挂什么钩，拿着这个说事，挺没有必要的。”

    “申明可以说，但是这事不会完的，因为想要霍南城没的人是席北御啊，他是不会放手的。”

