    不过！

    虽然这两人都是打的有点儿不明不白。

    但是，倘若夏子辰在此的话。

    那肯定是会直接笑出声。

    因为，这不就是他想要的吗？

    当然，这都是题外话了

    ……

    此刻！

    在那帝武界的天穹之上。

    两者的大战已经开始了。

    恐怖灵力以及魔气纵横天地之间。

    都是爆发出毁天灭地的威势。

    毕竟，他二人都不是一般的强者。

    一个乃是帝武界林家的家主。

    相当于帝武界的界主。

    而一个，则是魔武界的界主。

    两者身份摆在那里。

    那实力，自然是不同凡响。

    因此，他们之间爆发战斗之后。

    那打得那叫一个昏天黑地。

    整片帝武界都是遭到了巨大的牵连。

    顿时，在恐怖灵力和魔气翻涌之间。

    整片天地，轰鸣不断。

    恐怖的虚空，接连破碎。

    帝武界的大地，也是宛如被天神从中分割一般。

    山体崩碎，大地裂开，山洪暴发，花草树木，全部倒塌。

    俨然就是一副天崩地裂的样子。

    极其恐怖。

    这便是这两位强者带来的恐怖后果。

    而这还不算完。

    在这大战天崩地裂之中。

    遭殃的，还是那些帝武界的人。

    他们之中，虽然有强者无数。

    但是，那些弱者，更是在这之中，占据大多数。

    而他们，没有那些强者的实力。

    根本无法面对这两位强者战斗带来的后果。

    因此，他们在这一场大战之中，那是死的死，伤的伤。

    总之，整片帝武界，瞬间陷入了一片水深火热之中。

    哀鸿遍野。

    到处都是人的惨叫。

    凶兽的嘶吼。

    “不啊！”

    “不！”

    “救命啊！”

    “我不想死啊！”

    “这便是世界末日吗？”

    “为什么会这样？”

    而在这些嘶吼和惨叫之中。

    无数人不甘怒吼。

    他们怎么也没有想到，会有一天发生这种情况。

    整片帝武界都变成了修炼战场。

    死伤无数。

    而他们，也是第一次尝到了什么是世界末日。

    但是，尽管如此，他们还是很不甘心。

    倘若这真的是世界末日来临也就算了。

    死了也就死了。

    可这却不是世界末日，这一切的发生，只是因为两位强者的战斗罢了。

    他们就因为惨遭殃及池鱼死了。

    他们只能成为两者战斗的牺牲品。

    他们能甘心吗？

    然而，尽管如此。

    他再怎么不甘心，也是无法阻止这一战的发生。

    战斗依旧还在持续。

    ……

    就这样！

    也不知道两人打了多久。

    整片帝武界，都是被打的残破不堪了。

    这一战，才算结束 。

    不过，这一战的结果，却是残酷的。

    因为，无数人为这一战付出了生命的代价。

    整片帝武界一片哀怨。

    此刻！

    在残破的天穹之上，林战天踏立天穹。

    默默看着眼前还在翻涌的鬼脸。

    而那鬼脸也是看着他。

    “可恶的林家，我还会回来的。”

    “下一次来的时候，便不是分身前来了，而是本体。 ”

    “到时候，你们都要死。”

    鬼脸说完。

    瞬间消失。

    顺带着的，那翻滚的魔气也是为之消散。

    就像从来没有出现过一般。

    而此刻！

    林战天则是默默看着那鬼脸消失。

    没有说话。

    这一战，他赢了。

    那魔气鬼脸，差点儿被他打散。

    这证明，他还是很强的。

    不过，他却是高兴不起来。

    因为，对方说的很清楚了。

    这不是他的本体。

    而是一具分身 。

    一具分身都那么可怕。

    林战天难以想象，他的本体有多么可怕。

    下一次，他们再来的时候，他林战天还能挡住吗？

    此刻，就是林战天自己都开始自我怀疑了起来。

    “啊！”

    “可恶啊！！！！！！！”

    此刻，林战天想着，忍不住仰天怒吼一声。

    声音震动九霄 。

    几乎是听到这声音的人，都能感受到，林战天那无边的怒火。

    此刻的林战天是真的暴怒了。

    他心中怒火滔天。

    难道如今他帝武界，已经轮到任人宰割的地步了吗？

    一阵发泄之后。

    林战天看向下方，被自己等人大战打的残破不堪的帝武界。

    他心中的怒火更胜了。

    “可恶的魔武界。”

    “此仇，我林战天必报。”

    林战天仰天怒吼。

    心中暗暗发狠。

    不过，事已至此，他也只能想办法先稳住帝武界才行。

    否则，大仇还没报。

    帝武界就先完了。

    如此想着，林战天身影一闪，消失不见 。

    留下来天下哀鸿遍野一片。

    ……

    与此同时！

    一片不知名的星空之中。

    一艘不大不小的星空舰，正慢悠悠的漂浮飞行在星空之中。

    那正是夏子辰等人的星空舰。

    此刻！

    在星空舰之上。

    夏子辰站在夹板最前方。

    目光看着远处一颗离得越来越近的星辰。

    深吸了一口气。

    因为，前面那颗星辰，在星空舰的指引之上。

    就是他们这一次的目的地了。

    那是帝武界。

    此刻，金兰梦等人也是知道就要到了。

    已经提前出关了。

    不过，这一次，他们由于修炼的时间比较短。

    而且已经修炼到万法之境如此地步。

    想要进步也是有些困难。

    因此，进度也不是很大。

    “终于要到了吗？”

    此刻！

    众人远远眺望远处那颗星辰。

    都是忍不住深吸了一口气。

    心中有些澎湃。

    第一次来到这无尽的另外一个世界。

    这要说不激动，那才是怪事儿。

    不过，比起激动，他们更多的还是紧张。

    毕竟，众人都知道 这一进入帝武界。

    面对的，都是前所未有的挑战。

    “路总会走完，船总会靠岸。”

    “诸位，准备好了吗？”

    此刻，夏子辰回头，看着众人问道。

    众人闻言，都是深吸一口气。

    狠狠点头。

    他们当然准备好了。

    见状，夏子辰没有任何废话。

    微微一挥手。

    朝那操控台一抹。

    瞬间，星空舰的速度加快。

    直接冲了出去。

    不大一会儿，便是狠狠撞入那颗无尽星辰之中。

    他们正是进入了帝武界。

    由于这一次林战天和魔主大战之后。

    天地已经残破不堪了。

    整片天地更是一片哀鸿遍野。

    因此，根本没有人会去在意那么多。

    所以，夏子辰等人很轻松的便是进入了帝武界之中。

    而当他们进入帝武界之后。

    便是迎面感受到了那充沛的灵力。

    比之圣武界，都要浓厚几个档次。

    众人一阵舒爽，还想感叹一下呢！

    可当他们睁眼看向这片世界的时候。

    却是直接呆住了。

    完全不敢相信自己的眼睛。

    这真是一片比圣武界还厉害的世界？

