    “谈事情，就得有个谈事情的样子。走吧，楼上茶室请，我要是没记错的话，前几天有人从母树那边儿，给我新送来些大红袍，一起尝尝吧。”

    说着话的同一时间，孔连方走在前头，直接上了二楼。

    毫无疑问，那个姓陈的小子，依旧还是和之前一样紧随其后，一路鞍前马后的伺候着。

    而王昊和苏夜两个人，也同样来到了这间服装店的二楼。

    三层的结构，二楼是茶室，那么……三楼会是做什么的？

    库房？

    又或许，是所谓的“私人订制”场所？

    相比于库房，王昊比较更倾向于后者，毕竟一楼只有现成的成品，不管从哪儿看，都不像订制的样子……

    但是，这些都不重要。

    孔连方都已经看出来了，这次他跟苏夜两个人到这里，苏夜才是真正的主导者，所以……他王神医，除了记好自己目前是什么人设以外，只要充当好一块合格的背景板即可。

    “两位，坐！”

    于二楼茶室落座的第一时间，孔连方就淡定的挥了挥手。

    紧接着，一直伺候在他身后的那位“陈总”，立马就像一只合格的狗腿子似的，好像献宝一样，从墙角的柜子上，取下了一只最多也婴儿巴掌大小的红色陶罐，小心翼翼的打开以后，随后就是一整套沏茶的标准流程。

    咦？

    发现这一点以后，王昊还真是有点儿意外。

    因为自从一开始那会儿，这位“陈总”在他的眼里，就是一个一无是处的草包。

    结果万万没想到，这家伙居然还有一手不错的茶艺功夫。

    嗯……

    所谓的不错，这单纯只是王昊个人的看法。

    具体好还是不好，这个王昊并不喜欢喝茶……或者说，他对于茶艺这种东西，完全没有任何研究。

    对于他来说，所谓的喝茶，仅仅也就是随便买包茶叶，烧一壶开水，往里面下点茶叶后，把大茶缸的盖子一扣，焖几分钟，或者是直接放到凉透了，渴了的时候端起杯子猛灌两大口，这就完事儿了。

    至于茶艺……

    看着好像是不错，但问题在于，又是涮杯子，又是浇几遍水，最后还要拿着各种小工具擦擦擦的，前前后后费这么大工夫，就分到那么小小的一杯茶水，这够干嘛的？

    等了好半天，端起分到自己面前的那只小茶杯，王昊先是学着苏夜和孔连方这俩人的样子闻了闻。

    这就是所谓的什么母树大红袍？

    闻起来，跟十五块钱一包的，好像也没多大区别……

    有些看不惯苏夜和孔连方那闻啊闻的模样，王昊很干脆的就来了个一口闷。

    咂巴一下嘴，王昊随手把那只小茶杯，又重新推了回去。

    “你干什么？”

    “续杯！”

    王昊很言简意赅的，把他的意图表达得清清楚楚。

    结果让他所没有想到的却是，之前在服装店大门外，他费了好大力气，这才把这个姓陈的小子给打击到了，可这会儿他才仅仅只不过就说了“续杯”这两个字儿，对方整张脸立马就憋得通红。

    “你……你到底懂不懂？”

    王昊当然不可能是什么爱茶之人，他只是个能豪迈的喝大碗茶的男人。

    所以，看到他的举动，以及听到那声“续杯”之后，全程都在孔连方身边儿展示着茶艺技术的陈总，当场就崩了。

    “好好看清楚，这可是母树大红袍，每年的产量才那么一点点，你……你怎么能这么浪费，你……”

    连着说了好几个“你”字，那位姓陈的青年，已经彻底没词儿了。

    或许也可以说，他也并不是没词儿了，而是他此时此刻所能说出来的词儿，并不适合当着老板的面儿说出来。

    只不过，这家伙心里在想些什么，又在顾忌些什么，这些就跟王昊没什么关系了。

    他所在意的，只有一件事，那就是——你不敢做的、不敢说的，我都敢！

    “茶叶这种东西，本来就是拿来喝的。我不管它珍贵不珍贵，它首先只是一份茶叶而已。你老板拿出来招待我，我喝了，这就是在给他面子。要不然，我为什么要喝这种东西？”

    “你……”

    “都说够了没有？”

    同样把那杯子里的茶水一饮而下，杯子扣在茶盘上，孔连方面无表情的扫了自己身边的马仔一眼：“陈明啊，我倒是觉得他说的不错，从母树上采下来的大红袍虽然少见，但不管再怎么少见，再怎么物以稀为贵，但它终究只是个茶叶。茶叶，就是拿来泡水喝的。”

    “是，孔总您说得对！”

    放在以前，这一声马屁拍上去会怎么样，作为一个局外人，不论是跟坐在对面的孔连方，还有站在孔连方身后的陈明都不熟悉山，王昊当然不知道陈明接下来的命运是什么。

    但是今时不同往日，王昊很快就知道了，这小子的下场，并不美好。

    之所以会这么说，完全是因为就在下一秒，孔连方直接说了句：“这两位不管怎么说，也都是我请过来的客人。对我请来的客人这么无礼，会让人以为我这个人很没有家教，你觉得……现在，该怎么办呢？”

    “孔总，我……我只是……”

    “嗯？”

    随着孔连方淡淡的“嗯”了一声，就在那么一瞬之间，王昊直呼大开眼界。

    因为，那个叫陈明的家伙，就好像传说中的川剧变脸大师似的，整张脸上的表情，好似走马灯一般的变个不停。

    当喜怒哀乐同时呈现在一张面孔上的时候，那么这个人的表情，不管落在任何人的眼里看来，都会显得很是诡异。

    而现在，王昊就亲眼见识到了这种诡异的模样。

    但不管怎么说，脸上表情的变化，都远远没有事实来得更精彩。

    而这里所提到的事实就是，陈明先是惨淡一笑，然后就低下了头，对着孔连方说道：“对不起孔总，我错了。”

    啪！

    如果仅仅只是说一声错了，王昊倒不会有多大感想。

    真正让他有些惊叹的是，陈明二话不说，直接自己抽了自己一记响亮耳光。

    这就完了吗？

    当然不会！

    第一记响亮耳光，那仅仅只是个开始，紧随其后的，就是第二下、第三下……直到这个叫陈明的家伙，把自己的整张脸都给打肿了，这才算完事儿。

    嗯，是个狼灭！

