    百里红妆已经懒得再和这个家伙多说其它的了，他到现在都没有弄清楚真正的局势。

    “看来，柳宗主是已经做好决定了。”

    帝北宸眼中拂过一抹冷色，杀气悄然弥漫而出。

    注意到帝北宸的变化，柳宗主神色微微一变，心头一个激灵，眼眸中却浮现了一丝冷色。

    “百里红妆，帝北宸，你们可别太过分了！

    就算你们实力很强，也不能强逼人做这种选择。”

    下一刻，不待帝北宸出手，柳宗主身形一掠，便直接袭击而出！

    他所担心的是帝北宸身后的势力，而并非帝北宸！

    既然现在只有帝北宸和百里红妆两人，那么他也无需忌惮。

    哪怕整个赤月宗会受到牵连，那与他又有什么关系？

    没有了宗主之位，一切就更没有关系了。

    这么多年的努力付之东流，那是他绝对无法接受的，宁愿死也无法接受！

    谁都没有想到柳宗主竟然敢直接袭击帝北宸，不过细细想来，在百里红妆的咄咄逼人之下，柳宗主对抗也很正常。

    换作旁人，想必也是不可能接受的。

    注意到柳宗主的举动之后，帝北宸眼中也闪过一丝冷色，更多的是轻蔑与不屑。

    “自寻死路！”

    帝北宸冷哼一声，身形一掠便直接躲过了柳宗主势在必得的一招。

    一招扑了个空，柳宗主心头也是一惊，没想到帝北宸的速度竟然如此之快。

    不过他也并未就此放弃，当即攻击再度袭出！

    只要能够制服帝北宸，那么其他的一切都不是问题。

    只不过很快帝北宸就让他见识到了，什么叫做真正的实力。

    柳宗主自认为极强的实力，在帝北宸的面前，简直是不堪一击！

    他甚至没有一招能够成功的落到帝北宸的身上，而他自身则已经成了靶子！

    一道道攻击不断的落在自己身上，强大而刚猛的力道破坏着他的五脏六腑。

    “砰砰砰！”

    帝北宸双脚连踢，一连数脚全部都踢在了柳宗主的胸口。

    柳宗主的身形在半空中不断的晃动着，最后在帝北宸那一脚飞踢之下，直接嵌入了地面。

    那狂猛的力道，竟是直接将地面砸出了一个深坑，烟尘四散开来，模糊了众人的视线。

    紧接着，一道淡金色身影从深坑中一跃而起，这是帝北宸无疑。

    只不过，谁都没有再见到柳宗主的身影。

    “这老家伙真是不会选择，明明还有一条活路，偏偏选择一条死路。”

    白沧溟摇头叹息，从柳宗主对帝北宸出手的那一刹那开始，他就知道这家伙今天一定保不住性命。

    事实上，他也猜到了以柳宗主的卑鄙程度，如果真的知道帝北宸的实力如此强悍，一定不会选择硬碰硬，哪怕是逃走都是好的。

    十有八九是认为闫长老之所以会落入这般境地，是因为他们也有出手帮忙，所以估错了情况，才导致这般结果。

    “自作孽不可活，他这些年来也做了不少坏事，这样的结果其实挺大快人心的。”龙元威缓缓出声，神色间没有半点惋惜。

