    圣匣上的封印咒文，光芒完全熄灭。

    白晓文的进化之眼能够看到，封印圣匣上连接七座神性巨像的无形细线，都已经不见了。仿佛是失去了浮空的力量，封印圣匣啪嗒一声，轻轻掉落在地上。

    糙大妈桑妮亚、梅尔达院长同时起身。

    不过李淑仪反应更快，身形纵跃，几步就奔到了封印圣匣之前，将其捡起。

    灵界规则提示信息：

    “S+级精英支线任务：修道院的秘密已完成，请在脱离战斗状态后提交任务。”

    “SS级特殊精英支线任务：清道夫已完成，请在脱离战斗状态后，打开封印圣匣提交任务。”

    白晓文凛然，所谓的战斗状态……自然是梅尔达院长两人了，她们对白晓文有着明显的攻击倾向，即便没有动手，也会被灵界规则判定为进入战斗状态。

    “迪奥·斯凯尔布姆，交出灵魂石和封印圣匣！那不是你应该触碰的东西，”梅尔达院长虽然受伤，但说话的口气仍然很冲，“按照我们之前的协议，我可以用神赐之页和你进行交换。”

    “呃……神赐之页？就是这东西么？”

    白晓文从封印圣匣的底部，轻轻揭下了一张羊皮纸。

    这张羊皮纸的表层，就像是洒了镁粉一样，有着星星点点的光屑飘落，非常华丽，一看就不是什么凡品。

    梅尔达院长点头。

    “可是神赐之页已经在我手里了，我似乎没必要用已经得到的东西，当做你交换的筹码吧？”白晓文笑眯眯地说道，“所以请允许我拒绝这次交易。”

    “迪奥，你如果真的想要加入帝国军的话，我希望你把贪婪的嘴脸收起来，”歌兰蒂丝蹙眉说道，“帝国信仰光明之主，而北郡修道院，也是帝国军的天然盟友。你如果强占灵魂石和封印圣匣，就意味着你选择了邪恶阵营，帝国军将没有你的容身之地。”

    白晓文耸了耸肩：“我很遗憾。”

    他确实很遗憾。经过这次探险，迪奥·斯凯尔布姆的身份，在亚伦位面世界已经有了相当高的知名度，接下来不管做什么任务，都有着便利。但是，如果没有阵营愿意接纳他的话，这个身份也就废掉了一大半。

    反抗军的声望已经敌对了，如果帝国军的大门再关闭的话，接下来的八天自由探索时间，所能挖掘到的任务会大大减少。

    歌兰蒂丝的面色转冷，哼了一声：“真是贪得无厌的外来者。既然执意与帝国军的盟友为敌，那我也只能站在梅尔达院长这边，对你进行制裁了。”

    剑圣卡莱尔默不作声地踏前半步，高级首领的威压扑面而至。

    白晓文默默评估了一下双方的实力对比。

    “风紧扯呼。”

    尽管桑妮亚断臂，梅尔达半残，但毕竟对方是四个高级首领。白晓文如果召唤生物都在，还能勉强一战，但失去了屠夫，他没有把握限制住剑圣卡莱尔。

    李淑仪点点头，两人一前一后，向着石梯奔去。

    “拦住他们！”

    梅尔达厉声叫道。

    忽然，白晓文感觉到储藏空间一阵发热，随后一颗蓝色光点在他的身边绽放开来，迅速扩散成了一道蓝色门户。

    空间波动扩散，一条修长笔直的腿，先跨出了门户。

    随后，白晓文看到了来人……

    “终于成功了呢。”

    乔蕊一身镶金线镂空法袍，头冠上镶嵌着一颗紫水晶，手持一根翠绿色的竹笛，突兀出现。

    她第一眼就看到了白晓文，露出了如释重负的笑容：“你没事就好。”

    “学姐……？！”白晓文有点懵逼，他没想到乔蕊会突兀出现在这里。

    “我说过的，如果有缘的话，我们会在灵界重逢。”乔蕊眨了眨眼睛。

    emmm……

    白晓文想到了刚刚储藏空间的发热，源头似乎是乔蕊给的那块神秘晶石？不过他很明智地没有说出这一点，只是笑着点头：“嗯，确实有缘。”

    “乔蕊学姐来了，我们可以反打！”李淑仪来了精神，她对乔蕊的实力印象深刻。

    自从跟着白晓文闯荡灵界以来，李淑仪一直是无往不利，像今天这样被BOSS追的到处跑的窘迫情况几乎从未发生过，都有点不太习惯。所以看到有生力军加入，她的第一反应就是反打。

    “嗯，的确没必要跑了。”

    白晓文深深看了一眼乔蕊，这个美女学姐的身上，似乎隐藏着很多秘密。

    至于乔蕊为什么之前一直没有到，恰好在七座神性巨像重新化作石像之后，才恰巧到来……白晓文也有一种可能性比较高的猜测。

    乔蕊应该是使用某种定位传送的道具，赶到白晓文的身边。之前她应该也尝试过了，只不过由于神性巨像的“空间封锁光环”的影响，导致定位传送一直失败。

    所以乔蕊才会一出现就说“终于成功了”，并在看到白晓文安全的时候如释重负。

    这么一想，白晓文有些感动，在乔蕊心中，自己似乎真的很重要？

    这种感觉倒也不是自恋，白晓文并不觉得乔蕊是喜欢上了自己。截止到现在，白晓文从乔蕊身上，更多地感觉到了一种姐姐对弟弟的关爱，至于有几分男女之间的情感，他也说不准……

    “又多了一个外来者，你们的叙旧结束了没有？”

    歌兰蒂丝的声音响起：“迪奥，最后给你一个机会，交出灵魂石和封印圣匣，我可以放你们离开，并保留你们加入帝国军的机会。”

    “我拒绝。”白晓文道。

    “动手吧，小心别让他们跑了，歌兰蒂丝女士。”梅尔达沉声说道。

    “抱歉，我觉得……该跑的是你们呢？”白晓文捏了捏拳头，手掌一抬，微笑说道。

    阴影刺客、亡骨妖术师、骷髅刀盾手、骷髅勇士……一只只召唤生物出现。

    一声悠长的狼嚎，浑身皮毛油光水滑，体态壮硕如牛的巨狼怒爪出现。

    “这四个都是敌人吧？”

    乔蕊微微点头，翠绿的竹笛横在唇边，一曲灵魂韵律悄然奏响。

    战斗，一触即发！