    第76章 朱竹清打脸戴沐白，宁荣荣的危机感（求推荐，求收藏，求打赏！）

    “戴老大！！”

    索托大斗魂场前方大厅中，看到戴沐白想要对朱竹清动手。

    在场的无论是奥斯卡，还是唐三或者小舞，都纷纷大惊，连忙想要阻止。

    不过还没等众人上前阻止。

    一道身影便眨眼间来到了戴沐白的身后，一把就将戴沐白给拉住了。

    “我说戴沐白，现在可是在索托大斗魂场，就不谈你这个样子丢不丢学院的人。”

    “当着这么多人的面，去打一个女人，身为男人，你难道就不觉得羞耻吗？”

    在抓住了戴沐白后，白羽不禁顿时挑眉说道。

    对于戴沐白，白羽本来就很不感冒，甚至有些鄙视。

    虽然说没有到那种恨不得戴沐白去死的地步。

    但看到本来就不占理的戴沐白，竟然还想要动手打朱竹清。

    不管白羽是不是对朱竹清有想法，白羽都不会就这样看着。

    你一个将未婚妻抛弃三年，让未婚妻独自一人面对生死危机，自己却在索托城风流潇洒的渣男。

    现在未婚妻说你几句，你还不乐意了。

    既然如此，之前认出人家的时候，直接一拍两散不就行了，非要去纠缠人家朱竹清干什么！

    白羽就很不爽。

    他最讨厌的就是这种不负责任，还莫名其妙高傲的男人了。

    高傲拜托也要有资格，一个懦夫，你高傲个屁！

    “你有什么资格教训我，之前抱她是不是抱得很爽？”

    “你现在教训我，不就是想要在她面前表现吗，这谁不知道，你装什么装，搞不好你们两个已经勾搭成奸了！”

    听到白羽的话，在愤怒下，戴沐白也丝毫不怂，直接转头便对着白羽，一双邪眸中闪着寒光，冷笑道。

    “戴沐白，饭可以乱吃，话不可以乱说，之前那场斗魂发生的一切都是意外，我可没有故意那么做。”

    面对戴沐白的愤怒，白羽眼神微眯起来，语气也有些冷了。

    不过当然，白羽是装的。

    虽然心中对于那个意外，白羽是高兴的，但面上却肯定不能表现出来。

    那样自己岂不也是渣男了吗？

    这个回答，白羽的确没有撒谎。

    因为虽然他对朱竹清有意思，已经做好了攻略朱竹清的计划，但是之前单人斗魂上抱住朱竹清，那的确是一场意外。

    “呵呵，你就……”

    对于白羽的回答，戴沐白刚冷笑着准备反驳。

    但伴随着一阵脚步声，一只玉手便突然迎面挥来，“啪！”的一下打到了他的脸上，给他一下子打懵了

    “戴沐白，你还要不要脸，谁对谁错，你心里自己清楚，你不是想要打我吗？我就站在这里，你打啊！”

    对于白羽，因为白羽刚才的帮助，朱竹清心中很有好感，听到戴沐白竟然敢这样污蔑白羽和自己，朱竹清顿时怒了，直接走过来，便抽了戴沐白一个巴掌，而后冷声说完，便脸色冰冷站在原地，扬起俏脸对着戴沐白，让戴沐白打她。

    我去！这也太刺激了！

    看到眼前发生的一切，四周围观的人群中，许多人都不禁满是震惊，心中脑补出了一档恶俗的三角恋。

    “你！！”

    从懵逼中反应过来，感受到脸上火辣辣的疼痛和四周各种注视的眼神，戴沐白心中简直怒不可遏，都快要爆炸了。

    但看到白羽，戴沐白心中还是如同泼了一盆冷水一样，瞬间冷静了下来，在愤怒地冷哼了一声后，转身便向着大厅外走去。

    他要去找马红俊！

    “那个……我们还是快走吧。”

    看到四周围观的人越来越多，唐三连忙提醒了一句，而后带着小舞便率先向着大斗魂场的出口大门低着头快步走去。

    听到唐三的话，其余人也纷纷低着头，赶快离开，今天这事实在是太丢脸了！

    不过看到白羽等人离开，大厅里的许多人不禁摇了摇头，心中有些失望。

    哎！怎么就走了呢，他们还没看完呢！

    在白羽前世的地球，人们喜欢八卦。

    而在斗罗大陆上的人其实也是一样。

    尤其白羽、戴沐白和朱竹清不仅是俊男美女，而且还是魂师。

    这八卦在他们看来有多劲爆，就不用多说了吧。

    ……

    从索托大斗魂场离开。

    路上，白羽跟朱竹清走在一起。

    前面的是小舞和唐三。

    而后面的则是宁荣荣和还没有放弃，想要讨好宁荣荣的奥斯卡。

    在行走中，白羽看了看身旁神情有些沉默的朱竹清。

    本着拱火的心思，白羽心中斟酌了一下语言，然后调整了一下语气，用一副带着歉意，但却又有些好奇的声音说道。

    “抱歉了，竹清，今天因为我让你跟戴沐白吵架了，不过听你们两个之间的对话，你们两个以前认识吗？”

    听到白羽的话，朱竹清捏紧了玉手，沉默了片刻后道：“认识，但也不认识。”

    “认识但也不认识？”

    白羽露出了一副疑惑之色。

    “白羽，这件事情很复杂，现在还不到说出来的时候，以后如果有机会的话，我会告诉你们的。”

    面对白羽的疑惑，朱竹清握紧了玉手，深吸了一口气，看着白羽，声音清冷地说着，美目中有些复杂。

    为什么他的未婚夫会是戴沐白，而不是眼前的男人。

    如果是眼前的男人，她可能也不会受到这么多苦了吧……

    从小到大，朱竹清一直渴望着安全感和温暖。

    但是自从六岁以后，父母和姐姐带给她的只有无尽的冰冷。

    所以她只能将一切希望寄托到戴沐白的身上。

    但是在来到了史莱克学院后，她发现戴沐白跟她想象中的完全不一样。

    反而眼前的白羽，更加符合她梦想中的伴侣的一切特征。

    在修炼方面，天赋高、实力强、够努力（朱竹清看法：实力努力），能够带给她充分的安全感。

    在长相和性格方面，俊俏的面容，温柔的性格，让她并不抗拒，还能够带给她一直渴望的温暖。

    在智慧方面，才思敏捷，不但能开发自身魂技，还能够帮她开发魂技，能够让她感受到希望。

    如果她的伴侣是眼前的男人，那该有多好……

    而就在白羽和朱竹清说话的时候，似乎是发现了白羽和朱竹清的眼神交流有些不对劲。

    宁荣荣的心中突然升起了强烈危机感。

    这让宁荣荣不禁顿时甩开了身旁还在献殷勤，找话题的奥斯卡，踏着碎步很快就来到白羽和朱竹清的身边，落落大方地微笑着问道。

    “竹清、白羽，你们两个在说什么啊？”

    (本章完)

