    第243章

    张昊坐在那里，听到了沈炼这么说，就盯着他看着。

    “大人，那些商人干的事情，我们也可以干啊！”沈炼看着张昊说着。

    “我也没让你们不用干啊，沿街不是还有商铺，你们可以租商铺啊，找人去经营！”张昊看着沈炼说道。

    “啊，大人，你没有意见啊？”沈炼听后，震惊的看着张昊问道。

    “我有什么意见？我只管收税，谁开商铺，和我有什么关系？”张昊笑了一下，看着沈炼说道。

    “诶呦，行，大人，我们马上弄一个！”沈炼一拍大腿，兴奋的说道。

    张昊此刻从自己怀里掏出了1万两银子出来，交给了沈炼：“拿着，开店用，你哪一所的兄弟，人人有份，至于这么分，还是那句话，让兄弟们，不要太穷了就好，钱呢，到时候赚到了，还给我！”

    “行，大人，我可不跟你客气，我得为下面1000多兄弟们考虑，大人你放心！”沈炼很高兴，拿着银票。

    “嗯，去办事情吧，尽可能去收拾情报！”张昊对着沈炼说道，沈炼点了点头，而在于万鹏府上，于万鹏控制的商人，也是到了他府邸汇报。

    “利润400多两？比之前还多？”于万鹏一听，有点吃惊，看着那个商人问道。

    “那肯定要多，今天还是第一天呢，后面估计生意更好，大人，我想要去一趟京城那边，进货，这次可能要带去2万两，如果运气好，能够脱手，利润最少有4000两，还有这次我们换回来了的牛羊，也是需要处理的，到时候也是能够买出不少钱的！”那个商人对着于万鹏说道。

    “好，你去弄，经营的事情，我不管！”于万鹏对着那个商人说道。

    “是，大人，其实这样交税也好，公平，大家都是靠本事赚钱，就看谁拿到的货便宜，利润还大，到时候不单单鞑靼那边会派人过来交易，就是瓦剌那边，也是如此！”商人站在那里，笑着说道。

    “嗯，你认为这样经营更好？”于万鹏看着那个商人问了起来。

    “那肯定是要更好的，大人，今天，城里面所有的商人都赚到了钱了，而且还赚的比之前多！这才第一天，接下来的几天，估计会更多，不过，大家现在都去京城那边补充货物了！

    担心到时候没有足够的货物，还有那个香皂和肥皂，卖的非常好，我们也去买一批回来，这些都是吐蕃那边需要的，另外就是食盐和生铁，这些都不是我们能动的，而那些卖食盐的商人，嗯，他们现在还是按兵不动，他们可能不想交税，想要通过其他的渠道出去！”那个商人站在那里汇报着。

    “想要通过其他的渠道出去，那就要看他们的本事了，惹到了张昊，那可不是开玩笑的，到时候怎么死都不知道，那些盐商，胆子太大了，他们现在给我们军队供应粮草，换那些盐引，已经是非常赚钱了，还想要继续赚钱，那就有点太贪了！”于万鹏冷笑了一下说道。

    “是，大人，如果交税的话，那些盐也是能够卖出去的，铁的话，大人，你这边会提供路子吗？”那个商人看着于万鹏说道。

    “不会，老夫不会干这样的事情，另外，我这边，谁敢动这个，老夫要了他们的命！”于万鹏马上警告着那个商人说道，铁可是朝堂管控物资，

    如果卖到鞑靼去，那不是给自己找事情吗？盐还好一点，但是铁，一旦被发现了，连找人的机会都没有，直接会被斩杀。

    “是，大人，是！”商人马上点头说道。

    “去吧！”于万鹏马上摆手说道，而在刘武的府邸里面，刘武也是听到了下面商人的汇报，听完说还赚了不少钱的时候，愣住了。

    “还多赚了？”刘武站在那里开口说道。

    “那当然，如果说不交税，我们还能赚几百两，大人，你那边可有办法，让我们的货物，从其他的渠道出去？”刘武控制的商人，小声的看着刘武问道。刘武看了他一眼，接着坐在那里思考着。

    “大人，鞑靼那边可是需要很多物资的，他们的用量肯定是越来越大，如果我们有其他的渠道，可是能够省去大量的钱财！”那个商人继续对着刘武说道。

    “我知道，你先退下，我考虑考虑！”刘武坐在那，对着商人摆手说道。

    “是，大人，你的防区那边，可是有很多小路能够出去的，只要我们和鞑靼谈好价钱，到时候就能够交易！”商人继续对着刘武说了起来。

    “老夫知道了！”刘武不悦的看着那个商人说道，商人连忙拱手出去，刘武则是背着手，在书房里面来回的走着，想着现在的利润更大了，心里还是有点高兴，但是想到了如果不交税，那岂不是利润更大，甚至说，自己的货物能够更加便宜。

    “大人，外面有一个盐商求见，说是山西吴家的人！”这个时候，外面进来一个亲卫，对着刘武说道，

    刘武听到了，有点吃惊，连忙开口说道：“快请！”

    山西吴家，可是大盐商，是开中制的受益者，现在往边境这边送粮食换取盐引，听说家里家财几百万两。很快，一个中年人到了刘武的书房。

    “草民吴宇见过刘总兵！”进来的中年人，连忙对着刘武拱手说道。

    “吴宇？你是吴震老爷子的？”刘武一听，看着吴宇问了起来。

    “吴震是我大哥，这次听说这边开了马市，特意命令我来拜访刘总兵，同时，也送了10万担粮食，随后就到，这个是今年给刘总兵夏季的粮草！”吴宇对着刘武拱手说道。

    “哦，好，请坐！”刘武非常高兴的说道。

    “是，谢谢刘总兵，这次，我大哥让我过来，就是想要问一下，可有机会把食盐送到城外去，鞑靼那边派人来找我们家，我们家没有答应，毕竟，现在也不知道能不能送出去！”吴宇坐下来，看着刘武说道。

    “送是能送，如果是之前，那肯定是能送的，但是，现在你估计也知道，我们这边来了一个提督，是陆安侯张昊！你们商人，对于这个人，估计是知道的！”刘武坐在那里，看着吴宇问了起来。

    “是的，大人，此人之前在京城可没有少杀人，所以我们也担心，能不能做这笔生意，这次鞑靼那边采购非常多，估计需要1万担粮食，价值差不多10万两银子，事成之后，我们愿意拿出1万两作为感谢刘总兵和下面的兄弟！”吴宇坐在那里，对着刘武说道，因为吴家和刘武的关系很好，一直都是有合作的，所以吴宇才敢这么明目张胆的说。

    刘武听到了，心里也是心动了，一万两可不少啊，如果靠俸禄，可是需要几十年的。

    “大人，我们也知道你为难，可是需要想到万无一失的办法才是，我听说，现在户部的人，在门口收税，不知道大人认不认识他们，如果认识他们，我们可以把食盐和货物一起送过去，按照普通的货物交税就可以！分多批交货，可能还有机会！”吴宇看着刘武继续说了起来。

    “那是户部派来的人，本官和他们也不熟悉，不过，你们可以去找一下，如果暴露出来了，那就麻烦了！”刘武看着吴宇说道。

    “是，是，如果是让我们去找，我们肯定是不敢的，还是需要大人引荐才是，如果大人不认识，那就作罢！”吴宇马上笑着拱手说道。

    “我再考虑考虑吧！先不要着急，食盐那边，好像也是可以卖的，这次开马市，鞑靼就是希望买到实验，好像皇上那边答应了，我要去打听才行！”刘武说着就坐下来。

    “大人，如果可以卖，那也不行啊，草原那边可是需要大量的食盐的，现在草原那边的食盐都已经到了2两银子一斤了，他们弄不到食盐，

    如果我们大量出去，实验的价格肯定会下来，到时候利润就没有这么高了，再说了，还要交税，就我们和鞑靼说的那个价格，如果交税，我们就要少1万两的利润！这一万两，如果留给将军不好么？”吴宇一听，马上对着刘武说道。

    “话是这么说，但是这个张昊，可不好对付，老夫现在也不敢轻易去得罪他，他虽然看着年轻，但是背景极大！”刘武看了一下吴宇说道。

    “如果不用交税，我们愿意继续给大人5000两！”吴宇坐在那里，微笑的看着刘武说道，

    刘武一听，这不对啊，如果正常交税，那么他们就是要交1万两，而现在巴结自己，送出去1万5000两，这怎么算也是他们吃亏的，

    但是那些商人，岂能是吃亏的人，刘武心里清楚这里面的猫腻，一个是，食盐的数量不对，不是一万担，可能更多，另外一个就有可能夹带着其他的货物出去，其他的货物，利润更高，刘武虽然知道，但是不会点破，大家心知肚明就好了。

