    就这火锅中的香气，

    别说是其他人，

    就是长孙皇后，李二，这两个在宫廷中享受顶级菜肴的人。

    也是从未闻过如此浓郁的香气。

    勾魂摄魄啊！

    李盛大手一摆，“诸位，开动吧！”

    不过尽管李盛这么说。

    众人激动的同时还是有些僵硬，这火锅……怎么吃呢？

    李盛接着道，“诸位看我怎么吃，然后自行操作便是。”

    此时，丫鬟端来一个大木盘，将几个瓷碗放在了众人面前，每个碗里都放着黄澄澄的油，香菜，种种香料……

    “呃，可是公子，这锅中此刻煮的，碗中此刻放的……又是什么？”

    “锅中煮的，是香料。”

    “碗中是蘸料，其实也是香料。”

    “诸位，且看。”

    李盛夹起一片切好的羊肉，放入锅中。

    这羊肉不知用了何种方法，切的纤薄如纸，红白分明极为好看。

    放入锅中，煮了片刻……

    大约一分钟过后，李盛将筷子夹出。

    将羊肉，放在了碗里，饱饱的蘸上多种不同香料。

    滚烫的羊肉刺激多种香料发出气味，瞬间……

    房玄龄，杜如晦，李二，长孙皇后，乃至一贯严肃呆板的魏征，都闻到了一股深入骨髓似的香气。

    接着……

    未等李盛说可以开始了，所有人都出筷如风，迅速操作起来！

    等不及了，真等不及了。

    这火锅，太香了！

    ……

    一通火锅，吃的是大汗淋漓。

    足足小半个时辰过去。

    这一次，李盛尽管吃的热火朝天，但却罕见的没有再被烦了，因为这群人压根没空问这是何物了！

    全程都是在问他这个要煮多久，这个可以吃了吗？

    这些问题李盛还是十分乐意介绍的。

    这小半个时辰，也就是将近一个小时的胡吃海塞之后，李盛忽然道，“诸位先别急，今日的主食有米饭，有烤红薯。各位看自行选……”

    毕竟是初春啊，又是北方，寒气根本没有过去。

    这种气候之下，怎么能少的了烤红薯这居家旅行必备好货。

    李盛也非常喜欢吃这东西，所以这次主食专门让两个丫鬟烤了几块。

    结果，他话都才说到一半，

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……等人，差点没把嘴里的东西都给喷火锅里去，惊慌急忙大喊：“公子！公子！”

    “要烤红薯！要……要烤红薯！”

    ……

    带着一种复杂的心情，所有人都不约而同的选择了烤红薯！

    原因很简单，这红薯……正是他们这几日最最关心的事情。

    亩产五六千斤，让他们这群朝堂大臣怎么可能等闲视之。

    此刻既然有现成的，那还不得赶紧试吃一下？

    李盛再次被吓了一跳。

    你们这群吃货，要不要这么上头哦！

    不就是个烤红薯，至于激动成这样？

    “好好，烤红薯，我这就吩咐她们做就是，各位不要激动啊。”

    不一会。

    莺儿抱着一个篮子来到前厅。

    篮子里正是几个烤红薯，放在了餐桌边上。

    众人齐齐凑上去一看，

    顿时，都不着痕迹的皱了皱眉。

    这烤红薯怎么灰扑扑的？这简直像是泥土一般。

    看这东西还冒着热气，甚至让他们有一种这就是一团泥土的感觉。

    一时间面面相觑，全凭着礼节一人拿了一个起来。

    李二不管那么多，他只想知道……这玩意究竟能不能填肚子。

    能填肚子，其他一切好说。

    拿起来就要往嘴里塞。

    不过就是这时，李盛忽然道，“唉，老李，你干嘛？这东西不能直接吃的。”

    “哦……哦？”

    李世民一愣，接着李盛直接从他手中夺过烤红薯，将外皮撕去了一块。

    接着，橘红橘红的内瓤显露了出来。

    热气腾腾，晶莹温软。

    李二大为吃惊，这东西外面看着这么难看，没想到别有乾坤！

    这卖相真不错啊！

    而且散发着一股香甜的气息。

    哪怕是吃了一阵火锅，李二依然感到，食指大动！

    当即一口咬了下去。

    众人见李盛帮李二剥开了外皮，于是也纷纷效仿。

    同时，一人一口，咬了下去。

    接着……

    “这……”

    “这滋味，绝了！”

    “分明便不亚于宫中的点心！”

    “香甜软糯，这东西少说也得二十文一个呐！”

    一口下去，所有人都是双目圆睁。

    这东西滋味之甜美，竟是不亚于土豆泥，和火锅！

    而就是如此美味的东西，居然……

    可以亩产五千斤以上。

    李二双眼一翻白，整个人就往桌子下面出溜而去……

    长孙皇后和李盛急忙一左一右拉住。

    “老李，你什么情况到底？是不是心脏不太好？”

    “其实我这还有一种养护心脏的特效药……”

    众人：……

    wdnmd真就没完了呗！

    好东西全特么在你这！

    ……

    这一餐，

    美味盛宴，李二等人吃的无比尽兴。

    一方面，美食，没得说。

    这滋味，宫中的御膳也没有这么香的！

    另一方面，亩产数千斤……

    脑海中带着这个信息，谁不是兴奋无比？

    自古江山要稳，百姓的肚子就要饱！

    自古战事要赢，将士的粮草就不能缺！

    这土豆红薯两样神物出来，等若是一下子解决了两大难题。

    这让李二这一干人，如何不激动，如何不兴奋？

    吃完。

    因为家伙事盘子之类的太多，锅子炉子太大，

    李盛让莺儿先陪着李二等人斟茶倒水招待着，自己先去后厨帮把手。

    接着莺儿也去了后厨，毕竟来客事多啊，再说两个丫鬟也没吃饭呢，李盛还是信奉人性化管理的。

    一时间前厅之中只剩下李二等人。

    “陛……陛下……”

    尽管此刻外间风雪交加，气候极为寒冷。

    但不知是一顿美味胡吃海塞，血糖丰沛，还是心情激动之故，魏征总是冷着的一张脸此刻红光耀眼，语气更是微微颤抖。

    “陛下，这位公子才华如斯，臣愿以姓名相求，愿陛下早日招入朝廷！”

    其余几人也纷纷附议。

    只有杜如晦装作从善如流的样子，嘴角却不由得露出一抹微笑。

    李二则是直接哈哈大笑。

    “此事，还真不用你们着急。”

    “这位公子，早晚得是我大唐支柱！”

    支柱这两个字，可以是说君，也可也以是说臣子。

    李二等于是含糊其辞，不过真相谁也想不到，一时间众人不疑有他。

