    单福这边正揣摩着李辰的心思的时候，李辰的使者来了，谁来了，陈登陈元龙来涿县了。

    涿县，县衙。

    “禀报秦王，城外徐州陈元龙前来求见。”

    刘备正在县衙中研究若是李辰来攻，他们能不能守住涿郡的时候，守城的兵丁前来禀报。

    听到陈登来了，刘备和单福两人对视一眼之后，单福说道：“蜀王，咱们还是别瞎猜了，见识见识这位大名鼎鼎的陈元龙便什么都知道了。”

    “嗯，不错。陈登既然在这个时候来，足可见，李辰是有所图的，只有李辰有所图，那就有的谈。”刘备点了点头说道。

    “请陈先生进来吧。”刘备朝着左右吩咐道。

    没多会功夫，左右的侍从便领着陈登打外面走了进来。刘备一看陈登，从这人的外表上来看，便足以见此人不凡。

    刘备心道，以这陈登这才在李辰麾下也仅仅只是一个大管家，出谋划策还有刘伯温等人。由此可见，李辰麾下这是人才济济啊。

    “陈先生好，备久仰陈先生大名啊。”陈登刚进大厅，没等陈登这边开口说话呢，刘备抢先开口说道。

    旁人之间相互说久仰大名，这可能说道互相的虚伪客套。但是，刘备对陈登说久仰大名，他还真就是久仰大名。

    因为刘备麾下的糜竺，原本和陈登俩人都在陶谦麾下当官。当初糜竺就没少在刘备面前提陈登，说陈登乃是徐州的麒麟子，其人之才远在自己之上。

    糜竺这整天在刘备耳边念叨陈登，刘备自然对陈登的印象很深。因此，今日一见陈登，刘备就露出了爱才之意。

    陈登对于刘备表现出来的爱才之意，倒是不怎么感冒。为什么这么说呢？陈登这是一个聪明人，而且是一个极其会下注的人。在陈登看来，刘备与其余诸侯相比，唯一的优势，那就是名声好一点而已。但是，没有实力，你名声在好，他有个什么用。

    “见过蜀王。”陈登微微一拱身，不冷不热的说道。

    刘备这一张热脸，贴了陈登的冷屁股。一时间，这大厅当中的气氛就有些尴尬了。陈登可不管这么多，他现在是代表秦王李辰来的。现在是李辰强，而刘备弱，陈登自然就没这么多好忌惮的。

    陈登二话没说，连简单的寒暄两句都没有，直接就开门见山的问道：“不知蜀王可知道，魏王曹操与我们秦王乃是盟友。”

    “不知蜀王可知道，这涿县那是我们秦王与魏王曹操交易的交通要道。”

    “涿郡就在这里，晋王袁绍没敢来攻，齐王袁术也没敢来攻。莫非蜀王以为自己比袁绍，袁术要强吗？”

    陈登这三个问题一出，可以说是一点面子都没给刘备留啊。这三个问题将刘备问的楞在了那里，一时间竟然不知如何作答。

    单福这是刘备的谋士，这个时候他得帮刘备解围啊。单福沉吟片刻之后面对陈登说道：“陈先生，两军交战自然无处不可取之。这涿郡是魏地而不是秦地，我军在与魏王曹操交战，自然可以取之。至于坏了秦王交易之道，这件事咱们可以商量着来便是。魏王可以与秦王交易，我家蜀王一样可以的。”

    单福先是对陈登晓之以理，说我们这是在和曹操交战，那我们取他的地盘，这是附和道理的。另外，你说我们破坏了你们和曹操之间的交易。这件事，咱们可以商量吗？他们曹操能干的，我们家刘备也行，而且花样更多。

    “商量，如何商量？”

    “我家秦王要发兵来攻涿县呢。”陈登恐吓道。

    单福自然知道李辰要发兵来攻涿县，这自然只是说说而已，李辰要是真想打着涿县，那么就没有让陈登来谈的必要了。

    同时，单福也明白，陈登之所以这么说，也仅仅只是为了在谈判当中占据主动而已。但是，如今李辰强，刘备弱。这种人强我弱的谈判当中，本来就没有太多商讨的余地。因此，单福也只能顺着陈登的话往下说。

    “陈先生，这还要陈先生在秦王的面前多美言几句。天地良心，我家蜀王对秦王那是一点恶意都没有。”单福对陈登说道。

    陈登点了点头，说道：“我陈登既然来了，那么必然是说服了秦王殿下的。徐州是我陈登的家乡，我可不想让徐州周遭发生什么战事。如此看来，蜀王与我陈登的意思是一样的，是想要谈的了。”

    陈登朝着刘备问道，单福同时朝着刘备点了点头，那意思是说，能谈这是对咱们有利的。

    如今刘备刚刚占据涿县，立足未稳不说，而且他们的势力和李辰本就没法比。这个时候，不能惹恼李辰。若是不然，李辰放弃攻打江东的打算，来打他们，那他们可扛不住。

    “谈，谈，本王当然是想谈的。”刘备赶忙对陈登应道。

    刘备想谈，这自然是不出陈登的意料的。因为双方的实力那是相当的不对等，李辰如今麾下不下三十万的职业兵，要知道秦军的战斗力那是天下第一，接连打败过曹操袁绍，这三十万兵马打袁绍，曹操五十万都不在话下。在看看刘备，满打满算，倾巢尽出也不过七八万的士兵。

    正所谓弱国无外交，这种情况之下，与其说是双方谈判，倒不如说是陈登在提条件，刘备在妥协。

    陈登点了点头，对刘备说道：“徐州的主战派可要比主和派多的多，当年温候之死，蜀王可是没少出力。现在温候之女吕玲绮那是我家主母。我陈登为了促成此次和谈，那可是废了很大的力气的，希望蜀王不要辜负了陈登的好意。”

    陈登这话就是在告诉刘备，机会只有一次，你得好好把握了。我这个主和的人你要是不好好珍惜，那下次来的，就是那群主战的莽夫，拿着刀剑带着兵丁来和你进行物理交流了。

    刘备一听陈登提起吕布的女儿成了秦王李辰的女人的时候，心中不由得一颤，刘备心说，希望这个秦王的耳根子硬一点，这个枕边风是听不得得。若不然，我命休也。

    “陈先生放心，我家蜀王那是心里有分寸的人。”单福在一旁打着圆场。

