    装备升星石，是只有在一级主城这边才能获取到，能够用来给装备升星的非常珍贵的道具！

    在此之前，张奕通过二级主城那边展开的海选赛，还有众神之战奖励，也得到了不少，都在仓库那边积存下来了。

    至于附魔石，只有200级以上装备，才能通过附魔石来附魔。

    附魔等级也是按照白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色与金色来区分。

    附魔石的稀有程度，甚至比装备升星石更高！

    获取的渠道，只有任务奖励，还有开启神魔宝箱。

    十颗同等级的附魔石，才能合成一颗更高级的附魔石。

    历时三天，才终于结束第一层的任务之后。

    张奕他们，也获得了进入龙皇天塔第二层的资格！

    于是，五人立马通过系统传送阵，进入了第二层。

    与第一层如出一辙。

    第二层也是一座宛若废墟一般的破旧龙城。

    只不过栖身在这里的，是206级，冰属性的堕落黑龙！

    比第一层的雷属性堕落黑龙高了1级，擅长操纵寒冰，攻击能够对敌人造成冰冻，与冻伤效果。

    而第二层的任务【龙皇之命】（2），也是需要玩家杀死1000只冰属性堕落黑龙！

    跟第一层一样，拥有7天任务时间。

    但是任务机会只有一次。

    一旦任务失败，将永远无法再次领取。

    张奕他们便开始进军第二层。

    一直刷到晚上十点，疲劳度快要刷完，才回到曙光城。

    吃完饭，张奕如往常一样，来到城中拍卖行。

    许多玩家在野外采集到材料，都舍不得自己用。

    要么就是卖给龙族，要么就是放到拍卖行。

    张奕此行的目的，也是为了买些材料，来练习炼药术。

    实际上，这三天张奕都是这么过来的。

    白天在刷龙皇天塔，身上随身携带一些材料，只要有体力，就把体力刷光。

    到了晚上回来，睡觉之前还要练一回。

    拍卖行里，D级药材多不胜数，其价格大部分都在500金币左右。

    对于张奕来说，小意思。

    张奕一口气买了2000份D级药材，也只是花了100万金币而已。

    查看了下副职业面板，熟练度已经快要接近1万。

    等刷完今晚这批材料，运气不是太差的话，应该就能升到C级炼药师。

    所谓的运气不是太差，指的自然是成功率高一些！

    因为炼药术每次使用失败，增加1点熟练度。

    而如果炼药成功的话，直接获得10点熟练度！

    这是两种截然不同的成长度！

    材料什么的买完了，张奕来到旅馆，开了间房。

    一个人安静的坐在床上。

    打开炼药炉，放进药材，开始炼药。

    于是，一道道系统提示不断响起。

    “叮～体力-1，炼药失败，炼药师熟练度+1！”

    “叮～体力-1，炼药失败，熟练度+1！”

    “叮～体力-1，炼药失败，熟练度+1！”

    “叮～体力-1，炼药成功，恭喜你获得【D级生命药剂】（使用后1分钟内提高10%最大血量）x1！熟练度+10！”……

    炼药900多次后。

    终于，一阵金光在张奕头顶洒落。

    “叮～恭喜你晋升为C级炼药师！体力上限增涨至300，最高可使用中级体力药水！升到B级需要10万熟练度！”

    终于C级了，不容易啊！

    张奕打开副职业面板。

    【炼药师】：

    等级：C级。

    体力：25/300（每次使用炼药能力消耗1点体力，玩家每分钟自动恢复1点体力，通过使用中级体力药水可以恢复300体力，每天最多使用十次）。

    描述：C级炼药师冶炼D级药剂成功率100%，冶炼C级药剂成功率10%，B级1%，以此类推……

    熟练度：0/100000（每一次使用炼药能力失败获得1点熟练度，成功获得10点熟练度。注：C级炼药师炼制D级药剂时，成功也只能获得1点熟练度）。

    冶炼材料需求：任意D～SSS级药材一份。

    这升级经验也是吓死人。

    D～C级只需要1万熟练度。

    C～B直接10万，呈十倍递增！

    不过再大的难度，也不能阻挡张奕冲击A级炼药师的决心！

    因为曙光城境内，有一个只有A级炼药师才能进入的副职业副本【药王谷】。

    而药王谷内，埋藏了一个关于隐藏副职业晋级的秘密！

    没错，副职业也分普通，与隐藏职业。

    上一世，首通【药王谷】副本的玩家，从中得到了一份奖励。

    通过那个奖励，让他成为了万中无一的隐藏副职业者——药皇！

    既然被张奕知道了，那这一世的药皇职业，就非张奕莫属了。

    前提，得升到A级炼药师去，否则连药王谷的大门都进不去。

    于是，将剩余的25点体力刷完，张奕便睡了过去。

    次日一早。

    体力回满，张奕照常先用药材把300点体力刷完，然后跟刑天一骑绝尘他们汇合，一同出发，前往龙皇天塔。

    进军天塔第二层。

    面对着比一层205级雷属性堕落黑龙更为强大一点的206级冰属性堕落黑龙，张奕几人的战斗效率，也明显下降了不少。

    一天下来，五个人平均将任务进度打到28%。

    预计要三天半的时间，才能完成任务。

    计算下来的话，不出意外，应该能在二十天之内，打通整个龙皇天塔！

    正好，结束龙皇天塔这边的任务后，还剩余10天的时间，去打影魔之城，进行【魔王之息】的任务，应该也足够了！

    于是，白天刷龙皇天塔，晚上炼药。

    张奕每天如此反复。

    又是四天过去，终于，第二层天塔任务也结束了！

    此时的张奕，已经升到202级。

    不知不觉，张奕他们来到一级主城，已经过去一个星期。

    这时，除了流光城之外。

    一级主城终于迎来了第二批新人——

    来自魔族掠影城的玩家！

    以【冥界】作为代表的魔族掠影城，曾经在众神之战中差点打败流光城。

    最后他们以第二名的成绩，获得了191级就能提前进军一级主城的权利。

    到现在，他们掠影城也终于全城玩家平均等级达到了191级。

    全城四千多万玩家，开始全面进军一级主城了！

