    至于粉末的颜色，只要混进饭里侯君集肯定看不出来。

    “皇兄，你想让我下毒？”

    直到现在，李泰这才反应过来李承乾的计划：

    “这是不是有些不太好？”

    夜袭茅房、下毒，这些举动怎么看也不像是一个皇家子弟应该掌握的技能啊？

    念头运转，李泰的脸上忍不住露出一丝激动之色：

    皇兄不愧是能成为‘屎尿狂魔’的人才，居然连这么刺激的方法都能想出来！

    相比较弄死侯君集或者躲在暗处敲闷棍，李泰发现自己居然有些欣赏李承乾的计划，无他，刺激！

    “怎么，你不愿意？”

    “愿意，非常愿意！”

    李承乾话语感刚刚出口，李泰就一脸紧张的从他的手中夺过了纸包：

    “皇兄放心，我这次一定让侯君集体会一下人间极乐。”

    话语落下，不等李承乾说话，李泰已经向着侯君集府邸的方向跑了过去。

    “哎~”

    看着李泰离开的背影，李恪和李宽二人露出一丝羡慕之色：

    侯君集这厮也不是个玩意儿，咱们兄弟这么多人，他怎么偏偏和老四关系好呢？

    没错，这两个家伙也想体验一次下毒的乐趣，只可惜短时间内肯定无法实现了。

    以侯君集的性格和他暗中做下的一些事情，除了自己的‘盟友’李泰之外，李恪等人肯定在他的防备范畴之内。

    “行了，都回去吧。”

    看了一眼有些低落的李恪和李宽二人，李承乾忍不住安慰了一句：

    “以后有这种机会，我一定让给你们。”

    “多谢皇兄！”

    有了李承乾的承诺，李恪二人的心情这才好上不少。

    不但如此，有了今天的经历，二人心中还有了另外一个打算：

    从现在开始，一定要多交好一些朝中大臣，指不定哪天就可以对他们下毒了。

    “皇兄，咱们要去哪儿？”

    跟着李承乾走了几分钟之后，李恪李宽二人这才露出一丝疑惑之色：

    他们发现这并不是返回李承乾府邸的道路。

    一瞬间，二人不由得露出惊讶之色，以李承乾的性格，这可是破天荒的头一回了。

    “怎么，你们很想回去？”

    听到二人的话语，李承乾脸上露出一丝怪异之色。

    “不用，不想，不要！”

    没有丝毫由于，二人毫不犹豫的表达了自己心中的拒绝。

    如今李丽质还在李承乾府上，要是现在回去，岂不是又要落到对方手中？

    李丽质性格不错，但由于李世民和李承乾二人的宠溺，这货最喜欢的就是恶整李恪等人，甚至连李承乾都不会放过。

    若不是逼不得已，李恪等人绝对不想和她靠的太近。

    看到二人的表现，李承乾忍不住露出一丝笑容：

    要是让李丽质看到这一幕，估计李恪和李宽二人又要倒霉好几天了。

    “我们去东西二山看看。”

    话语出口，李承乾还是对着李恪和李宽二人解释了一下。

    自从将河东道的灾民安置到东西二山之后，李承乾还从来没有亲自去看一眼。

    正好今天有些空闲，不如过去查探一下。

    且不提李承乾三人的步行，此时的李泰已经到达了潞国公府门口不远处。

    将小纸包里的药物倒进自己衣袖之中，李泰这才大摇大摆的走了过去。

    得益于侯君集的态度，潞国公府上所有下人都记住了李泰的长相。

    见到李泰过来之后，几个下人也不盘查，直接带着他向着大厅的方向走去，另有一个下人急匆匆的前去通报侯君集了。

    “什么？”

    听到下人的通报，正坐在书房里面的侯君集不由得脸色一喜：

    “你说四殿下来了？”

    “老爷，殿下如今就在大厅……”

    “好，好得很！”

    不等下人话语出口，侯君集已经一脸欢喜的拍了拍手：

    “快去准备一桌好菜，把德胜也叫过来，今天要好好为殿下作陪！”

    话语出口，侯君集已经急匆匆的向着大厅赶了过去。

    看着侯君集的背影，下人不由得露出了一丝疑惑之色：

    “殿下不是经常来府上嘛，老爷为何会如此激动？”

    这下人哪里知道，往日李泰到来，都是被侯君集宴请的，像这种主动到来的时候，还是第一次！

    在侯君集看来，李泰能够主动前来自己的府邸，就是对他更加信任的表现。

    一想到这里，侯君集内心就更加激动了：

    “总算是没有白费老夫这么长时间的工夫！”

    侯君集的心中很清楚，只有取得李泰的信任，让对方倚重于他，他才能进行自己的其他计划。

    虽然之前李泰已经表现的很信任了，但不知为何，侯君集感觉他们之间一直有着一层淡淡的隔阂。

    在侯君集看来，此次李泰主动前来拜访自己，就是隔阂消失的重要表现！

    强忍着心中的激动，侯君集直接走进了大厅之中：

    “哈哈哈哈，殿下能够前来，真让老夫蓬荜生辉啊。”

    经过这么长时间的相处，侯君集早就不在李泰面前称臣了，更多的是以一种长辈的姿态相处。

    其实这也是侯君集对李泰的一种试探：

    他想知道李泰对自己的容忍能够达到什么程度。

    结果还是让侯君集很满意的，听到他的话语之后，李泰不但没有丝毫不满，反而一脸认真的拱了拱手：

    “小侄贸然拜访，还望侯伯伯不要见怪。”

    同为李世民的儿子，李天的长相自然不差。

    尤其是在李承乾的逼迫之下完成减肥之后，这货居然也成为了一个翩翩美少年。

    再加上皇家弟子天生拥有的一股气度，让李泰在行礼的时候大大的满足了侯君集的虚荣心。

    “哈哈哈哈，贤侄不必多礼。”

    对着李泰做了一个虚扶的动作，侯君集这才开口道：

    “不知贤侄今日前来，是因为什么事情啊？”

    “咳，咳咳。”

    听到侯君集的话语，李泰脸上露出一丝为难之色：

    “今日之事，实在是有些……难以启齿。”

    “贤侄尽管开口就是。”

    李泰话语刚刚出口，侯君集就露出了一丝认真之色：

    “你我之间，何须如此见外？”

