    第3936章 布局

    “那我就开门见山……”

    不等菜上齐，唐洛直接道，说了他要收编火云堂的想法，包括金羽盟。

    对此，黎阳伯和吕天华基本上已经清楚，却都有不同的想法。

    “唐先生, 就在我今天赶来之前，金羽盟派人来递过消息，意思就是血玉在他们手中，想让我青阳门归附……”

    黎阳伯开口道。

    “好事！那你可不能拒绝人家抛出的橄榄枝，谁让在他们的眼中你我是仇敌呢，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    黎阳伯缓缓点头，自然明白唐洛的用意, 那就是表面上还要继续‘敌对’下去。

    一旁的吕天华目露精光, 哪怕唐洛并未多说，此时的他也能看得明白。

    说起来，对唐洛今天约的另一宗门，他在来的路上确实有不少的猜测，但唯独不会想到是青阳门！

    “唐先生，金羽盟真的从你手中将血玉青龙抢走了？真的聚齐了四大血玉不成？”

    吕天华疑惑道，此时的他还并不清楚事情的来龙去脉。

    “是抢走了，不过抢走的是假的。”

    语落，唐洛将骨牌中的四块血玉取出。

    当吕天华三人见到四大血玉，齐齐精神一振，更是有些抑制不住的激动！

    接着，唐洛便将事情前后经过，跟几人解释了一番。

    听完唐洛的话，吕天华本来稍稍悬着的心，彻底放下。

    四大血玉就在唐洛手中，那事情便不会再有什么悬念。

    其实他很想再问问那晚救唐洛的那位徐长老，到底是怎么回事，但话到了嘴边, 他还是没问出口。

    或许, 唐洛会有什么不方便说的呢……

    “洛哥，你这一招妙啊，这金羽盟竟然在揣着四块假血玉招摇过市，这要是被那些归附的宗门知道，估计能气吐血，哈哈。”

    于啸天大笑道。

    “其实连我自己都没想到会是这样，我本意只是想搅浑这潭水，不怪我，谁让他们如此愚蠢呢。”

    唐洛笑着摇了摇头。

    这时，酒菜已经上齐，唐洛亲自为几人倒上酒。

    “唐先生，有个问题不知道方不方便问。”

    吕天华想到什么，开口道。

    “都是自己人，但说无妨。”

    唐洛应声。

    “不知道唐先生跟血狱阁之间，到底有何深仇大恨？”

    吕天华问道。

    他可是一直记得那晚，血狱阁赤焰殿强者来中海追杀唐洛的事。

    黎阳伯也皱了皱眉，对此他也不怎么清楚。

    唐洛眨了眨眼，他本以为吕天华可能是想问他关于徐长老，或者他背后力量的事，确实没想到问的会是这个。

    “这就说来话长了，其实最开始的时候，只是单纯有仇家想买我的命……但后来发生的一些事证实，二十多年前造成我们一家三口骨肉离散的，也是他血狱阁！”

    “甚至到现在，我都不清楚我父亲是否还活着！”

    唐洛声音一沉。

    听到这话，吕天华跟黎阳伯对视一眼，微微皱眉。

    他们本就觉得情况有些不太对，这才明白原来是家仇，怪不得唐洛会如此坚定要铲除血狱阁。

    “唐先生现在有了四大血玉，统领古武界是必然的，那铲除血狱阁便更是指日可待的事！”

    黎阳伯接言道。

    “那唐先生为何不先用四大血玉开路，先在古武界竖起一杆大旗，然后再去动火云堂呢？”

    吕天华不解。

    “不，我还是想先凭实力剪灭火云堂，在那之后再发挥血玉的作用……毕竟这血玉的传承，我还未真的获得。”

    “再者，金羽盟现在做的很多工作，其实很大程度上都是为我做的，那我就更没有理由着急了，呵呵。”

    唐洛说着他的想法。

    吕天华三人愣了愣，很快反应过来。

    想想也是，等金羽盟召集了众势力的时候，唐洛再瞅准机会拿出真血玉，那不是更能达到一呼百应的效果吗？

    一时间，三人对唐洛更多了些敬佩。

    “要说火云堂，其实最麻烦的还不是堂主郑俊雄，而是背后多年未露面的老祖！”

    “据说那老家伙已经达到半步先天的境界，这在古武界几乎是绝无仅有的存在，要不然他火云堂的地位也不会如此难以撼动……”

    吕天华缓声道。

    唐洛缓缓点头，喝了口酒，一时并未再多说。

    半步先天，这在古武界的确是天！

    他的境界才刚到化劲大圆满，能有把握干掉一个半步先天的存在吗？

    要知道，这跟之前的跨境而战，远不是一个概念，而且他也从未真的对战过半步先天的强者！

    “那我便会会这位老祖！”

    半晌后，唐洛微眯双眸。

    要说压力那是肯定的，但他同样感觉有几分亢奋。

    “好！那我今夜便赶回去尽快做好准备，只待唐先生的指令！”

    吕天华认真道，不再多说。

    黎阳伯也忙附和，那还有什么可说的。

    一想到要追随唐洛改变整个古武界的格局，二人心中都颇为激动。

    这对他们自身而言，何尝不是一次巨大的转折！

    “这样，老黎，回去之后再跟郑俊雄拉近一下关系，在我动手之前，再把消息提前透漏给他。”

    唐洛想了想，继续道。

    黎阳伯几人相互看了看，都有点没明白唐洛的用意。

    那样的话，对方岂不是会提前做准备吗？

    “他不是知道你我有仇嘛，那到时候你跟吕宗主就提前去火云堂等我，做守株待兔状！”

    “这样的话，也能放松郑俊雄的警惕，他必然自信于，我根本不可能撼动你们三大宗门！”

    “到那时，有些事就好办了……”

    唐洛解释道，心想自己真他妈是个天才！

    “明白了！”

    “唐先生果真是足智多谋……。”

    吕天华和黎阳伯应声称赞道。

    “来吧，那就预祝我们接下来，一切顺利！”

    唐洛举杯，朗声道。

    接着，四人碰杯，一饮而尽。

    一个多小时很快过去，几人结束了晚饭。

    “对了。”

    唐洛想到什么，从身上取出几个瓷瓶，递给黎阳伯几人。

    “这是我身上所有的丹药，都给你们。”

    “唐先生，这可使不得啊。”

    黎阳伯忙要拒绝，同时又有些意外，唐洛怎么会有这么多丹药？

    “没什么，我再炼就是，正准备尝试炼六品丹呢，呵呵。”

    唐洛一笑，这也是他早就在计划的一件事。

    (本章完)

