
　　“妹夫啊，你来找我还叫人通报干嘛，直接进来，谁敢拦你啊。”

　　稍微收拾了一番的大王子急匆匆的就赶来迎接李察，头盔似乎都没带正，几根发丝飘在外面，稍显有些凌乱，也不知是故意的还是无心的。

　　“来拜访殿下，怎么可能这么无礼。”

　　“妹夫可是王国的英雄，堂堂龙骑士，该我向你行礼才对。”

　　对李察，大王子可以说是热情的不得了，无论一开始他招揽李察是不是显得猴急，起码姿态是做足了，心是诚的，即便现在李察的高度已经让他没有资格招揽了，他也迅速完成了心态的转变，力图和李察搞好关系。

　　“你们这些人，一点眼力劲都没有，居然让李察大人在门外等着，下次不要通报，直接带李察大人进来便是，要是再让李察大人在外面等候，你们就不用在我手下做事了。”

　　“是，殿下！”

　　庄园外的这些铁甲卫士们也没那么花花绕子，对于大王子的话只管答是，下次李察要是再来拜访，他们大概率真的不会通报，直接就将李察给带进去了。

　　“他们也是忠于职守，大王子殿下就不要苛责了。”

　　所谓伸手不打笑脸人，大王子这态度也让李察不可能一上来就摆起姿态，况且人家不仅送了他一个至关重要的宝物，还将儿子都送到北地学习，这关系拉的，李察想避开他都不可能了。

　　这次二人正好也需要在整顿中央大平原守备军团和各种武装这件事上进行合作，怎么也得多交流沟通，也幸好，以李察现在的地位根本不用避嫌了，想如何做大可按照自己想法来，不用太多考虑其他人的看法。

　　几人也不在门口纠结，边说着些没有营养的吹捧之言，一边朝着庄园内走去。

　　大王子没有安排李察去之前的会客厅中，而是将李察迎到了后院的花园里，侍者早已备好了茶饮给。

　　“几月没见，我只从信报上了解一些龙息关的战事，不知道妹夫对于龙息关的战事有什么看法。”

　　“唉！”

　　这能有什么看法啊，要是我有办法，也不会先离开龙息关，来做龙息关失守后的准备吧。

　　李察摇了摇头，直接了当的对大王子说道：

　　“守不住。”

　　大王子也没问原因，稍微沉默之后说道：

　　“其实从父王，还有你和罗斯大人的动作来看，我也该猜到了。”

　　“兽人战力强悍，又多了白龙助战，王国根本没有做好准备，哪里是对手。”

　　“不止，我们还得防着内部的旭日神教，甚至这次兽人能够得到白龙的助战，应该也和旭日神教有不小的干系。”

　　战力强悍的兽人，全力助战的白龙，甚至还有一个势力不小的旭日神教充当人奸，形势之艰难，让一开始接到任务踌躇满志的大王子都忍不住苦起了脸来，敌人过于强大，很容易滋生消极的情绪。

　　“那，妹夫，你觉得人族还有希望吗？”天籁小说网

　　有希望，你们先给我顶住，等我回北地苟上几年就能出来把兽人给平推了。

　　当然，这只是李察心里的想法，还没法解释，但若说人类真没法赢兽人，那也不尽然，无论兽人如何强悍，人类还是有着十倍的人口优势的，这完全是碾压级的人口优势，要是能全部动员起来，堆也能把兽人堆死了。

　　可实际情况却是，金龙王国在雷恩的全力动员下，也只拉出了三百来万的军队，其中战力有保障的还只有一半，这数字看起来虽然不少，但比起金龙王国庞大的人口来讲显然太少了，而兽人虽然人口只有人类的十分之一，但此时动员起来的军队已经与人类相当了，在作战兵力上，兽人不仅战力更强，数量上竟然也不落什么下风，人类打的过才有鬼。

　　“效仿我在北地的做法，收贵族之田，解放土地上的佃农，把王国大部分人都编入户籍内，以田养兵，以田赏兵，最大程度的动员军队，花几年时间，多远出几千万的大军来，就把兽人打回去。”

　　李察这办法说的粗略，按照我们都理解，就是实行秦朝灭六国前的耕战制度，把国家拉上耕战的战车，将整个国家打造成一台战争机器，按照这个方法，起码能把人类的人口潜力压榨出一半来。

　　“这个制度，像是座随时会爆发的火山，也就是妹夫你压的住北地。”

　　大王子绝地称的上一时人杰，对北地的制度也是有所研究的，很快就发现了耕战制度的弊端，没有可持续性，军方最后会形成一个恐怖的势力集团，如果没有强有力的人物压着踩刹车，为了上升和封赏的军队能反过来将国家一起绑架了。

　　“以后的事情以后再说，只要能打败兽人，你管他火山喷发。”

　　在兽人入侵的大势面前，其他问题都是应该靠后的。

　　“可惜，王国的基础是贵族，来不及了。”

　　大王子叹了口气，现在的状况根本就没有让王国调整大制度的时间了，况且如此损害贵族利益的事，也就只要李察能凭着绝对的武力，在贵族势力还比较弱小的北地才能铺开来。

　　就刚刚从克莱斯城贵族口里抢点食养兵，他都要用尽伎俩，按照李察的耕战制度来执行，简直是要刨这些贵族的根，别说跟兽人打仗了，但凡王国敢全面铺开耕战制度，就准备先打一场内战吧。

　　“指望贵族配合，我还不如指望妹夫你实力大进，孤身破阵扭转局势呢。”

　　大王子说了句荤话，但李察听来却在心里默默念了一句，倒也不是不可能。

　　“算了，这事情不用再提了，父王都不敢的事情，我哪里有办法，还是说说妹夫你来我这儿是有什么大事吗？”

　　大王子也有自知之明，他虽然热情，但以他俩的关系，李察肯定不是来跟他叙旧闲聊的。

　　“关于肃清克莱斯城附近旭日神教势力的事情，这些家伙如果不提前肃清，等兽人打来了，一定会拖后腿。”

　　“嗯，黑狱的情报我也收到了，等克莱斯城的贵族们老老实实的将钱粮交来…”

　　“嗯，还要尽快抢收大平原上的粮食，尽量拿在我们手上，如果兽人突破龙息关，我们就…”

　　就在李察和大王子商议着接下来行事的细节时，大王子身下的影子不自然的扭动了一下，此时正是午后不久，太阳还高悬于半空，命令的日光将每个人的影子都限制在脚下不大的地方，没人会注意到那一点微弱的异动。

　　可是就是这一点点微弱的异动，却被城内感知最敏感的那个人发现了。

　　一直跟随在李察身边的护国剑圣忽然弹出了腰间的佩剑，剑锋直指向李察对面的大王子。

　　“李察大人！小心！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十六章 阴影中的异动免费阅读。https://www.23sk.com 