
　　天铭大帝同意火棘大帝参与论道，完全是看在杨奇的面子上，否则火棘大帝这样的低阶武帝层次修行者，别说参与两人之间的论道，怕是连进入山门的资格都没有。

　　火棘大帝看向一旁的杨奇，面色郑重道，“多谢虚行道友。”

　　他向天铭大帝道谢，除了表达谢意之外，也是因为对方的修为境界最高，自然首先是要向他表达谢意，否则就显得太没有礼数了。

　　但火棘大帝内心却是知道，他能够参与这次的论道，完全是因为杨奇的关系，如果不是杨奇，他绝对没有资格参与到两人的论道之中。

　　“道友无须客气，如果不是你，本帝说不定连和天铭大帝论道的机会都没有。”杨奇淡然一笑道。

　　如果不是火棘大帝提醒，杨奇很可能得不到蒲团的位置，自然也不可能和那八星武帝巅峰修行者爆发冲突，更加不可能前来和天铭大帝论道。

　　当即杨奇和火棘大帝便是落座下来，由天铭大帝开口，从武帝层次的剑道开始讲起，不过这一次天铭大帝的讲道，涉及的层次明显深入了一些。

　　毕竟之前的公开讲道，很多的东西他不方面说的太过深入，但现在私下的论道，只要不涉及宗门的核心隐秘，便没有任何的限制。

　　而随着天铭大帝的讲述，杨奇时不时插上一两句话，两人的论道很快便是正式开始起来，而一旁的火棘大帝，则几乎是沉浸在了两人的论道之中。

　　为了照顾火棘大帝，杨奇和天铭大帝的论道，在低阶武帝层次，也别是三四星武帝层次的部分，明显讨论得更为细致。

　　“火棘道友，关于之前本帝和天铭大帝的论道，你可有什么不解之处？”杨奇看向一旁的火棘大帝道。

　　啊~

　　听到杨奇的话，火棘大帝不由一怔，旋即有些犹豫了起来。

　　杨奇见状，立刻是开口道，“有什么问题，但讲无妨，论道过程，本就是集思广益，借鉴他人的长处，完善自身道路的过程。”

　　火棘大帝闻言，不禁点了点头，旋即便是将自己心中的一些疑惑道了出来，一旁的杨奇和天铭大帝两人则是详细的为他解答了心中疑问。

　　不过火棘大帝也有自知之明，并没有得寸进尺，只是询问了三个问题而已，都是他最困惑同不解的地方，之后便没有再继续询问。

　　天铭大帝看了一眼火棘大帝，心中暗暗道，“这个火棘大帝，虽然天赋潜力有限，不过为人倒是圆滑。”

　　类似火棘大帝这种处事圆滑的修行者，也是颇为找人喜欢的，最差也不会引来其他修行者反感。原本只是看在杨奇的面子上，才让火棘大帝有机会听道，但见到火棘大帝在听到过程的表现之后，天铭大帝明显对火棘大帝的观感有所改变。

　　解答完了火棘大帝心中的疑问之后，杨奇和天铭大帝继续论道起来，不过涉及的层次却是变得更高，而这个层次的内容，已经有些超出火棘大帝能够触及的层次。

　　他只能勉强记下杨奇和火棘大帝论道的内容，希望以后这些内容能够帮到他，因为不需要刻意照顾火棘大帝，杨奇和天铭大帝的论道内容，很快便是来到了高阶武帝层次。

　　七星武帝层次……

　　八星武帝层次……

　　九星武帝层次……

　　随着两人论道的内容涉及到九星武帝层次之后，发现杨奇依旧能够和自己论道的天铭大帝，脸上多了一抹惊讶之色，“这个虚行大帝，在剑道上的领悟，也未免太可怕了吧？”

　　杨奇不过是八星武帝初期的修为境界，对于剑道的领悟，竟然堪比帝君层次的修行者，如何不叫天铭大帝感到意外？

　　虽然之前天铭大帝就知道，杨奇在剑道上的领悟不低，但却没想到，杨奇在剑道上的领悟，竟然能够达到这个地步。

　　不过杨奇的剑道领悟越高，对于天铭大帝而言，反而是一件好事，因为这样的论道，才算是真正的论道，能够带给天铭大帝的收获也会更多。

　　时间流转，两人的论道，不知持续了多久，而随着涉及到的剑道内容越来越高深，杨奇论道起来，也开始变得吃力了起来。直到最后，整个论道过程，几乎被天铭大帝主导，这次的论道也终于是彻底的落下了帷幕。

　　不得不说，剑帝无的普通传承和剑道传承，真的是如同杨奇和天铭大帝所猜测的那样，有着相辅相成的效果，两人的一番论道下来，让两人都有不小的收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虚行道友，佩服，八星武帝初期的元力修为，在剑道上的领悟，却比一般帝君层次的修行者还要高深。”天铭大帝看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“你是本帝见过，在剑道上最妖孽的修行者。”

　　能够踏入武帝巅峰层次，而且还是比较少见的师法自然之道这样的道路，天铭大帝自身的天赋潜力，自然不会差，但他自然在八星武帝初期的时候，却是远远无法和眼前的杨奇相比。

　　如果说之前，他只是怀疑杨奇成长起来，成就不会比他差，那他现在几乎可以肯定，一旦杨奇成长起来，成就绝对会比他高！

　　能够接着之前的讲道，和这次的论道，同杨奇这样一位潜力逆天的修行者拉近关系，对于天铭大帝而言，无疑是一个意外之喜。

　　“前辈过赞了！”

　　杨奇谦虚道了一声，接着继续道，“相比起前辈，晚辈还有不少的方面，需要向前辈学习才是。”

　　“你也不必太过谦虚，本帝活了这么多年，自认眼界见识不会差。”天铭大帝微微一笑，旋即再次开口道，“本帝得到的剑帝无的传承，并不算多，你若是有兴趣，可以前往玄衡宗，他们手里掌握着剑帝无不少非剑道的传承，或许会对你有所帮助。”

　　玄衡宗？

　　杨奇微微一怔，脑海中飞速的思索了一下，却是发现，自己掌握的星图之中，并没有玄衡宗这样一个强大宗门的记载。

　　一旁的天铭大帝见状，似乎看出了杨奇心中的想法，立刻是开口道，“玄衡宗就在天鸿星域内。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十六章 玄衡宗免费阅读。https://xs.23sk.com 