    两天后。

    官道上出现了其他帮派的队伍，他们都是排成一字长蛇的队列，两边各有弟子骑马巡视来防备突袭。

    这些帮派互相之间虽然认识，但在进入府城之前不会太过交流，顶多其带队之人隔空打个招呼，将一切发生意外的可能性降到最低。

    当然，事事都会有例外，有一些小型帮派或是武馆不得不结队前行，要不然规模不足，容易引起强匪的不轨想法。

    在押送贡品的路上，任何企图接近车队的行人，或是车马，都会提前有人上前清退，等押送的队伍过去之后，才放行。

    这是一种求稳的手段，押送的贡品除了意外，那巨鲸帮怪罪下来，会非常麻烦。

    “看到了么，前面那群身穿绿色衣服的是毒蛇帮的人，这次也是他们的帮主老毒物藤厉亲自带队！”关山海指着前方一个队伍缓缓道，“毒蛇帮实力与我海河帮差距不大，是做药草生意起家，擅长毒蛇功，缠丝手，招式比较滑溜，而且其帮众擅长用毒！”

    苏破满放眼看去，只见前方路上正行驶着一个押送着一个个漆红色大木箱的车队，帮众都穿着绿色衣袍，头上悬挂着如同蛇尾一般的饰品。

    海河帮的车队跟在后面，两个车队之间的距离始终保持着百米左右。

    至于海河帮的后方跟上来的队伍，苏破满认识，那是五江帮的队伍，此次听关山海说也是由其帮主带队，在路上得小心防范一二。

    虽然海河帮与五江帮同属巨鲸帮的下属帮派，但巨鲸帮对于他们这些小帮派的争斗并不放在心上，只要按时上贡就行了，基本不会插手他们之间的事情。

    苏破满拥有超级视力，回头一看就见到五江帮带队的是一个面貌凶悍的胖子，脸上有一条长长的刀疤，每次看向海河帮车队的方向，目中都会闪烁凶光，令人一看，就知道这家伙不是好惹的人。

    摸了摸腰边悬挂着的长剑，苏破满笑了笑，心道：“不出花招还好，要是有什么事情发生，正好试试我的长剑够不够锋利！”

    这柄长剑是关山海出发前为他专门定制的百炼钢长剑，价值不菲，能够承受住苏破满每天的巨力摧残，算得上一把好剑了。

    现如今，官道上形成了一种奇特的景象，就仿佛是过节一般，络绎不绝的车队朝着灯沣府城的方向前进。

    巨鲸帮在灯沣府范围的下属帮派有很多，基本上成立了字号，愿意给巨鲸帮上贡的就有几十家，其中还包括一些镖局和大型武馆。

    因此每到上贡的时间，灯沣府城就像是过年一样，外来的帮派人员非常多，鱼龙混杂，给府城的治安会造成很大的压力。

    巨鲸帮的总舵设立在内城之中，上贡并不需要进入总舵，只需要在外城设立的几个堂口中进行就可以，按照势力所在区域不同，不同的下属帮派会被分配到不同的堂口。

    海河帮与五江帮虽然势力范围接壤，但却分属于不同的堂口管辖，因此才会横生冲突。

    若是在同一个堂口，每次上贡都低头不见抬头见，关系也不至于那般恶化。

    前阵子，苏破满击杀了一名五江帮的堂主后，消息传回五江帮内，几个长老震怒，想派出弟子去查探消息，到底是哪个不知死活的家伙竟然敢触碰五江帮的霉头。

    经过多方打探才知道，那日打晕一众弟子，并且将公孙冶杀掉的人正是如今的海河帮副帮主。

    副帮主，在这等势力中一般都是六品武者级别的高手。

    这个仇，不好报，但要咽下这口气，五江帮帮主范承杰又觉得不爽，他死死的盯着前方属于海河帮的车队，脑中不停的思索着，想要找机会阴海河帮一次，也算是出一口恶气。

    这次出门，虽然多带了两名长老，但即便是两名七品武者联手也无法对抗一名六品武者，因此想要明着报仇，不太现实。

    硬碰硬行不通，范承杰便想着拉拢其他帮派作为盟友一起出手，把海河帮的锐气打压一下。

    此事需要从长计议一下，因此他将两位长老叫到了马车上，商议一下有关此事的谋划。

    前方过了一个丘陵后，出现了一个驿站，临河而建，如今已经被毒蛇帮的弟子围拢起来，关山海见状骑着马上前交涉。

    “老毒物，快出来，让出两间上房来让本座和我苏兄弟歇歇脚！”关山海站在一众毒蛇帮弟子面前放声喊道，气势很是豪迈，加上他那宛如铁塔一般的身躯，令得毒蛇帮的少年弟子们被慑住，一时间竟不敢出声阻拦。

    人群分开，走出来一个双蛇头饰的青年，他肤色有些病态般的苍白，算是比较懂得规矩，走出来后先是规规矩矩的行了一个晚辈礼，然后不卑不亢的道：“原来是海河帮的关帮主，这座驿站已经被我毒蛇帮先占了，您还是请自便吧！”

    “呦！”关山海轻蔑一笑，朗声道：“老毒物竟然教出了个能撑门面的弟子，你便是藤厉的亲传弟子吧？他怎么不敢出来，让你这晚辈与我搭话？”

    双蛇头饰的青年脸色有些难看，按规矩，他确实没有与关山海对话的资格，但刚刚听到他以“老毒物”来称呼自己的义父，就觉得气不打一处来，想要拿言语刺挠一下这位关帮主。

    就在此时，驿站二楼的窗户突然打开，一个身穿绿色蓑衣的老者从中翻越出来，身形在空中变化数次，然后轻飘飘的落在了地上。

    只见他面容苍老，皮红肉糙，脖子里还有一层类似于鸡皮疙瘩的东西，身上也悬挂着大大小小的小口袋，有些束了口，有些是敞开的，隐约间可以看到一条黑色的蛇尾从其中一个口袋上方划过，看起来令人毛骨悚然。

    “关贤弟，莫要为难我弟子，房间可以让出来一间，多了可没有！”

    藤厉的声音就像玻璃刮擦黑板的声音，嘶哑难听至极，不过仔细倾听，还是能听出他话里所说的内容。

    “藤老毒物，许久未见，你的蛇形百转的轻功又进步了不少嘛！”关山海先是夸赞了一声，然后瞥了一眼驿站二楼，“这家驿站我记得总共有四间上房，你想独占三间不成？”

    “呵呵，关贤弟，你想啊，我这弟子住一间，老夫住一间，你住一间，后面来的范胖子肯定也要住一间，这不就分配完了么？”藤厉眼神古井无波，丝毫没有因为关山海喊他的外号而生气，淡淡的说道。

    “他？”关山海看了一眼眼前的双蛇头饰的青年，然后轻轻的摇了摇头，道：“年纪轻轻就八品武者，还算不错，但他不配独自占一间上房，我苏贤弟乃是和我们同级别的高手，总不能让我们海河帮副帮主去一楼睡大通铺吧？”

