    路乔认识的姓司的人很少，只有一个，秘书又明说了是为了那位司姓女士是为了小虽然而来……

    心骤然收紧，一个端庄又威严的形象瞬间浮现眼前。

    尽管时隔多年，那位跟她只有一面之缘的司姓女士的模样仍然清晰的印在她的脑海里，她留给路乔的印象如此深刻，深刻到她的一眉一眼，甚至连她左眼下的泪痣路乔到现在都记得清清楚楚。

    那是个很有气质的女人，又很强势，霍家上一任当家人的掌中宝，锦城上流圈子里无数人羡慕的对象，是……霍宴的母亲。

    路乔掐了烟，嗓音沙哑的厉害。

    “见，你先请她去待客室吧，我稍后就过去。”

    “好的，路总，我知道了。”

    稳定了情绪，路乔给自己补了下妆，将眼眶的通红遮掩好，她又涂了正红色的口红，镜子里的人看上去，脸色比刚才好了很多，她才推门走出去。

    待客室，路乔的秘书正在给司韵安端茶和点心。

    听到开门声，两人同时抬头朝门口望去。

    四目相对，路乔产生了一瞬间的错觉，她穿越回了跟司韵安第一次见面的时候。

    也是在夏天，那天的天气比现在要热，阳光也要更刺眼，司韵安找上了她，开口的第一句就是，“三百万，离开我儿子。”

    跟三流狗血剧里烂俗的剧情还有没有任何创新的台词一模一样，只是她从看剧吐槽的观众变成了那些剧里的女主角。

    那一刻开始，她的人生就变了，从顺风顺水变成坎坎坷坷，真是标准的苦情女主。

    误会丛生，爱而不得，强颜欢笑，这些词从她见到司韵安开始，紧紧跟随她，附骨之蛆一样折磨她，让她片刻不得安生。

    七年，二千多天，隔着漫长又煎熬的时间，她跟司韵安又见面了。

    这次，她带来的可能是自己的又一场噩梦。

    路乔垂眸，再抬头，面对司韵安，她脸上微笑恰到好处，“霍伯母，您好。”

    “路小姐，你好，我们又见面了。”司韵安不冷不淡地说。

    路乔坐到司韵安的对面，司韵安闻到了路乔身上还没散尽的烟味，几不可查的皱了下眉，她不做无意义的寒暄，直奔主题，“这次我是要跟你谈谈我孙子的问题。”

    果然是因为那份亲子鉴定来要人的。

    路乔心里狠狠一颤，脸上却不露端倪，她装着没听懂的样子，跟司韵安打太极，“您的意思是孙子在我公司上班吗？”

    装了热茶的瓷杯重重放下，发出清脆的声响，司韵安的眼里一厉，“路小姐，明人不说暗话，我耐心有限，希望你别跟我在这对迷瞪。”

    “虽然当年是我逼你离开霍宴，让你跟他彻底断了联系，但是，路遂是霍家的孩子，你没有理由向我们隐瞒他的存在。”

    司韵安质问她说：“六年，孩子现在都六岁了，我们作为他的亲人才知道他的消息，路小姐，你不觉得你这样做有点过分了吗？”

