        王康微微一滞，他并没有接话，因为他知道，姜承离接下来，还有话要说。

        “临儿，带着他们去别处玩。”

        姜承离揉了揉一个孩子的脑袋，笑着开口。

        “走，玩去喽！”

        “哥哥，等等我！”

        三个孩子欢快的跑到一边，姜承离慈爱的看着，开口道:“他们现在还无忧无虑，等再过几年，就要开始学习认字识字，宫廷礼仪，骑马射猎，人文道理，治国理政……”

        “都说皇家子弟是含着金钥匙出身，其实不然，他们也要受很多的苦，要远比同龄人要付出的更多……”

        “他们现在还年幼，兄弟情深，相亲相爱，当随着年纪的增长，就会变了！”

        “最是无情帝王家！”

        “别说是兄弟，就是父子，也有反目成仇的时候……”

        王康眼眸微闪，这几句难道是意有所指，让他都有些摸不着头脑。

        而姜承离则是站了起来，走到凉亭的台阶处，就这样坐了下来。

        这个位置相对较高。

        正面所对的是一个湖水，水面波澜，美轮美奂……

        “坐啊！”

        姜承离指着旁边的台阶，王康也跟着坐了过去。

        此刻，若是让外人看到姜承离这个样子，必然是会惊掉下巴。

        赵皇竟然如此随意的坐在凉亭的台阶？

        “在儿时，皇兄就经常带着我来这里，也就像现在这样，我们一起看着波澜湖，那时候的湖里，有一种金鲤……”

        姜承离低声说着，似在追忆。

        “我当时很顽皮，就想尝尝这金鲤是什么味道，皇兄就给抓了上来，烤给我吃。”

        “后来父皇在这御花园游览，发现湖中金鲤少了很多，就查了出来，原本是我的缘故，但皇兄却不让我出来，他自己承担，最后被父皇责罚……”

        王康疑惑的问道:“您说的皇兄是？”

        他知道当时的皇子有七位，姜承离是最小的，也被称为七皇子。

        所以在他前面，每一个都可以称为皇兄。

        然而，姜承离却说了一个让王康相当震惊的几个字。

        “哦，是皇长兄。”

        他淡淡的开口。

        语气淡然，而王康却是陡然一滞。

        皇长兄，便是皇长子，也就是当时的大皇子姜承乾！

        王康知道，三年前就是大皇子兵变逼宫，让老赵皇退位，最后危机时刻，是姜承离站了出来，力挽狂澜，最终夺得帝位。

        成为最后赢家！

        事后，大皇子自刎而亡，随他起事的四皇子，五皇子也相继跟随……

        而听姜承离所说，似乎他跟大皇子的关系很好，感情也很深厚！

        莫非就因为皇位争夺，你死我活，他才有之前的那一番感叹。

        最是无情帝王家。

        再好的兄弟，都会反目……

        而姜承离似乎没什么反应，又接着问道:“王康，你知道我为什么会重用你，信任你吗？”

        “为什么？”

        “因为你跟我很像，或者说我跟你很像。”

        “哪里像？”

        姜承离反问道:“你对你现在的状态满意吗？或者说，这是你想要的吗？”

        “不是。”

        王康直接应道。

        到这时，他突然有些明白，他为什么会说，他们两个人很像了。

        “这就是了！”

        姜承离低沉道:“你的梦想是安安心心的当一个富家少爷败家子，舒舒服服，娇妻美眷……”

        “而我，是想做一个逍遥皇子，能够像四叔那样，无忧无虑的做一个盛闲王！”

        王康知道他说的是谁。

        盛闲王是王康好友姜岚封的父亲，曾已风流潇洒出名。

        姜承离接着道:“我是老幺，自我懂事起，我就知道，皇位怎么也轮不到我，而我也不愿意，我见过父皇为了国家，心焦力竭，因为对楚大败，丢了东临行省，而一夜白头……”

        他的声音很低沉，像是在自述一样。

        而他让王康过来，所扮演的就是一个倾听者，听着他发泄，听着他诉说。

        又或者是别有用意。

        “你可能不知道，父皇对我们都是很严厉的，从小就安排满了各种课程，诗词古文，经学道理，算数策论，宫廷礼仪……”

        “好多好多。”

        “但我是成绩最差的。”

        姜承离笑着道:“当时教我们的老先生是翰林学士齐规，被我气的吹胡子瞪眼……”

        “因为我根本就不学，我不想当皇帝，也当不了，学这些有什么用？”

        “玩就可以了。”

        “因为我最小，因为我没有威胁，每个皇兄都对我很好，二皇兄每次都给我买我最喜欢的木工玩具。”

        “三皇兄偷偷带我出去看灯展。”

        “四皇兄给我买好吃的……”

        他一连说了好几件事情。

        “那段日子，可真是最开心的日子啊，无忧无虑……”

        王康不由得问道:“那大皇子呢？”

        “皇长兄对我最好，也最严厉，每天先生授课结束之后，他都会找我，给我补课，给我讲治国理政，给我讲兵法……”

        “我不想学，他就骂我，还打过我，但我一点也不生气。”

        姜承离说着，笑着，然后情绪便的失落。

        “这些日子，再也没有了，再也回不去了。”

        他低沉道:“王康你知道吗？”

        “我真的不想当皇帝，一点都不想！”

        “我们是一类人，都因世事所逼，做着自己不想做的，不愿做的事情……”

        “这就是我为什么会信任你的原因！”

        听到此，王康不由的问道:“既然是这样，那您为什么还会？”

        “为什么最后是我做了皇帝吧？”

        姜承离开口道:“我知道你心中有很多的疑问，私下也有多次的打听过三年前的事情。”

        “不止是你，应该很多人都很疑惑，其实内幕是很离谱的……”

        王康不由的一怔，他知道姜承离要开始说了，这个困扰自己很久的疑惑，可能要被解开了。

        他本能的感觉，自己不应该知道的，这是皇家隐秘，完全的知道，对自己并没有好处。

        可他还是忍不住的好奇。

        更让他疑惑的是，赵皇为什么要跟自己说这些？

        而这时，姜承离淡淡道:“其实所有人都被一个人骗了，这其中也包括我……”

        王康眼眸陡然一凝。

        “被一个人骗了……”

