    颜华雄的气势很足，但叶承丝毫不畏惧。

    他见过的人中，还能有哪个人的气势比龙坤更足呢？

    颜华雄当然不行。

    于是，在颜月凝的办公室里，一中年一青年，就这样相互对视起来。

    颜月凝看着自己的心上人和父亲第一次见面就火气十足，不由心中紧张起来。

    不行，不能让他们这样下去，不然迟早要吵起来。

    于是颜月凝便对父亲说道：“爸，你干嘛啊？干嘛要这么看我的助理？”

    “助理？”颜华雄看着这个早都开始透风的小棉袄，冷哼了一声，转头对自己的秘书说道：“都出去，把门关上，谁敢偷听，下午直接去财务室领工资。”

    秘书遗憾不能看到剧情，但还是迅速关上门，在外面赶起了人。

    其他人虽然很想知道里面会发生什么，但董事长都放话了，他们只好悻悻然地离去了。

    办公室里。

    颜华雄瞥了一眼女儿，沉着声音说：“你说这是你的助理，那你和你的助理锁着门，躲在办公室里面做什么？”

    “我们什么都没做！”颜月凝辩解道。

    “不管你们做没做什么，孤男寡女，锁着门，成何体统？让公司里面的人知道了，你这个领导还怎么当？怎么服人？”颜华雄冷喝道。

    “这消息传出去，别人会怎么想？说亿兴集团董事长的女儿和自己的助理好上了，说唐城金融的总裁和自己的下属搞在了一起？”

    “你知不知道现在的谣言会传的有多么过分？”

    “当然，这些我都不在意，你爸有的是办法避免传出去，但让我在意的是，这些谣言究竟是真的，还是假的？”

    “月凝，我不知道你是怎么看上的这个男人，但是，我必须告诉你，我不会答应。”

    父亲的每一句话，都像是击在了颜月凝的心中，让她脸色越发苍白起来。

    父亲一向说一不二，在集团里面很少有人敢忤逆他，小时候的颜月凝还可以调皮淘气，但成年之后，就也开始变得不再敢于忤逆父亲。

    而现在，面对父亲如此的言辞，尤其是最后一句话的直接拒绝，决绝得让她心中一疼。

    但她咬了咬牙，这是为了她自己的幸福，她不能，也不可以妥协。

    “爸，如果你非要不答应的话，那我只能做一些让您不高兴的事情了。”

    颜华雄面色顿时一沉。

    “月凝，爸劝你好好思考一下，这个男人能给你带来什么，如果我禁了你的资金来源，他能让你过上好日子吗？”

    “爸……”

    颜月凝正要再说话，忽然感到自己的手被拉住。

    叶承牵着她的手，轻轻拍了一下她的背，柔声道：“好了，接下来交给我吧。”

    颜月凝的话令他感动，他不可能让她一个人去面对她的父亲。

    颜月凝看向叶承，点了点头，“嗯”了一声，她相信叶承，既然父亲今天来了，那就摊牌吧。

    而颜华雄见到叶承这个小小助理居然敢当着他的面去牵自己女儿的手，顿时怒不可遏。

    他喝道：“给我放手！”

    叶承不仅没有放手，相反还和颜月凝十指相扣起来。

    他看向面色恼怒的颜华雄，缓缓说道：“颜董事长，有些事情是人力不可阻止的，就像月凝喜欢我，我喜欢月凝，你做的事情只会导致事情变得越发复杂下去。”

    “另外我也搞不懂你这样的大老板，干嘛就喜欢干预晚辈的婚事？观念要及早更新啊。”

    颜华雄冷声道：“我不是干预月凝的婚事，只是干预你这种人。”

    “我这种人？”叶承摇摇头：“我不知道我是哪种人，但是，最后我想说的是……”

    叶承拉着颜月凝的手，走到了一旁，那里有他的包。

    他让颜月凝一只手抓住包，然后自己伸手打开拉链，从中拿出了一份文件。

    拿着这份文件，叶承又牵着颜月凝走到了颜华雄身前，将其中一份资料展示给颜华雄看了一眼。

    “正式自我介绍一下，我是叶承，唔，除了是月凝的助理以及男朋友以外，另外也是亿兴集团的股东，持有35%的股份，这是我的股权证明，颜董要是质疑的话，可以让相关人员来验证。”

    “所以啊，颜董事长如果真的断了月凝的一切资金来源，我只能靠卖贵集团的股份来养她了。嗯……现在的亿兴集团市值应该是3212亿左右，最近几个季度的财务报表都不错，我溢价个5%到10%，应该也会有人愿意买，卖个百分之十，好像能一下进富豪榜来着？”叶承一笑。

    颜华雄原本恼火的表情，猛然就震住了，叶承是购买亿兴集团百分之三十五股份的那个神秘股东？

    他看着眼前的那个股权证明，伸手就要去拿，叶承却又迅速拿开，交到了颜月凝的手上。

    此时颜月凝的震惊并不亚于自己的父亲，叶承什么时候还买到了自家集团的股份？

    虽然这影响了自家的利益，不过她可没有觉得有什么问题，相反还眼前一亮，觉得叶承真是干得漂亮！

    她爸也才只有42出头的股份。

    如果叶承能够花钱再8%的流通股，就能直接成为第一大股东。

    当然8%的流通股，那可是需要很大一笔钱才能买下来，叶承有没有钱买下，她可不知道。

    颜华雄大概不知道颜月凝心中在想着如何让叶承压过他成为第一大股东。

    而叶承没有给他看股权证明，他此时却生不出气来了。

    因为叶承已经不是他能够生气的对象了。

    集团确实有35%的股份被神秘人买走，而叶承能够说出这话来，说明他大概率不是在骗自己，更何况那份股权证明，他刚才看了一眼，也不像是假的。

    他深呼吸一口气，凝视着叶承，问道：“你是谁？”

    他调查过叶承的背景，根本不可能想到叶承凭什么买到集团的股份，所以他想知道叶承的真实身份。

    叶承挑眉：“我刚才已经自我介绍一遍了。”

    颜华雄摇摇头，“既然你不想说，那就算了。”

    “你能买下亿兴集团百分之三十五的股份，那我无话可说，现在我相信你能给月凝带来不差于我从小给她的生活，那我现在恭喜你，我同意你和月凝交往。”

    叶承挑了挑眉，刚才还咄咄逼人的，结果这么快就接受了？

    月凝也睁大了眼睛，惊喜地看着叶承，父亲居然这么快就同意了。

    看出了两人的惊讶，颜华雄进来后就严肃到压抑的脸色露出了一抹轻笑，对叶承说道：“我只是拒绝不能让月凝下半生生活无忧的那种人，不是拒绝你这个人。”

