
极力地克制住想要接过钥匙的冲动，苏沫沫稳了稳自己的呼吸，对着石子宸展颜一笑：“子宸少爷抬爱了，沫沫承受不起。”虽然她很想要能够随时去图书馆看书，但是如果是这样换来的话，她情愿不去！

该死的她又在拒绝他！石子宸的心里升起一股愤怒，他已经在极力地讨好她了，他何尝如此费心地去讨好过一个女孩子？可是她却还是这样的不领情！

他真想敲开她的脑袋看看，那里面究竟装着什么，为什么她的想法其他的女孩子是那么的不一样？

“唉哟，这不是沫沫吗？好兴致啊，也来这操场散步了啊？”一个娇滴滴的声音，将苏沫沫的注意力引去，她看到迎面一个身身姿婀娜的女生正依偎着一个男生走来。可不就是王雅阳和徐伟泽？

听着王雅阳暗讽的话语，苏沫沫心中说不出的厌烦，光是一个石子宸就够她烦心了，现在偏偏又招惹了王雅阳。

这时，石子宸也看到了王雅阳和徐伟泽。正好，那天害苏沫沫发烧的事情，他还没有找她算账，她倒是还敢当着自己的面奚落苏沫沫了，当真是没有把他石子宸放在眼里吗？

没待苏沫沫回王雅阳的话，石子宸先一步开口了：“伟泽，你这个女朋友可是不大懂礼貌呢！”

看似漫不经心的话语，却带着浓浓的警告意味。

王雅阳这才注意到，站在苏沫沫跟前的竟然是子宸少爷！她的心里有片刻的慌乱，刚才一时疏忽，她只看到了苏沫沫，并没有看到子宸少爷，否则她也不敢说这么放肆的话的。

“雅阳，道歉！”徐伟泽含笑却是不容拒绝地对着王雅阳命令到，王雅阳语气里的不善连他也听出来了，怕是子宸少爷已经动怒了。

王雅阳不可思议地看着徐伟泽，发现他的神色是那么的不容反抗，她知道事情已经无法挽回，就满脸地委屈地辩解道：“伟泽，我说错话了吗？”

“道歉！”徐伟泽并没有回答王雅阳的话，也未将她那楚楚可怜的表情放在眼里，只是再次命令到，他才不会因为她而让子宸少爷对自己有任何的不满。

“对不起！”王雅阳无奈，只能恨恨地对苏沫沫说道，然而在外人听来，这个“对不起”说的却是太过勉强。

“学姐哪里需要道歉呢。”苏沫沫笑着说道，那笑容里却是有太多的无奈。她又何尝听不出王雅阳语气里那股子恨意和厌烦。

“啧啧，沫沫，你将别人当做学姐，当做社长，去敬重着，别人可不见得将你当成学妹呢！雨停了两天了，沫沫的烧可是退了吗？”石子宸语气是满满的对于王雅阳的嘲讽和警告。

就算是苏沫沫她不和王雅阳计较，可是他却是会计较的，他从来就不是一个大度的人，而那王雅阳是那么明显地没有将他放在眼里，否则她也不会那样对待苏沫沫的。

一直站在苏沫沫身边，没有说话的梁华华，这个时候，心底也是一阵愤怒，那天在苏沫沫一身是水地回到宿舍时，她就觉得不对劲了，沫沫是去学写字的，可是却淋雨回去了，就算是下雨也应该是先避了雨再回去啊？现在她算是明白了，那天，敢情是这个王雅阳欺负了沫沫了，她满脸愤怒地看向王雅阳。

却见到石子宸的话，让王雅阳打了个寒颤，她应该是听出了那语气里的警告意味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605242"  chaptername="第五十章  原来是她欺负了沫沫">加入书签</a>
</div>
