    “达达尼昂，你去过极东么？”

    陈酒手腕一翻，震去刃上的血滴，花纹层叠的唐横刀在昏暗光线下熠熠生辉。

    最后一个字还没落地，他耳朵里就钻进了嘶哑又难听的声音，抑扬顿挫如同生锈的齿轮，带着一抹警告性的戏谑：

    “由于演员使用了敏感词汇，本句话屏蔽，希望演员尊重编剧……”

    陈酒就跟没听到似的，继续开口：

    “西伯利亚。”

    “北海。”

    “明国。”

    “红水银。”

    “蒸汽甲胄……”

    达达尼昂回头看了眼陈酒，神色古怪。

    “陈，你的嘴巴不舒服么？怎么只张嘴，不说话？”

    “我牙疼。”

    陈酒随口敷衍了一句，收回目光。

    散落一地的火把照亮狭小又逼仄的岩洞，一路延伸而下，不知尽头。

    洞里散落了几具长相奇特的尸骨，指甲奇长，棉袄破旧，粪叉菜刀，身上枪眼刀痕凄惨错落着，秽垢鲜血横流。除此之外，被褥、皮毛、锅碗瓢盆……一应俱全。

    陈酒低下头，正对上一双空洞的竖瞳，眼皮上覆盖的角质细密如鳞。

    “蜥蜴人……呦，像是老滚版本的。”

    “这可不是什么蜥蜴人，是居住在古龙之血上，受到长期浸润的人类盗匪。”

    陈酒后半句话被屏蔽掉，达达尼昂也只当对方牙痛得厉害，

    “你摸摸石头。”

    陈酒摸了一把石壁，滚烫得像壁炉的外墙。

    洞外寒风呼啸，洞内却温暖如夏日，显然不是几支火把一堆篝火能做到的。

    “你我是凡人，公爵是龙裔，凡人的儿子无法对抗龙的儿子，除非……”

    达达尼昂将目光投向幽暗的岩洞，“一个吟游诗人曾经告诉我，这洞穴是一头古龙的坟墓，龙血不腐，不熄，至今依然活力旺盛。沐浴了龙血，凡人便能获得和公爵对抗的力量。”

    “然后变成他们那样？”

    陈酒指了指盗贼们。

    “龙血对于懦夫来说是毒药，对于勇士，才是美酒佳肴。”

    达达尼昂眼神轻蔑地扫了一圈，“一群用粪叉烤肉的农奴盗贼，别说沐浴龙血，在这洞窟里住上几天都承受不住，丧失了人类的形状，凭什么和意志坚定的勇士相提并论。”

    “意志坚定……”

    陈酒盯了达达尼昂一会儿，笑了，

    “达达尼昂，你是个渊博的人，尽管你了解的这些奇怪知识听起来像童话一样。”

    “知识来源于实践。”

    达达尼昂似乎没听出陈酒的话中有话，不假思索回答，“我游历巴别国多年，认识了很多人，也留下了许多传说，以我为主角的传说。城堡里肌肤如雪的公主、森林中的善良矮人、英勇的猎户、大湖里的人鱼……他们竞相传颂我的名字，将我的大名和列位著名英雄列于同一个史诗。我很享受这样的生活，如果我有幸老死，一定是老死在流浪的路上。”

    “唔，如果到时候能有个漂亮姑娘陪伴，那就再棒不过了，我枕在她的大腿上，听她为我唱完最后一首歌，然后拿走我的刀和枪拿去卖钱……哎，你不继续听了？陈，等我一下！”

    陈酒打着火把，背影被幽暗吞噬。

    苦舟事件的八个目标之一，法兰西代表人物的名字是达达尼昂；眼前喋喋不休的浪漫主义游侠，同样叫达达尼昂。如果用单纯的“巧合”二字一言以蔽之，陈酒自己都不相信。

    岩洞越来越狭窄，空气也越来越灼热，呼吸间仿佛有暗红的炭灰直往肺里灌。

    陈酒皱着眉头，侧身挤过岩壁。

    身后几步，达达尼昂已经扯乱了领结，细软卷发被薄薄汗水黏在额头上。

    两人相隔十几步，每当达达尼昂试图跟上几步，陈酒也会有意无意加快速度，维持着两人间的距离。

    终于，

    眼前豁然开朗！

    鲜红的光亮映红了空旷的大洞窟，地下水刚一渗出岩壁，便被蒸成了沸腾的蒸汽，水雾弥漫，折射星星点点的微光。

    陈酒步子一顿，身子微僵。

    “陈，怎么不走了？”

    前头被陈酒堵了个严严实实，达达尼昂在后面探头探脑，却只瞧着弥漫的雾汽。

    “这次，你怕是当不成主角了。”

    陈酒语气古怪。

    【阴阳】纵目望去，目光越过重重的雾色，锁定了一抹雪白倩影。

    那背影独立在龙血潭水中，纤细，修长，富有弹性，金棕色头发披洒双肩，鲜红如岩浆的龙血顺着丰润曲线滑落，

    啪嗒，

    激起小小的水花……

    ……

    自从五年前，西伯利亚勘探出目前世界上最大储量规模的红水银矿藏群，鲜红，便成为了这片土地新的主色调。

    钢铁机器喷涌的浓烈蒸汽遮蔽天幕，红水银浇熔的冻土肥沃如河滩，雪壳上屹立起伤疤般的高大建筑……而与之相伴而来的，是人类，以及独属于人类的争斗、破坏和掠夺。

    这里的战争不需要宣战，因为他们从未停战。

    九国之间，军团组织的集中碰撞和散兵游勇的自主游击交替发生，如四季交替，或昼夜相间，要么撕肉，要动骨，总体上评价一下：烈度高，伤亡大。开炮挥刀，某种意义上已经成了西伯利亚的一种风俗习惯。

    如今，

    炮火刀光，朝着第三千户所压了过来……

    “大人，众将已齐。”

    亲兵熊大一抱拳，朗声开口。

    黄南塘将目光从插满小旗的沙盘上拔开，扫了圈帐内围桌子的人影，铁光森森的将校甲之间，一衫书生长袍格外醒目。

    “汉升，你速去匠作坊监工，六个锅炉全部烧满，所有丹瑞储备及金铁零件优先供应军备，以关宁铁骑和丹瑞甲胄为最先，丹瑞机车次之，弩机重炮再次之。”

    “是。”

    楚汉升匆匆离开。

    说完这些，黄南塘却抿紧嘴唇，一言不发重新望向了沙盘。

    “大人，众将已齐，可以议事……”

    “没齐。”

    黄南塘头都不回，

    “差了一个，我已经派熊二去寻。”

    “差一个？”

    心中焦躁的将官你看看我，我看看你，一时茫然不解。包括锦衣卫的人在内，所有百户以上的熟面孔都在了，却是搞不清到底是谁大胆缺席。

    “大人，”

    李云飞照常是个急性子，此刻那张黑脸膛都急得泛红，“军势如火势，这可是你当初教俺的。焚城大火如今近在眼前，大家伙听你的令急吼吼汇合，怎么可以因一个人而裹足？那人到底是谁？”

    “你的熟人。”

    黄南塘瞥了眼李云飞，“你们才刚散了酒席。”

    李云飞愣了一下，错愕莫名：

    “莫非是……陈兄？”

    “陈小旗到！”

    几乎在同一瞬间，熊二的声音穿透了帐门。

    “……”

    楚云飞二话不说，立刻回头。

    门帘随即掀开，却只有熊二一个人站在门槛外，喘着粗气，额头挂了层薄薄的细汗。

    “人呢？”

    黄南塘一挥手，压住了将领们的细小骚乱，微微皱眉头。

    “陈小旗……”

    熊二也不知该如何措辞，

    顿了顿，

    让开身子，露出身后的农用雪橇车。

    车上，

    一个甲士呈大字型躺在瓜果蔬菜之间，年轻的脸庞被酒气激得红润，嘴里还不清不楚念叨着什么，半睁半闭的眼睛里醉色深重。

    “陈小旗，正睡着呢。”

