    第923章 难道臣妾不够美   

    众人又开始聚精会神起来，还面露诧愕。

    

    心中均是想起来：那不应该啊？

    不败大帝要是没问题，又怎么会传太医？

    自己身体有毛病，自己怎么可能不知道。

    

    苏天像是踩着众人思想似的，继续道：“不败大帝当时脸色就不好看了，本帝没问题，会传你来看？”

    

    “是啊。”

    

    “有道理！”

    

    “这话没毛病。”

    

    众人一边听着一边跟着点头。

    

    苏天道：“可太医拿着放大镜再三观察，没伤没痕的，确实没什么问题啊。

    于是，只能是惭愧的问，大帝，您到底怎么了？”

    

    所有人心中都焦急起来，也是在想：不败大帝到底怎么了?   

    苏天慢条斯理道：“见太医实在看不出来，不败大帝只能是红着脸，本帝病了。”

    

    “噗……”   

    正在聚精会神听着的所有人，再次一口喷了出来。

    

    “哈哈哈！”

    

    完全忍不住，一个个捧腹大笑起来。

    

    “哈哈哈！”

    

    一些女子，也红着脸捂嘴娇笑起来。

    

    我去。

    

    我勒个去。

    

    这小煞星太坏了，竟然把不败大帝如此羞耻的事情当众当成故事公布于天下，这事儿要是传播出去，绝对成为天下人街头巷尾茶余饭后的笑谈。

    

    不败大帝这老脸，以后彻底没得见人了。

    

    “哈哈哈！”

    

    众人捧腹大笑之际，忽然，聪明的人心中又是一动：不败大帝为什么会病呢？

    顿时，不用苏天再说，大家脑海里已自动生成画面。

    

    “哈哈哈！”

    

    一个个更是笑得前仰后翻，有的人甚至坐在椅子上拍着大腿爆笑起来。

    

    听着四周无尽的笑声，不败大帝气到只想吐血，心中狂叫：苏天，你麻痹！   

    “安静，安静。”

    

    苏天伸出手往下压了压：“本帝故事还没讲完呢，这只是个引子。”

    

    “还没说完！”

    

    “这还只是个引子！”

    

    捧腹大笑的众人纷纷大惊。

    

    我去，波折跌起啊。

    

    一个个立马又瞪大了眼睛，聚精会神的望向苏天。

    

    苏天展开了他的段子模式，继续道：“太医走了之后，不败大帝又传来了他的爱妃，然后，再一次关上了门窗……”   

    所有人大惊，眼睛又是一亮。

    

    这还有爱妃的事儿！   

    又均是面露狐疑，不败大帝和他爱妃的事情你又是怎么知道的？

    难道他的爱妃也是神龙帝国的奸细探子？

    这就太扯了吧！   

    “不错，不败大帝的爱妃，其实也是我神龙帝国的奸细。”

    苏天厚着脸皮，一点都不意外的道。

    

    “……”   

    众人心中一阵无语，大哥，我们又不是智障。

    

    明显是在杜撰，编造，故意羞辱和嘲笑不败大帝。

    

    但这完全不影响大家的兴趣，吃瓜群众听故事，主要是看有趣和逗乐，谁会去在乎真假。

    

    反正今天不败大帝在场，一大堆帝王宗师再场，永恒大帝也再场，神龙大帝说的故事，只要不败大帝没反驳没否认，那就是真的！   

    “爱妃来了之后呢？”

    一个身穿皇袍的皇帝已经迫不及待了，接下来，苏天肯定要说不败大帝和爱妃的风流韵事了。

    

    苏天继续道：“爱妃来了之后，不败大帝又默默的退下了衣袍……”   

    果然！   

    有人立刻想笑，连忙又紧紧捂住了嘴，害怕打断了苏天。

    

    许多人心中还激动起来，苏天不会当着这么多人，描述不败大帝和爱妃的那事儿吧！   

    这小煞星真的是丧心病狂啊！   

    太有辱斯文了，太污染耳目了，不过，真的好想听。

    

    一些女子，已经羞到捂住了眼睛，但却悄悄竖起了耳朵。

    

    苏天一脸的平静无波：“然后，不败大帝让爱妃过去，蹲下。

    于是，爱妃走到了不败大帝面前，又蹲了下去。”

    

    好像要到重要部分了，众人心中更加激动起来，有的人开始舔嘴，搓手。

    

    不过也有人心中一诧，发现好像有问题啊。

    

    听起来怎么那么熟悉？

    

    靠，是老套路啊？

    

    就把爱妃和太医换了个人而已，故事一模一样。

    

    苏天一步一个坑，继续道：“爱妃蹲在不败大帝面前，片刻后，忽然，脸儿也凄楚了，眼儿也红了，扬起头来楚楚可怜的看着不败大帝，说，大帝，难道臣妾一点都不能让你动心？”

    

    众人心中一振，还好不是老套路！同时，心中又是一诧。

    

    一时间里，均是露出迷茫之色，不败大帝怎么就不对爱妃动心了？

    不对她动心，为何又传她来？

    

    爱妃矫情了吧！   

    苏天也是这样说：“不败大帝皱起眉来，爱妃，本帝怎么就对你不动心了？”

    

    “对对。”

    

    “就是。”

    

    所有人纷纷点头。

    

    苏天又自问自答道：“那爱妃却是更伤心了，都哭红了眼。”

    

    “噗！”

    

    众人差点又喷出来。

    

    哈哈，这小子太坏了。

    

    不过所有人又露出意犹未尽之态，这好像并不是很有趣啊，没有太医的故事好笑了，感觉不解渴了。

    

    苏天话锋一转：“一听爱妃的话，不败大帝当时就火了，气得一巴掌就把爱妃扇得趴在了地上。”

    

    “这是为什么？”

    众人同时问道。

    

    苏天又慢条斯理道：“不败大帝老羞成怒道，贱人！”

    

    “噗……”   

    再场所有人集体狂喷了出来。

    

    “噗……”   

    不败大帝躺在地上仰喷出一口老血来。

    

    “哈哈哈！”

    

    完全控制不住了，四周再次响起一片捧腹大笑和拍着大腿狂笑的声音。

    

    我去。

    

    我勒个去。

    

    哈哈哈……   

    绝了，这特么简直绝了。

    

    苏天太坏了，这比像之前在永恒大帝身上狂踩，更羞辱人，更伤人自尊。

    

    

    

