    凤凰火羽！

    诸天十道！

    回过神来，姬长生的目光燃起火焰，深邃的眸子亮起光芒。

    这一次，竟然还有一个意外的惊喜。

    这一点，倒是出乎他的预料。

    全部弟子提升，还能有如此的收获。

    “凤凰火羽……诸天十道……”

    姬长生内心跳动，光从这个名字上来推测，这绝对非凡。

    一个凤凰，一个诸天十道啊！

    凤凰，那可是与真龙齐名的无上真灵存在。

    坐在椅子上，姬长生意识探入储物袋中。

    角落里。

    多出了两个物品。

    一座一人高的金碑。

    一根半人多高的红色羽毛。

    这便是他的奖励。

    凤凰火羽和诸天十道。

    诸天十道，他估摸着应该是什么特殊的法门神通，更好奇的，他还是觉得凤凰火羽。

    灵力一动，掌心光芒一闪，一根巨大的羽毛出现在他的手中。

    火红色的羽毛，如火焰燃烧，羽毛之中，神光流转，颇为神异。

    轻飘飘地羽毛，实际上却非常重。

    差不多有千斤左右的重量。

    一股让人心悸的气息从手中的羽毛中传来。

    颤栗的气息。

    灵魂都在颤抖的感觉一般。

    这根火红色羽毛，差不多有半人大小。

    姬长生是头一次遇见这么大的羽毛。

    “这就是凤凰的羽毛？”

    看着手中的凤凰火羽，姬长生心里跳动。

    突然，他的脑海当中浮现出一则信息。

    【凤凰火羽:来自无上真凤羽毛，蕴含凤凰真血，炼化火羽，可继承真血，获得真凤血脉，凝练出凤凰之翼，练就凤凰真火，煽动火羽，可以提升远超修为的飞行之力……】

    “嘶……”

    认清楚脑海当中的信息，姬长生都忍不住倒抽一口冷气。

    乖乖，这玩意儿这么厉害？

    不得了啊！

    宝。

    大宝。

    眼皮子跳动，姬长生半响才镇定下来。

    “踏踏……”

    就在此刻，一阵脚步声传来，大厅门外，一个身影蹦蹦跳跳地来到了大厅里。

    正是姬如烟。

    欢快地模样走进大厅，突然，姬如烟停下脚步，一脸愕然的看着椅子上的姬长生。

    一双灵动的眼眸眨了下，用小手揉了揉眼睛，一脸不可思议的看着姬长生。

    准确的来说，是看姬长生手中那根凤凰火羽。

    “好大的羽毛……”

    思维闪过，姬如烟很快便回过神来，迈着小步伐上前，:“师尊，这是啥？”

     “咳咳，没什么，妖兽的羽毛而已。”姬长生很快回过神来，咳嗽了一声道。

    “妖兽的羽毛！”姬如烟目光亮起，看着姬长生手中巨大的羽毛，小手忍不住伸出，摸了摸，可触碰的一瞬间，她立马缩回了手。

    “师尊，这是什么妖兽的羽毛啊，怎么这么烫啊！”

    捂着小手，姬如烟一边吹气一边问道。

    就碰了一下，她感觉自己仿佛摸在烙铁上一样的感觉。

    看看自己的手指，瞬间就红了。

    “烫？”姬长生诧异的看着姬如烟。

    姬长生:“很烫吗？”

    姬如烟:“……师尊您不觉得烫手吗？”

    “还行啊，我不觉得烫手。”姬长生摇头。

    “……”

    “嗯，你突破了，剩下的时间，就要加紧修炼四季剑法，明白了吗？”看着姬如烟，姬长生转移话题道。

    “嗯，弟子一定努力。”姬如烟点了点头。

    “这是一些提升修为的丹药，还有巩固修为的丹药，你拿着。”说着，姬长生将两个小瓷瓶交给了姬如烟。

    “下去修炼吧，为师要闭关了。”说完，姬长生法力一动，很快便消失在姬如烟的面前。

    看着姬长生快速消失，姬如烟微微一呆，回过神来，跟着转身离开了大厅。

    ……

    侧殿。

    房间里。

    姬长生双腿盘坐在床榻上。

    法力一动，包裹面前的凤凰火羽，十指翻飞，一道道法力打入火羽之中。

    火红色的光芒席卷房间，一股无形的波纹将虚空荡起涟漪。

     红色之光绽放，如同火焰一样在虚空燃烧着。

    光芒深处，凤凰火羽转动，一声嘹亮的凤鸣传遍整个青云道宗。

    直击心灵的声音，让正在修炼的苏长卿他们心头震动，齐齐将目光投向姬长生的住处。

    “师尊又练就了新神通？”

     一个问号浮现在所有人的脑海当中。

    “肯定是了……”

    众弟子心里一叹，很快又平定下来。

    这几个月，师尊简直太神秘了，他们根本无法揣测，似乎也已经习惯了。

    平定心神杂念，众人又开始了修炼。

    ——

    时间一点一滴的流逝。

    一晃，三天的时间过去了。

    艳阳当空，青云道宗后山山崖上，众弟子正在相互练习着四季剑法。

    剑气纵横，剑势席卷，颇有威势。

    可就在此时，在姬长生所在的房间里，一道金光破空升天，强大的气势波动席卷而来。

    金光升天，一头恐怖的凤凰虚影在天空出现。

    一声嘹亮的凤鸣炸响天空，霎时，天地变色。

    “卧槽！”

    “这是什么情况！”

    正在练习四季剑法的众弟子一看见这一幕，瞬间呆滞。

    九双眼睛直勾勾地盯着天空突然出现的凤凰虚影，一股来自心灵上的压迫感席卷而来。

    嘹亮的凤鸣之音震荡虚空，九个弟子猝不及防直接喷出一口鲜血。

    这场面，蔚为壮观！

    恐怖的凤凰虚影咆哮天地，持续了十息的时间，凤凰虚影才逐渐退散，金光消失，天地又恢复了宁静。

    九个弟子嘴角鲜血溢出，双眼震撼的看着某一个方向。

    “如此威势，师尊这是练就了什么惊天仙法？”

    众人呆滞。

    刚刚那一幕，如同烙印一样刻在他们的心头。

    不可思议。

    简直震撼心灵也不为过。

    ——

    侧殿。

    床榻上，久久未动的姬长生突然睁开眼睛。

    眼眸之中，一缕金色火焰燃起。

    掌心摊开，一团紫金火焰燃烧，焚烧虚空。

    空气都仿佛被烧化了一样。

    看着掌心的紫金火焰，姬长生露出了微笑。

    三天。

    祭炼了三天的时间，他才将凤凰火羽完全祭炼。

    同时也获得了凤凰火羽之中的一丝真凤血脉。

    龙凤圣体！

    不过和体内的真龙血脉相比，这一缕真凤血脉就太少了。

    少的可怜。

    只有那么一丝。

    不过就算只有一丝，也足够让他的实力再次提升了。

    修为没有变化，还是金丹初期，不过炼化了凤凰火羽，他的整体实力却提升了许多。

    紫金火焰消失，下一秒，姬长生的背后一对火红色的翅膀出现。

    凤凰火翼！

    介于虚实之间的羽翼。

    可以让他拥有超凡的飞行速度，也有一定程度的攻击之力。

    唰——

    法力一动，姬长生瞬间消失在房间里。

    踏出房间，身后的凤凰之翼煽动，刹那间，他的身影如箭矢一样冲上九天。

    身化火色流光。

    炫丽的长虹划破天穹。

    腾飞九天。

    大鹏展翅，一动九万里的感觉。

    千丈高空，姬长生踏立云端之上，身后的凤凰之翼燃起火焰，翅膀一动，两道强大的火红色光芒冲出。

    哧——

    红光如流星划过苍穹，瞬间击中千丈之下的一座山峰。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，火光冲天而起，强大的冲击波震荡虚空。

    尘土飞扬。

    如飓风肆虐，一切平定之后，原本的一座山峰硬生生被他铲平了山头。

    “不错！”

    看着凤凰之翼的攻击力，姬长生满意点头。

    随便一煽，就有不亚于金丹中期的攻击力，全力爆发之下，其威力，更加恐怖。

    “嗖——”

    凤凰之翼一动，下一秒，姬长生便来到了青云殿前。

    超凡绝伦的速度，足以超过一切金丹的速度，媲美元胎初期。

    “以后打不过，跑路绝对很好……”

    看着自己的羽翼，姬长生露出满意的微笑，念头一动，身后的凤凰火羽随即消失。

    

