
简玥总感觉哪里不对劲，于是便问芝芝秦蓉蓉有没有什么异样。

“她的语气怎么样，对你的态度如何？”

“跟往常一样吧，奴婢没看出她有什么变化，估摸着或许秦姑娘想自己打扮吧。”

被芝芝这么一解释，简玥也点了点头。

芝芝说得有道理，毕竟告白嘛，是大事，蓉蓉想按白彦之喜欢的风格来打扮也说不定呢。

索性也不再管了，简玥便带着芝芝去找墨逸轩。

路上居然遇到了打扮得花枝招展的白夭夭了。

白夭夭今日也是盛装打扮。

身着一袭紫色流彩暗花织锦罗裙，袖口绣着几朵精致的紫莲，栩栩若生。

裙摆上绣着精美而复杂的花纹，腰间用一根同色的玉带系着，鞋面上绣着大片大片的莲，莲步轻移，妖媚至极。

不过这身打扮好看是好看，却和她妆容有点不搭。

白夭夭今日的妆容略微有点浓艳，烟眉秋目，凝脂猩唇，发髻上的装饰也略微有点杂，显得有些喧宾夺主。

真是浪费了这么好看的一身衣服，简玥在心里默默叹息道。

而白夭夭看到简玥今日打扮得这么素雅，莫名感觉自己压了她一头，不经有点得意。

“姐姐，你就没有几件稍微华丽点的衣服吗？穿成这样不怕给轩哥哥丢脸啊。如果没有，我那还有几件，反正我不要了，给你穿吧。”

简玥拿起手上的帕子优雅地点了点俏丽的鼻尖。

“白夭夭，你以后还是别叫我姐姐了，你没有那个身份叫我姐姐。

就算论年纪，咱们两个站在一块，未必是我年长些呢。”

简玥向来就跟白夭夭不对头，一见面还没打算搭理她，没想到她又嘴欠。

白夭夭这个女人真是记性不好，每次来招惹自己，每次都吃亏，还越挫越勇了，真不知道说她什么好。

“懒得跟你吵，今日是赏樱会，我要去赏樱花去了。”

白夭夭没有像往常一样无脑地回怼过来，虽然被简玥讽刺的那一瞬间她脸上是愤怒的，但是很快就控制住了自己。

这让简玥有点吃惊。

这恶毒女配莫不是智商又回来了？

知道她在自己这里得不到嘴上的便宜，就不再自取其辱了？

既然白夭夭没有来招惹她，她也不想跟她一般见识，直接就跟白夭夭擦肩而过。

就在简玥没注意的时候，错过了白夭夭眼底的一丝阴鸷。

-------------------------------------

等到简玥来到主殿的时候，殿堂里已经坐满了宾客，各个衣着盛装，但是简玥一眼就看到了主位上的男人。

墨逸轩一席墨绿罗衣，头发以寒玉簪束起，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。

即便坐着，周身依旧笼罩着一种王者气势，勾唇之际尽显凉薄，姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，有万夫难敌之威风。

如同天上降魔主，正是人间太岁神。

简玥就这样望着墨逸轩，印象中他是英俊的，没想到他可以能英俊到这个程度。

感觉整个主殿的一切在他的映衬下，都成了背景板，让她的眼睛只能看得到他。

“参见王妃殿下！”

等到简玥回过神的时候，主殿里的一众宾客已经开始对她行起了礼。

这时墨逸轩也看向了她，眼睛里全是惊艳，对着简玥伸出了手。

简玥准备抬脚往前走，突然一阵风朝自己扑了过来，腰间出现了一只手，还没看清楚来人，她就被墨逸轩带到了主位。

妈呀！

这个墨逸轩总是搞突击，还好她现在的承受能力比较强，差点给她吓出心脏病。

又不是很远，她自己走过去就好了啊。

“你今天真美！”

墨逸轩完全不顾在场还有多少人，直接用大掌去轻抚简玥精致的小脸。

简玥立刻将他推开，挤着假笑，有点难为情道：“妖王殿下。注意点场合......好吗？”

“没事，本王给他们胆子他们也不敢随便乱看。”

墨逸轩话音刚落，底下的一众人立刻慌张地低下了头。

完了！墨逸轩真的在昏庸的道路上越走越远了，人设要拉不回来。

樱花会最开始其实是蛇族的祭祀大典，刚好逢上蛇宫的樱花开放，景色美不胜收，很多外族宾客都想来欣赏一年才能遇到的美景，于是往届蛇王便将祭祀大典改成了樱花会。

让所有慕名而来的贵宾都能欣赏到美景，同时能一同祭奠蛇族的列祖列宗。

纵观妖界，也只有墨逸轩有这么大的影响力，基本妖界有名声的妖族都派了代表过来参加樱花会了。

简玥刚才没看仔细，突然仔细瞟了一眼底下的宾客。

发现这次来参加的女眷好像比较多，足足比男人多出一半来，那些女眷个个一脸桃花，痴痴望着墨逸轩。

墨逸轩这么霸道狠厉的一个人，居然还有这么多迷妹，果然大家都是三观跟着五官跑。

“墨逸轩，你的桃花好像很旺啊。”

简玥说完后，朝墨逸轩眼神示意了一下底下。

墨逸轩意识到这，立刻朝底下的花痴女们投出一计寒光，吓得众女不敢再看了。

简玥看到墨逸轩这么暴力对待美女，不经有点同情起她们，忍不住调侃起了墨逸轩。

“啧啧啧，你还真是狠心，又不知道有多少妙龄少女要为你伤心断肠了。”

看到简玥一脸调侃模样，墨逸轩直接搂住了简玥的腰。

“本王管不了别人的感受，只想顾你的感受!”

又被突如其来的情话砸坏中，简玥腾得一下一抹绯云升上了脸颊。

妈耶！受不了啊，何况还是墨逸轩的情话，要不是现在场合不对，她肯定会脑袋一糊主动去抱他，在他怀里撒个娇。

“别闹了，还有樱花会呢，你是不是忘了底下的人都等着你呢？”

简玥稳了稳心神，不动声色地扒开墨逸轩的手，随后在一旁端坐好。

“时辰差不多了，大家随我一起去樱花坞吧。”

墨逸轩话毕，直接抱起简玥，飞身之上，御风而行，消失在主殿内。

简玥窝在墨逸轩的怀里，想着终于可以进入正题了，比起这些黑压压的众妖，她还是比较想见识一下传言中蛇族最美的地方——樱花坞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188889"  chaptername="第四十二章  蛇王的炮灰妖妃（四十一）">加入书签</a>
</div>
