    “我有这么吓人吗？”

    看着猛虎宗的十几名弟子全部瑟瑟发抖，而自己扣着的这个，都要尿裤子了，刘青一脸懵逼。

    首先，他没想把这帮人怎么着。

    其次，就外在形象而言，他绝对是人畜无害的类型，小朋友见到，都会高兴地跑过来喊叔叔的那种。

    唯一的解释，就是猛虎宗这些弟子，之前见过的强者都太暴力了，动辄就要杀人，以至于把同样是强者的他，也想象成那种弑血的魔头。

    可天地良心，他就是想让这帮人带个路而已。

    “云梦山的强者，都是杀人不眨眼吗？”

    刘青扫视着十几名猛虎宗弟子，问道。

    “应该是吧……至少我们见过的强者，都是如此。”

    一名胆子还算大的猛虎宗弟子，颤声回答道。

    “那今天，我就让你们知道知道什么叫例外。”

    手一松，放开淬体境后期的猛虎宗弟子，刘青耸耸肩道：“本强者爱好和平，从不滥杀无辜，你们都走吧！”

    “真让我们走？”

    猛虎宗的十几名弟子，你看看我，我看看你，都觉难以置信。

    要知道，刚刚他们可是朝着这位强者一阵大呼小叫，按照惯例，这位强者就算不杀他们，也应该把他们打残废。

    以上是云梦山传承了无数年的规则。

    突然出来一个不按规则出牌的大佬，大家真心不适应。

    “你们要是再墨迹，我就不让你们走了。”

    发现在云梦山讲文明有礼貌，反而不被理解，刘青不得不板起脸，随波逐流。

    这一黑脸，还真有效果。

    “我们走，我们这就走。”

    十几名腿都吓软的猛虎宗弟子，你搀着我，我扶着你，落荒而逃。

    待这些人的背影消失不见，刘青喜滋滋地拿出追踪神器不死不休，随着这些人奔向猛虎宗。

    ……

    猛虎宗。

    宗主徐大虎的心情很不好。

    作为云梦山最底层宗门的宗门之主，徐大虎每天需要操心的事有很多。

    除了要躲着实力强悍的高等宗门，还要提防邻近的同等宗门，更要教导好自己门内的弟子。

    好在这些事，他已经做了几十年，也算驾轻就熟。

    就在徐大虎以为，自己可以在云梦山有惊无险地过一辈子时，意外发生了。

    他的一名徒弟竟然被猪油蒙了心，跑到万里之外的烈阳宗，偷了烈阳宗的镇宗之宝烈阳图。

    云梦山的宗门分为三等，有炼气境修者坐镇的是三等宗门，有凝元境修者坐镇的是二等宗门，有玄丹境修者坐镇的为一等宗门。

    很明显，猛虎宗属于三等宗门，而烈阳宗却是货真价实的二等宗门，其宗主的境界达到了恐怖的凝元中期。

    徐大虎都想象不出，自己那个淬体境的徒弟，是怎么从高手林立的烈阳宗，把人家的镇宗之宝给偷出来的。

    意外得知这件事后，徐大虎第一个想法，就是把徒弟绑起来，送到烈阳宗请罪。

    因为，一旦等烈阳宗找上门，他一手创建的猛虎宗，必将不复存在，在保全徒弟和保全猛虎宗之间，他毫不犹豫地选择了后者。

    然而，他那个惹祸的徒弟，非但没有束手就擒，还触动了烈阳宗的镇宗之宝，烈阳图。

    徐大虎一时不慎，为烈阳图所伤，到现在都疼痛难忍，没办法，他只能其他弟子去追擒逃遁而走的逆徒。

    但门下的弟子很不给力，追了一天了，也没传回好消息。

    而有句话叫屋漏偏逢连夜雨，云梦山的麻烦还没搞定，世俗界那边又传回消息。

    之前他派出去擒拿慕随风的弟子报告，散修慕随风竟然背靠两位高阶强者，与高阶强者遭遇后，众多弟子进行了殊死的搏斗，最后拼着性命，才虎口脱险，目前，正在赶回云梦山的路上。

    “靠，靠，靠！”

    徐大虎郁闷地直爆粗口。

    一个烈阳宗，已经把他压得喘不过气了，再加上两名高阶强者，当真是一点活路都没了。

    正在徐大虎寻思着找块石头，一头撞死时，追擒逆徒的弟子们回来了。

    为首的叫于敬武，淬体境后期。

    “潘星渊抓回来了？”

    于敬武一出现，徐大虎便迫不及待地问道。

    他口中的潘星渊，正是那个背着他，去烈阳宗偷取烈阳图的逆徒。

    “弟子有违宗主大人重托，没能把潘星渊抓回来。”

    于敬武咬着牙汇报道。

    “那你们回来干什么，继续抓啊！”

    徐大虎一屁股坐回到椅子上，黑着脸说道。

    “没法抓……”

    于敬武犹豫了一下，“我们判断，潘星渊已经逃到了世俗界，正准备追出去，却在空间通道处，遇到了一个高阶强者，我们就随口问了那位高阶强者一句，那位高阶强者便恼羞成怒，直接把我们暴打一顿，如果不是我反应快，报出宗主大人的名号，震慑住了那名高阶强者，恐怕已经被打死了。”

    于敬武添油加醋地把和刘青相遇的过程讲了一遍，并且脸不红心不跳地把所有的责任都推到了刘青身上。

    “这真是点背了，喝口凉水都塞牙。”

    听完，徐大虎的心彻底凉了。

    “等等，你说我的名号，震慑住了那名高阶强者？”

    感慨了一通时运不济，命途多舛，徐大虎突然反应过来，盯着跪在下面的于敬武，怀疑地问道。

    “没错，宗主大人高强，方圆万里，谁不知道您的名号？”

    并没有意识到漏洞的于敬武，抬手就是一套彩虹屁。

    可越是这样，徐大虎越觉得是扯淡，他的确开宗立派，创立了猛虎宗，可单就个人实力而言，他在所谓的强者当中，绝对是垫底的存在。

    哪个高阶修者，能被他震慑住？

    “没错个锤子！”

    反应过来的徐大虎，照着于敬武的后脑勺，就是一下，“你给我说实话，到底是怎么回事？”

    “我说，我说……”

    谎言被识破，于敬武赶紧把真实情况讲述一遍。

    “爱好和平，从不滥杀无辜？云梦山怎么可能有这样的大圣人？”

    徐大虎觉得于敬武还在扯谎。

    就在他要大刑伺候的时候，门外突然传来一个声音，“不要为难他了，云梦山还真就有这样的大圣人。”

    随着声音，刘青一步三晃地走入大厅。

    其实，他早就到了，但因为无人发现，就站在外边，偷听了一下。

    不得不承认，之前被他放掉的于敬武，在撒谎方面很有天赋，整个过程，脸不红心不跳，如果不是徐大虎对自己的实力，有着清醒的认知，恐怕还真就让于敬武蒙混过关了。

    “你是什么人？”

    徐大虎吃惊地望着刘青。

    因为，最近乱七八糟的事太多，他特意加强了猛虎宗的守卫力量，可对方还是无声无息地闯了进来，这意味着，对方的修为至少是炼气境。

    “宗主，他就是那位爱好和平的大人！”

    不等刘青说话，于敬武已经帮着介绍起来。

    “爱好锤子和平，他这是放长线，钓大鱼，准备将我们猛虎宗一网打尽。”

    徐大虎打死于敬武的心都有了。

    在他看来，先抑后扬，跟踪猛虎宗弟子，直接来到猛虎宗老巢的刘青，比那些直接喊打喊杀的强者更可怕。

    不出意外的话，下一秒，刘青就要出手了。

    整个猛虎宗就他这个宗主是炼气境，还受伤了，一旦刘青出手，大家只能躺平了让刘青杀。

    想着自己苦心经营多年的猛虎宗，就要覆灭，徐大虎悲从中来，眼泪不争气地在眼眶里打转。

    “你好像哭了啊！”

    发现放弃抵抗的徐大虎一脸忧伤，刘青大脑又有些不够用了。

    作为一个从世俗界出生长大，又经历了天界洗礼的天选之人，他发现自己实在跟不上云梦山这些修者的脑回路。

    “猛虎宗都要没了，我能不哭吗？想我徐大虎白手起家，开宗立派，能够坚持到今天是何等的不易，结果，儿子儿子不争气，都快二十了，还晋升不了修者，徒弟徒弟更是上辈子的冤家，没事非跑到烈阳宗转悠……”

    人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也悲，趁着刘青还没出手，自己还有口气，徐大虎开始吐槽起命运的不公。

    刘青竖着耳朵听了半天，才听出其中的弦外之音。

    “我什么时候说要覆灭猛虎宗了？”

    打断说起来没完的徐大虎，刘青干咳着问道。

    “你不覆灭猛虎宗，大费周章地跟到猛虎宗干什么？”

    刘青理解不了徐大虎，徐大虎同样理解不了刘青。

    “我是来当和事佬的。”

    刘青叹了口气，解释道。

    “和事佬？什么和事佬？”

    徐大虎一脸茫然。

    “敝人刘青，慕随风，就是你要抓的那个慕随风，是我的大舅哥。”

    刘青表明身份。

    “刘青，慕随风的大舅哥，不对，是慕随风的妹夫……”

    徐大虎大脑飞速旋转，很快，他就确认，刘青正是弟子口中，慕随风背后的两位高阶强者之一。

    只是，他做梦也没想到，刘青会这么快找上门来。

    新仇旧怨，这件事怕更难了结。

    “你打算怎么当这个和事佬？”

    徐大虎试探着问刘青。

    “你抓慕随风呢，无非就是想通过慕随风，找到让你儿子晋升修者的办法，这样，你把你儿子叫出来，我现在就让他变修者。”

    常言道，堵不如疏。

    强硬地把徐大虎压下去，甚至把徐大虎杀掉，并不能从根本上解决问题，指不定哪天，就有第二个，第三天徐大虎站出来，到时候，又是麻烦。

    所以，来的路上，刘青就考虑好了，他要以德报怨，彻底打破云梦山弱肉强食的野兽法则。

    可徐大虎却以为，刘青让他把儿子叫出来，是要赶尽杀绝。

    “好汉做事好汉当，你放过我儿子，放过我门下的弟子，我现在，就在你面前自裁谢罪！”

    说着，徐大虎直接拔出腰间的长剑，横在脖子上。

    “大哥，咱能不能用人类的方式交流？”

    饶是刘青脾气好，这一刻，也来到了爆发的边缘。

    恰在此时，一个普通凡人溜达进大厅。

    此普通凡人正是徐大虎口中那个不争气，迟迟无法晋升修者的儿子，徐小虎。

    看到老爹长剑横脖，徐小虎一下就懵了，“爹，你这是干什么？”

    “你爹要救你的命！”

    意识到跟徐大虎沟通，比跟藏獒王沟通都费劲，刘青决定换一个思路，这个思路就是先斩后奏。

    说话间，刘青一把把徐小虎拽了过来。

    徐小虎连修者都不是，实力顶多等同于第一次和刘青见面的慕随风，别说反抗，连动一动都困难。

    不容分说，刘青掏出一枚易筋洗髓丹，硬塞进徐小虎嘴里。

    下一秒，徐小虎“噗通”一声栽倒在地。

    “你，我跟你拼了！”

    以为刘青用药毒死了徐小虎，徐大虎也不自杀了，一晃长剑，逼向刘青。

    如果没受伤，徐大虎或许还能跟刘青比划两下，可现在，他是重伤之躯，刘青往旁边一闪，又顺势一推，徐大虎毫无悬念地摔了个狗啃泥，手里的长剑也扔了。

    但丧子之痛，让徐大虎韧性十足，他挣扎着站起，又和刘青拼命。

    “你如果不想你儿子醒来之后变成孤儿，就接着和我比划。”

    刘青居高临下地提醒徐大虎。

    “变孤儿？小虎没死？”

    徐大虎怔了怔，赶紧弯下腰去摸儿子徐小虎的脉搏，却发现躺在地上的徐小虎，脉搏强劲，根本没有半点中毒的迹象。

    “这是怎么回事？”

    看了看昏迷的徐小虎，又看看不远处的刘青，徐大虎一脑袋的浆糊。

    “当初，慕随风也是吃了一颗药，也是昏了过去，然后，就晋升修者了。”

    刘青耸耸肩说道。

    “你真的在帮我儿子？”

    直到此刻，徐大虎终于有些回过味的。

    “废话，你觉得我想杀他，还要下药吗？”

    刘青反问徐大虎。

    “好像是哦。”

    徐大虎思考了几秒钟，觉得刘青说得很有道理，如果刘青真想赶尽杀绝，动动手指就可以了，又何必多此一举。

    “你先别说话了，等你儿子醒了，咱们再聊。”

    刘青受够了和徐大虎不在一个频道上，他决定暂缓和谈。

    “是，是。”

    徐大虎也渐渐认识到，刘青和云梦山的其他强者，存在本质区别，马上招呼弟子抬来一张床，把昏迷中的徐小虎放在床上。

    等待的时间，总是漫长的。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    终于，在第二天的清晨，徐小虎睁开双眼。

    和当初的刘青，慕随风一样，徐小虎浑身上下，也都渗出了漆黑的散发着恶臭的污垢。

    但这并不影响徐小虎的精气神。

    通常情况下，只要高出对方一个大境界，就可以准确判断对方的修为，炼气境的徐大虎，一眼就看出，自己苏醒过来的废物儿子，已经从一个凡人，变成淬体境修者，而且是淬体中期。

    “这，这……”

    又惊又喜的徐大虎这了半天，也没有说出第二个字。

    倒是变身修者的徐小虎，比他爹机敏得多。

    知道自己的进步，都是拜那颗被强塞入嘴的丹药所赐，徐小虎三步并作两步地来到刘青面前，跪下就磕头，“徐小虎多谢大人再造之恩！”

