    王城市警司位于第九大道与第十大道交叉的路口,门临闹中取静、环境优雅的街心花园,两侧是档次不错的酒店和成衣卖场。

    作为王城仅次于城防队的官方暴力机构,市警司有着四层高、带大厅的门面楼,通过大厅进入内部,可见到停着二十几辆专用马车的庭院；庭院左边是市警们的办公区域、审讯室、临时拘押室等,右边是警司们的独立办公室、档案室、会议室、物证收纳室等；庭院后方那栋以厚实石砖为主体、窗户高且狭小的建筑，则是市警司独有的市内监狱。

    “……上到凶案罪犯，下到盗贼、街头骗子,只要是不涉及职业级强者的案件皆由市警司处理。轻度罪犯拘押三到十日释放，如是需要法庭审判的罪犯，刑期一年内的犯人由本警司的监狱自行关押,一年以上则押往矿场强制劳作。”

    陪同的侍卫将克劳迪总管的信物递交给接待大厅的柜台后,当值警司中便出来了一位接待参观的草原访问团，将众人请到大厅一侧的会客室中喝茶聊天。

    这位警司相当年轻,大约二十六、七岁的年纪，这样年轻便能担任警司（类似于警长、刑侦队长）一职,必然有着不错的出身且足够机灵；当他发现接待的客人中有两人举止粗俗、手脚粗大后，献殷勤的对象便盯稳了怎么看都极其有大贵族（甚至王室）气质的巴尔克。

    可惜,巴尔克大爷不是想讨好就能讨好的,这位警司矜持谦恭热情地围着他讲解半天他压根没听进去,反而是一脸无聊地左顾右盼……

    警司：“……”

    “具体来说,做了什么错事的人会被你们抓捕呢？”草根族长拿着炭笔本子，特认真地记录。

    警司先看了巴尔克一眼，见这位疑似大贵族并不反对,便开始介绍起王城的治安律……与别的城市没什么太大区别，偷窃财物、斗殴伤人、聚众闹事、毁损公共设施、强女干、杀人——等等违法乱纪行为皆是市警司的管制目标。

    草根族长边点头边快速记录，经过埃利奥特宫时没机会，瓦伦丁和波顿领的治安律部落都有系统地进行过收集，与圣布里奇的王城治安律倒是大同小异。

    讲解的警司有些惊疑不定，目光不住朝下笔如飞的草根族长看过来……中国人看见李逵吟诗作赋是啥感受这位警司就是啥感受，比别人小腿还粗的手臂居然也能用来拿笔？！

    “很无聊啊草根，这里有什么好玩的啊！”巴尔克终于不耐烦了，耍性子地拍沙发扶手。

    “再等等，一会咱们去看犯人就好玩了。”草根族长随口安抚，“警司先生，你请继续。”

    警司：“……”

    巴尔克转脸看阿山：“不如咱俩去逛街？跟草根一块儿太没劲了。”

    “我不和你去逛，你总是嫌弃这个不好那个不好，再好的心情也给你说没有了。”阿山摇头。

    “连你都嫌弃我吗！”巴尔克拍扶手。

    “是你嫌弃别人好不好。”阿山直说大实话。

    “那我不嫌弃你，至少今天不嫌弃。”

    阿山懒得给他好脸色了。

    “草根你看，连阿山都这样！”巴尔克还有脸告状。

    “好好好……我们现在就去看犯人。”草根族长把治安律记了个大概，合起本子起身，“警司先生，可以带我们去参观拘押处吗？”

    “……好。”警司暗自咽了口唾沫，他看走眼了怎么回事，难道这个莽汉还是大贵族管家之类的……？

    左侧大楼中，从一楼除门厅进去便是临时拘押轻度罪犯的拘押室，铁栅栏隔出一个个小隔间、关了不少人在里面。

    “红枫巷入室盗窃的窃贼，偷了一户人家柜子里的面粉、调料，执行鞭刑后拘押十天。”

    窝在角落里的少年人脸上还有青紫鞭痕，畏惧地看着随意地指向他的警司。

    “踩踏安普顿男爵家花园的小贼，男爵要求关押八天以上。”

    满脸不爽的瘦削男子狠狠地一眼瞪来。

    “在第九大道打架闹事的酒鬼……”

    两个酒糟鼻的汉子争先恐后地冲过来抓着铁栅栏朝外喊：“警司先生，红木酒馆的柜台真的不是我打烂的，是他！”

    “你说什么？明明是你拿椅子砸坏的！”

    “放屁，我砸的是你！”

    警司懒得理他们，自顾自走向下一间：“弄脏塞西尔男爵家大门的摊贩，十天拘押。毁损贝克花园公共财物的混混，六天拘押。奥德里奇勋爵家的仆人，打伤了一位市民，五天拘押……”

    这位警司对拘押处里的犯人如数家珍、每一个都报得出来历和拘押期，可说是相当地能干，也难怪能从数位值班警司中毫不费力地竞争到接待王室的客人的业务。

    这样的兢兢业业的人才若是落入了卡莱尔王子的法眼，没准儿真能获得重用……卡莱尔暂时还没朝基层部门下手，但这不过是迟早的事。

    可惜的是，这位警司卖力的表演……找错了观众。巴尔克一开始还有些兴致，看了几个灰头土脸的犯人就没啥兴趣了，一只耳进一只耳出；草根族长&阿山呢，则是神色越来越诡异……

    阿山拥有全族最强·过耳不忘记忆力，听警司介绍到一半便发现这些“罪犯”中至少有三分之一并不符合王城治安律的惩罚规定，表情就特别地困惑；草根族长呢，则是渐渐地体会到阿云所说“法规和执行是两码事”到底意味着啥，神情相当地微妙……

    萧云叮嘱过带眼带耳不带嘴，所以阿山和草根族长啥也没说……

    “这就是在押的轻度罪犯了。”参观完拘押室，能干的警司矜持而略带自傲地，“监狱参观需要司长阁下许可，我可代为申请，几位贵客是否有兴趣呢？”视线落到巴尔克身上。

    巴尔克瘪着嘴，怨气十足看向草根。

    草根族长无视这货，礼貌地：“当然，麻烦你了，警司先生。”

    警司直接默认草根族长是管着少爷仔的管家、家教之类的了，将客人们带回会客室中稍作等待，精神奕奕地去找司长请示。

    这人一走，巴尔克便跳了起来：“一群关在笼子里的人到底有什么好看的，要看的话我抓点给你们看个够行不行？草根你答应过我可以去逛的哦！”

    “我们来的时候不就逛过了吗，走了整整两条街道呢。”草根族长道。

    “那也算？！”巴尔克惊了。

    “别急嘛，总要把任务完成才好去做别的啊~~”草根族长给阿山打个眼色，两人合力把巴尔克摁了回去……

    这边巴尔克不甘挣扎，一墙之隔的市警司接待大厅内，一名披着围巾的妇人在仆人的搀扶下跌跌撞撞跑了进来。

    两名身着制服的警员立即拦了上去：“夫人——”

    “别拦着我，我要见司长阁下！”头发有些散乱的妇人尖叫道，“奥德里奇占了我们家在龟尾巷的店铺、这事儿整个龟尾巷的商家都可以作证！你们为什么不管？你们市警司不就是管这些的吗？！”

    “请冷静，夫人，商户之久的纠纷属于市场管理部的管辖范围，即使你找再多次司长阁下也没有用啊，我们市警司管不到这块儿……”

    “可市场管理部的人说要证明那是我们家的店铺必须要有市警司出示的证明啊！那是我们家经营了好几年的店铺，一家人的户籍就在那儿，为什么市警司不能给我证明？！”

    “夫人，你们家在市警司的户籍是十年前登记的，我们的档案中可以证明龟尾巷71号住宅确实为你家所拥有，但那之后你们家私自将住宅改建成店铺却并不在我们的档案登记中，所以市警司只能出示你们家的住房证明……奥德里奇勋爵若是占了你们家的房屋，我们市警司自然会与勋爵沟通，至少赔偿你们家的房子……”

    妇人听到一半便失去理智、高声尖叫：“住宅跟临街的商铺比起来能值什么？！难道奥德里奇随便丢个巷子里的破烂房子就能把我家的商铺换走吗！你们这是渎职、你们是奥德里奇的帮凶！！”

    “请冷静，夫人，你可是亲眼看见我们抓捕打伤你丈夫的犯人的！”

    “可你们只抓了奥德里奇的男仆啊！”

    大厅中出入的人员一脸嫌弃憎恶地避开大吵大闹、与警员拉拉扯扯的妇人，“不体面”、“不知羞耻”之类的话连会客室里都能听见。

    草根族长和阿山全程听下来，两人的神色都有些沉重。

    “奥德里奇？怎么听起来有些熟悉？”巴尔克面露疑惑。

    “刚才看到的罪犯不就有个奥德里奇家的仆人吗，打伤市民的。”阿山道，“治安律规定伤人鞭刑二十、坐牢三个月，那个仆人只用关五天。”

    安静如鸡、很有职业素质地站在旁边的六名侍卫惊奇地看向阿山，阿山的蠢萌气息只要接触超过五分钟就绝壁藏不住，侍卫们万万想不到这个只有不说话时看起来还算像样的雪狼人居然能有这么好的记忆力？

    “哦……那就是这个奥德里奇勋爵挺有特权的咯。”巴尔克一扬眉。

    “嘘！”阿山&草根族长同步比划手势。

    “这里不就只有我们和他们吗，说说有什么关系。”巴尔克朝侍卫们一指，“阿云说的嘛，不合理的权力变现会破坏规则的权威性，市警司端着秩序的饭碗砸秩序的锅，他们都干得出来还不让我们说？”

    “……”侍卫们呆呆地看向巴尔克，这个外表华丽的草包，好像也并不是看起来这么草包……

    “把那个泼妇赶出去，不要惊扰到客人。”警司获得请示回来看到大厅内的情况，招过值班警员严厉地吩咐了句，又端起矜持礼貌的笑容走进来，“先生们，请跟我来。”

    巴尔克“呵呵”一声，翻个白眼别开视线……绿龙大爷真挺看不上这种货色的。

    同一时刻，位于中心大道的城防队总部。

    夏勉强保持着镇定，木木和阿树一脸呆滞：“……(￣△￣；)”

    有王宫侍卫总管克劳迪的信物开路、又有王子殿下的贴身侍卫队亲自护卫，虽然没有巴尔克这种面子货撑场面，三人也受到了城防队的热情招待。

    夏是猫族中战斗力仅次于虎族的斑豹，眼睛特点明显，一看就是异族；招待他们的城防队官员也不知道是哪根筋不对，以为王宫是特意让这些草原人来参观圣布里奇的“肌肉”，便豪爽地笑着将一行人带进总部训练场。

    中肯地说……作为面向职业级犯罪的王城最强精锐部队，城防队确实有着骄傲的资本，基层队官都有着二阶以上实力，更有五名三阶强者坐镇、足以应付王城内多发的职业级强者犯罪问题。

    但这等程度的肌肉，对于蹲在精灵港口和暗精灵地下城做生意的三人来说，就有点儿不够看……

    城防队官员一脸自豪地介绍训练场上挥洒汗水的队员们，跟在后面参观的三人面面相觑，一通视线交换，木木和阿树的视线都集中在了夏身上。

    木木挤眉弄眼，阿树耿直地做口型。

    夏：“……”行吧。

    于是夏便拿出与地下城那些暗精灵大家族成员打交道的本事、闭着眼睛胡吹乱捧，直把有心炫耀的城防队官员捧得心花怒放……

    木木&阿树齐齐擦汗，还好有夏在，换成他们的话可没法把瞎话说得这么理直气壮……

    这两路人马还算风平浪静，市场管理部就比较麻烦了。

    规格只比城防队略小、比市警司还大点儿的王城市场管理部、民间商业管理中心，被请进会客室喝了半天茶水的三人，这会儿还没等到官员接见。

    阿栗族长第五次看向陪同他们的侍卫。

    六名侍卫一脑门的汗，憋得没法，一名小队长心虚地开口道：“栗先生，很抱歉……市场部属于希尔保特亲王，亲王殿下的人……与克劳迪总管并不怎么交好，呃……我们也没想到，他们会如此冷遇殿下的客人。”

    “人事斗争高于一切，阿云说的最差劲的人都喜欢这么干。”大河凉飕飕地。

    阿栗族长想了想：“这儿的官员没功夫理我们也没关系，我们自己参观一下行吗？”

    侍卫队长告罪一声，跑出去询问。过了没多会，又臊眉耷眼地回来：“嗯……”

    “好吧，我知道了。”阿栗族长晦气地，“既然这样我们不如到市场上去转转，总比把一天时间都浪费掉强。”

    侍卫队长大约是觉得太丢人、太没面子，出了市场部便派了个人出去、找了个与王宫侍卫有关系的商人来充当“解说”，领着三名客人来到王城最繁华的第十三大道。

    与自由之城瓦伦丁的商业中心不同，十三大道主干道的商家皆有贵族背景，一般人在这地方开不了店；就连与王宫侍卫有关系的解说商人都只能把店铺开在巷子里，介绍起大道两旁的商家时，这个小商人一脸的羡慕：

    “……这间酒店号称‘王城第一家’，店主是哈瑞斯伯爵的侄子，每年的丰收之月，德维特大公妃会在五楼的顶厅举行宴会，招待城中名媛贵女……”

    “大公妃？圣布里奇有大公吗？”阿栗族长奇怪地道。他见过克洛宁的女伯爵，对人类王国的顶层贵族有一定了解。

    “不，是嫁到拉内利公国的哈瑞斯伯爵的长女，德维特大公逝世后回圣布里奇定居，维系着拉内利公国与圣布里奇的友好关系。”小商人忙解释。

    哈瑞斯伯爵跟希尔保特亲王可是死对头，要是谁说本国有大公妃，那可是要得罪亲王殿下的……虽说这两年亲王被王子殿下收拾得灰头土脸，也不是小人物能惹得起的。

    “拉内利公国？”大河疑惑地，怎么跟阿云上课的内容不一样呢？

    阿栗族长给了大河个眼神，大河便把嘴巴闭上了。

    “那家店又是干什么的呢？”阿栗族长指向另一家看上去挺豪华的门店。

    “哦，那是……”

    “嗷！干什么？！”

    大河忽地一声叫唤，阿栗族长回头一看——发现大河被厚实坚固的渔网套了个瓷实，几名大汉使劲儿抓着渔网的边角、正试图把大河拖走。

    阿栗族长：“？？”

    “住手！”六名便装侍卫大惊，齐齐抽刀上前、将抓人的大汉击退。

    抓人还罢了，当街亮武器可把路人吓得不轻，纷纷尖叫着避让，混乱中又不知从哪冲出来几十个携带武装的打手，有的协助同伴进攻侍卫们，有的扑上来拉套住大河的渔网。

    小商人一看这情况，立马抱头躲得老远。

    哈里斯眼神冷下来、抽出匕首上前制止拖拽大河的打手，阿栗族长也挽起袖子冲上去，抓住一个便举起来往远处扔。

    大河被拖倒在地爬不起来，恼火地用爪子挠、用牙咬，硬是没法破坏加了金属丝的渔网，气到捶地：“干什么啊你们，有本事放我出来……嗷、还拖！”

    王宫侍卫战力不俗（至少在人类中），哈里斯和栗族长也挺强，奈何对方实在是人多，给套成活猪的大河一节节地被拖着走……街道对面，不时何时停在那儿的马车已经打开了车门。

    侍卫队长急了，顾不上面子问题、高声叫道：“我们是王宫侍卫！来人阻止他们、王子殿下必有奖赏！”

    这话一出，路人中顿时有不少人蠢蠢欲动，一些大约是在王城过冬的冒险者、旅行者之类的民间武装人员眼睛发亮地往里挤。

    不等这些民间“义勇”参战，路对面的马车里又跳出来一名身着贵族管家服侍的男人，威风凛凛地四下一瞪、威严地喝道：“希尔保特亲王抓捕逃奴，谁敢捣乱？！”

    大河&阿栗族长：“？？”

    “这是王子殿下的客人！”侍卫队长差点吐血。

    疑似亲王管家一声冷笑，抬手指向哈里斯：“卑贱冷血的蛇族是王子殿下的客人？你是想羞辱费迪南德家吗！都听着，这群人是假冒的王宫侍卫，试图拐骗亲王殿下的奴隶！谁敢帮忙，视同同犯！”

    才刚挤出人群的“义勇”们本来听到希尔保特亲王之名时就不想管闲事了，再一看还真有个蛇族，当即麻溜地退了回去……

    哈里斯死死瞪向那名疑似管家，线状瞳孔中几乎瞪出血来。

    侍卫队长大急，高喝道：“你们不是亲王殿下的人！是谁给你们胆子冒充亲王、开罪王子殿下？！”

    疑似管家面色微变，喝道：“还不赶紧将逃奴拿下！”

    “逃你个头啊！”阿栗族长真的生气了，略微蹲身、身体跟炮弹似的弹了起来、狠狠撞向马车方向。

    疑似管家面色骤变，赶紧避让，阿栗族长整个人撞上马车车身；只听“轰”地一声巨响，坚固结实的马车硬是让他从中撞裂，烟尘泛起、“咔咔”作响地断成两截……

    围观路人齐齐倒吸冷气，纠缠了阿栗族长半天的打手们更是冷汗齐刷刷地淌——这家伙之前还留手了怎么的？！

    断裂的马车残骸中，阿栗族长伸出强健的胳膊、用力往倒塌下来的车顶一按，又是让人牙酸的“咔咔”连声，这个以肉身撞毁马车的男人稳稳地站了起来，转头怒视一众敌人，爆喝道：“大河！捶扁他们！”

    莫名其妙被人拿渔网兜头罩来、又跟活猪似地被人拉倒在地拖行，就算是懒到骨子里的大河也得给气疯了；一听阿栗族长松开“枷锁”，气到爆炸的大河哪里还会客气——

    围观的路人发出惊咦声，拖着渔网的几名打手下巴渐渐往下掉——

    被用来捕捉猛兽的金属丝渔网死死缠住、连狼狈挣扎都极富别样魅力的俊美男子，抬起头愤怒地瞪向拖行他的打手，被裹得死紧的身躯奇异地暴涨、撑破了身上穿着的太阳布常服、撑断了坚韧的金属丝渔网……

    不过呼吸之间，那让女子心动、男子恼怒的美男子便化作体长过七米、肩高超过两米五的雪白巨狼，龇着长牙、目露幽光。

    “吼——！！”

    十三大道另一头，正蹲在一家点心店内吃零食的阿山、草根族长齐齐扭头。

    “那不是你们的叫声吗？”巴尔克鼓动着腮帮子，点心渣落了一衣襟。

    “是大河！”阿山&草根族长异口同声，两人嗖地一下窜了出去。

    “等等我！”巴尔克连忙提起长袍下摆追。

    侍卫们赶紧付了钱、快步追出。

