    第280章 收购兵器

    白欣然望向楚南，开门见山的说到：“诸位，我皓月商会想大量收购你们所制作的兵器，不知是否愿意合作？”

    “白会长，以皓月商会的实力，应该不至于看上我们所制这些物件？”楚南疑虑道。

    “兄台有所不知，目前战事正酣，前线将士物资耗损巨大，纵然我会拥有众多高端制器来源，但是这供应低阶修士所用兵器，却存在较大缺口，天元帝国已经多番催促。”

    她用雪白的柔荑端起茶盏，喝了一口继续说道：“目前的类似兵器，在成钢阶段，需要初级制器师完成一道入碳工序，既耗费时间，又导致成本居高不下，放弃这个环节，则兵器出炉后过于柔软，无法用于上阵杀敌。”

    “我观诸位所制兵器，质量上毫不逊色，价格却只有寻常市价的一半，敢问是何缘故？”

    说罢，美目一转，望着楚南。

    “这个……”柳安被美色冲昏了头脑，正待和盘托出，桌下却被楚南狠狠踩了一脚。

    “哎哟……”他忍不住喊了一声。

    “这位兄台可有身体不适？”白欣然眉头微皱，略显关切的问道。

    久经商场的楚南，怎会如此轻易被套出话来，他望向白欣然说到：“这里面涉及到一些技术机密，不便透露，还请白会长谅解。”

    “这是自然，在商言商，原谅小女子唐突了，”白欣然笑到：“楚师兄，敢问诸位制器，产量多少，皓月商会想要全部吃下。”

    “目前每月产量在五百把左右。”实际上开足马力，柳山村月产能够过千，楚南并不想把底牌露出来。

    “可有提升空间，前线战事吃紧，每日消耗的兵刃，都在成千上万之数。”

    “这是自然，如果有稳定的销售渠道，产量可以提高十倍不止。”

    “此话当真？不知楚兄可有兴趣来皓月商会做客卿？我敢保证，收入丰厚。”白欣然将手中的茶盏放下，起了招揽之意。

    阿姨我不想努力了，不知为何缘故，楚南脑子里突然蹦出这句话。

    赶紧把无聊的念头甩开，他继续说道：“暂时没有，不知白会长能够吃下多少兵器？”

    白欣然丢过一枚须弥戒：“这里面有七百五十枚中品灵石，作为首月五千把兵器的预付款。”

    听罢，楚南摇了摇头。

    白欣然不解的问道：“怎么，楚兄嫌少？”

    楚南目视着白欣然，一字一句的说：“一千五百枚，首月一万把。”

    白欣然顿时一惊，停了半晌，转而神色凝重地说：“战场无戏言，楚兄可知，要是贻误了战机，后果将会如何？”

    楚南颔首道：“自是知晓。”

    白欣然转而微笑道：“那好，就依楚兄所言，一千五百枚灵石，首批一万把。”

    楚南接过灵石，饶有兴致的问道：“白会长好大的魄力，就不怕我们携款潜逃吗？”

    白欣然笑道：“楚师兄说话可真有趣，不过，既然大家一起合作，彼此信任是最基本的原则，更何况，我皓月商会虽说不上扬名四海，但是，在天元帝国，这点自信还是有的。”

    “楚兄可以跑，但是，柳家庄可跑不了。”

    “哐当”一声，柳静柔的茶杯摔在了地上。

    这个白欣然，深不见底，既有大局观，又能揣摩人心，这套组合拳打下来，招招都是要害。

    什么时候也让你尝尝我的厉害，楚南心想。

    他轻松写意的将储物戒指戴在静柔手上，然后说道：“那就一言为定，不过，我也需要白会长帮个忙。”

    “楚兄请讲。”

    “一个月一万把的产量，单靠柳家村老小，无法完成，需要白会长帮我招募两百名精通炼铁锻造的工人，以备驱使。”

    “这个自然没问题。”白欣然还在考虑怎么把自己的眼线安插到柳家村，没想到楚南直接开了口。

    “制器所获收益，柳家村永久为白会长留下一成，”楚南指了指储物戒指：“这个，就当是白会长的投资了。”

    “哦，楚兄此言何意？”白欣然微笑着看着楚南。

    “匹夫无罪，怀璧其罪，攀上皓月商会这条大腿......额大树，势必会为柳家村多一个保障，而柳家村，肯定会不断的给皓月商会带来一些'好东西'。”楚南故意在“好东西”三个字上咬得很重。

    “楚兄真是一个妙人。”白欣然笑得花枝乱颤，看得出来，她对这次合作十分满意。

    按柳家村的武器售价，转卖给天云府，价格可是直接翻倍。

    更别提皓月商会还有隐秘的渠道，可以将武器走私到冰锋堡去。

    我是不是个妙人，不，是不是人，以后你就知道了，楚南也乐呵呵的笑起来。

    正事谈完，楚南想起了此行的另一个目的。

    原本这次来宣武城，只是试销产品，顺便物色物色适合的功法，以便资金充裕后购买。

    现在由于皓月商会的合作，有些计划可以提前了。

    想到这里，楚南问道：“白会长，不知商会内可有功法、用器售卖？”

    矗立一旁的老者自负道：“别说是功法、用器，就算是龙肝凤胆，只要少侠有钱，皓月商会都能给你弄过来。”

    白欣然点点头，对楚南说道：“师兄，这宣武城内，我皓月商会敢说没有的物件，你在其他地方也一定买不到。事务烦身，这采买之事，就由秦叔代劳了，秦璧是宣武分会的会长，有任何要求，你都可以和他提。”

    皓月商会一楼。

    各种功法、武器、法宝摆满了橱柜。

    “师兄，这是，上品仙器！”柳安一进房间，就抱着一把宝刀夸张的流着口水。

    “师兄，那只簪子好美啊！”柳静柔望着橱柜内的一只仙玉透雕盘龙簪，露出了花痴般的神色。

    “各位少侠，可有的心仪的物件。”秦璧陪楚南等人兜了一圈，笑呵呵地问道。

    楚南心里很清楚，现在的当务之急，是提高自己和柳家村的修为，防患不可知的突发事件。

    不然，等到生产基地暴露，势必会引起各方势力的觊觎。

    皓月商会固然可能会出于利益，出手帮助，却也有趁火打劫的可能。

    想到这里，楚南问道：“秦会长，这里可有玄级功法？”

    “功法很多，不知少侠心仪的是提升境界的功法，还是攻击法门？”秦璧微笑着回复，没有丝毫不耐烦的神色。

    “练体和提升境界的功法即可。”

    (本章完)

