    　　柳俊出院第一天，就在店里值班。

    　　胖子这丫的估计也觉得自己菜了，除了超度鬼，就剩个物理驱鬼了，碰见厉鬼啥也不是。现在晚上也不呼呼大睡了，在那背起了经文。当然没人教，不过也难不倒胖子，一边拿手机问度娘，一边看经文。

    　　柳俊则在店里用心画着符咒。正画着，狗哥慢悠悠走了过来。

    　　“小子，柜台下面有李道长给你留的法器，你拿出来熟悉熟悉。”柳俊听到狗哥的话，想了起来。墨漓走时告诉他，糟老头子给他准备了些法器来着。

    　　我擦，等下，我要是在学校跟厉鬼打的时候，带的法器，会不会不用被踹那么惨？柳俊忽然想到。

    　　“狗哥，你咋不早点提醒我呢。”

    　　“你回来拿招魂符的时候我提醒过你，谁知道你那么蠢。”柳俊仔细回想了一下，呵呵，还真的提醒过，他当时走的匆忙，压根没在意。

    　　从柜台下面扒拉出来一个像板砖似的大印，一把木斧子。柳俊脑袋浮现了几个问好，他不是道士么？说好的桃木剑，咋换成斧头帮的了。

    　　“狗哥，这是玉玺不？哪个皇帝的？还有这咋是木斧子不是木剑呢？”柳俊看着狗哥问道。

    　　“玉玺你大爷，这是翻天印，道家大印。那木斧子雷击木做的，别弄丢了，它比你值钱。”

    　　”翻天印？广成子用的那个？”柳俊惊叹，喵了个咪的，他亲爱的师父何方神圣，这神器都能弄到手。

    　　“你没睡醒？广成子的翻天印，先不说现在还存不存在。那玩意是你一个小鬼都打不过的小道士能用的？这玩意是仿照翻天印做的，功能差不多，只不过威力差远了，给你用正好。”

    　　说的也是，要真是神器翻天印，还真不敢用，也用不了。

    　　柳俊拿着这板状把玩了一会，还挺沉，又瞅了瞅那把木斧子。这跟电视看的不一样啊，人家道士右手桃木剑，左手一道符，多帅。这右手一板砖，腰间别把斧子，跟流氓打架似的。

    　　这古籍所说，神器翻天印，是广成子的法宝。在神话时代，打死过金光圣母，火灵圣母。

    　　这板砖，能仿出百分之一的威力，就够他横着走了。

    　　柳俊正胡思乱想着，第九处的那个西装男来了。

    　　“大师，墨漓大师在么？”西装男四处看了下，似乎在找墨漓。

    　　“墨漓不在，一时半会回不来，啥事你说。”柳俊皱皱眉，说实话，不太想跟他们这些部门打交道。

    　　“请大师帮帮忙，我们碰到个案子，似乎有邪道在作恶。恳请大师出手。”西装男拱拱手。

    　　“你们不也有厉害的能人异士么，为什么不请他们出手。”柳俊很疑惑，按理说，有妖人作恶，他们直接抓了就行了，何必来找他们。

    　　“大师有所不知，我们第九处本就人手不足，还要镇守各地。更是因为苗疆僵尸的事，抽调了很多高手前去支援，导致各地人手更加不足。所以才来请大师帮忙”

    　　这是第二次听到苗疆僵尸的事了，看样子，这僵尸不是个小角色啊，这么多人都去了。

    　　柳俊沉默了一会，他身上的伤毕竟没好全，本来就菜，而且听西装男说，对方是邪道。这他也没有碰到过啊。也不知道人家厉害成啥样。

    　　“大师，这次的邪道是抓婴儿，弄胎儿做邪法。恳请大师出手，我第九处愿意拿十万块犒劳大师。西装男继续道。

    　　“行，我去。”这次不是为了钱，虽然西装男给的钱确实让他心动。但更多是因为西装男提到的邪道抓婴儿，弄胎儿。

    　　这不是邪道，这叫畜生。得杀之！

    　　柳俊招呼胖子，带上了法器，正好试试法器的威力，顺手把小狐狸拎了起来塞怀里。跟着西装男上了车，路上，西装男给他们讲起了这件事。

    　　在巨峰镇桃田村，有俩光棍汉，暂且称张三李四。

    　　“你想不想挣钱，取媳妇？”张三对李四说道。

    　　“想，咋不想。有媳妇的日子想想就爽。”李四回道。

    　　“我这有个挣大钱的买卖，你做不做？”

    　　“什么买卖？”张三贴耳对李四叨咕了几句。

    　　“你疯了，那多缺德？”李四急道。

    　　“你慌什么，他们爹妈都不要他们了，咱们去取走怎么了。再说，缺德？不缺德你咋取媳妇。这玩意还不犯法。”张三回道。

    　　李四犹豫了半天，一咬牙。干了。月黑风高，俩人偷偷的去了镇医院妇产科那，妇产科的小楼后面有两个大垃圾桶，一个放垃圾，一个放医疗废物。

    　　俩人在放医疗废物的大垃圾箱一顿扒拉，抓出来两个黑色袋子。打开看了看，里面是两个还未成型的胎儿。拿起就走。出了医院，走到路口，打了个电话。不大一会，一辆没有牌照的黑车停了下来。

    　　张三拿起装胎儿的黑色袋子，拉开车后门，放了进去。副驾驶扔出来两千块钱，张三李四慌忙捡了起来。

    　　这钱挣的太容易了，扒拉下垃圾箱，多大一会，就两千块钱，俩人美滋滋的就回去了。

    　　就这样，俩人每天都去偷胎儿，收到的钱也越来越多。俩人也开始过上了奢侈的生活。

    　　“大老板给了个别的活，一波就能挣个大的。”张三说道。

    　　“啥活”李四问道。

    　　“偷婴儿”

    　　“你特么疯了？这是犯法的。”李四急眼了，偷胎儿不说啥，可偷婴儿，都容易吃枪子。

    　　“你喊什么，一个婴儿三十万，干一波咱俩就能吃香的喝辣的。”

    　　李四犹豫了半响，最终同意了下来，决定就干这一次。俩人悄悄的去医院准备行动。镇医院毕竟防范能力低一些，也没寻思会有人丧心病狂的偷婴儿。

    　　两人终于逮到机会得手了，把婴儿偷了出来。拿婴儿换了一大袋子钱，整整三十万。

    　　这俩人看见这么多钱，红眼了。第二天就打算再去偷，可医院加强了防范，俩人等了一晚上也没得手，最后只是在垃圾桶翻了俩死胎带了出去。

    　　西装男表示已经盯上了他们，但他的两个同事在跟踪买婴儿胎儿的黑色车时候，七窍流血死了。所以才来找柳俊等人帮忙。

    　　“那俩偷胎儿婴儿的呢？”柳俊问道。

    　　“我们还没动他俩，打算让他们再把那个黑车引出来，再一举抓获。”西装男回道。

    　　车开到了镇医院那，熄了火关了车灯。柳俊拿出牛眼泪给他们几个都抹了上去，又检查了一下包里的法器符咒。

    　　一会俩个鬼鬼祟祟的人走到了妇科小楼门口，进妇产科转了一圈又出来了，应该是没得手。俩人又去医疗废物的大垃圾桶那，轻车熟路的拿出来两个黑色袋子。

    　　“我去，这俩人，多大的罪恶啊。”胖子感慨到。

    　　只见那俩人身上、头上、四周，几十个鬼婴在恶狠狠的看着他俩，随时准备撕碎了他们。

