    

    一步踏过，就是一个全新的世界。

    现在在卫宗面前的，简直是仙家世界一般。

    地面之上，数不清的山脉环绕，山脉之上，种植着无数的灵植。而在这些灵植中间，一只只灵动的灵兽在悠扬地行走着，无比地悠闲自在。

    而天上，则是无数的山峰悬挂，周围云雾缭绕，一道道铁索将它们连接起来，隐藏在云雾之间。在山峰之上，虽然隔着不少距离，但是卫宗还能看到，那星星点点的建筑，如同装饰物一般，镶嵌在无数的山峰之上。

    除了这些之外，天空之上还不时能看到一道道的剑光，这些都是乾天剑宗的武者，他们或是在打坐，或是修炼武技，或是和同伴切磋比较，一派繁荣景象。

    而乾天剑宗所在的这方世界，灵力也与外界不同。卫宗一进来就感觉到了，这里不仅仅灵气比外面还要浓厚不少，更令人惊讶的是，这些灵气中间还混合着一丝丝的元气。

    要知道，元气是武者到了第二步才能接引的力量，此时居然就这么混杂在天地之中。那些乾天剑宗的武者从小就吸收元气修炼，他们体内的灵力力量要比一般的武者强得多。

    进来之后，卫宗就知道，这乾天剑宗在剑界算得上一流宗门，确实是有些东西的。虽然远远比不上他当年创建的太初剑阁，但是确实有着一些底蕴存在。

    此时，卫宗和范晓筠等三人正跨过光门，来到了乾天剑宗的世界之中。就在他们刚刚进入的那一刻，一道如同洪钟大吕一般的钟声瞬间响起，传遍八方，悠悠的声音使得整个乾天剑宗的人都能听见。

    一瞬间，卫宗有种错觉，这乾天剑宗突然活了起来。

    对，就是活了起来！

    一道道强大的气息复苏，升起，星星点点遍布着乾天剑宗的各个地方，接着，这些强大的气息做出了同样的动作……那就是朝着卫宗三人的位置赶了过来。

    最先到来的，是两个人。

    一个是长须威严中年男子，另一个看起来比他年轻不少，身穿着一身白衣。卫宗知道，这两位应该就是范晓筠提到过的大师兄和二师兄了。因为，这些气息里面，就属这两人的气息最为强大，而且范晓筠说的没错，他们确实离第三步已经不远了。

    甚至，卫宗能够感觉到，那长须中年男子已经一只脚踏在了第三步的门槛之上，只要他愿意，随时都能迈过去。但此人一直迟迟不肯突破，不知道在谋划着些什么。

    果然，见到这两人，范晓筠微微施礼。

    “大师兄，二师兄！”

    长须中年男子就是范晓筠的大师兄，他名为巴子明。此时巴子明看着眼前的范晓筠，并没有对于师妹生还的惊喜，反而他的眉头却是微不可见地一皱：“师妹，你不该回来！”

    范晓筠顿时愣住了，她有些不可思议看向了巴子明，难以置信道：“师兄，你这是什么意思！”

    “字面意思！”巴子明一脸平淡道：“师妹，你不应该回来！”他又重复了一遍自己的说法，甚至连语气都加重了不少。

    范晓筠不可置信看着眼前的巴子明，看着他冷漠的神色，只感觉自己的大师兄变得陌生了起来，以前的大师兄可不是这样的。于是，她看向了自己的二师兄，带着些希望道：“二师兄，你……”

    还没等她说完，二师兄端木雨星就先开口，打断了她的话：“我的意思和他的一样，你不该回来！至少，不应该在这个时候回来！”

    “你们……”

    范晓筠后退了两步，只感觉面前这两个人是如此的陌生。以前他们可不是这样的，虽然两位师兄从来都是不对付，互相看不过眼，但是对她这个师妹向来都是极好。怎么现在……

    突然……范晓筠脑海中一道霹雳闪过，她想到了老龟之前说过的话，她的两个师兄，如今似乎正打的不可开交，在争夺这宗主之位。

    “原来是这么回事！”

    范晓筠惨笑一声，她看着二人道：“你们想要争夺宗主之位，怕我回来和和你们争夺宗主的位置，于是想要赶我走是吧！好！既然这里容不下我，那我走就是！”

    说着，范晓筠一声惨笑，就要转身离开。

    就在这时，一直静静看戏的卫宗心中一动，就要将范晓筠拦下。但是有一个人速度比她还要快，是那端木雨星。

    也不见他动作，他的身体就自然而然挡在了范晓筠的身前，似乎，他本来就就应该在那里一般。如此高明的境界，就连卫宗都微微侧目了一眼。

    “师兄，你是什么意思！”

    范晓筠昂起头，冷冷看着挡在自己身前的二师兄。

    “师妹，你现在不能走！”

    端木雨星笑了笑，但是话语中却带着不容拒绝。

    “怎么，我连走都不行了？”范晓筠怒声道：“难道你们还要囚禁我不成！”

    端木雨星没有说话，但是他不说话，本身就已经代表了他的态度。另一边，巴子明也是同样沉默，两人都是一脸漠然看着兀自愤怒不已的范晓筠。

    范晓筠也无奈了，此时的她除了愤怒，别的什么都干不了。两个师兄想来不对付，但是如今在囚禁她这件事上，却是罕见的达成了一致，这是何等的讽刺！范晓筠也知道自己没有任何机会，两个师兄挡在这里，哪怕是一个师兄，她都没有机会脱身，更何况是两个师兄一起。

    作为他们最亲近的人之一，她可是知道这两位师兄的实力有着多么强悍。她根本没有一丝一毫的机会可以逃脱，况且，就算她逃了，卫宗和姬舞岚怎么办？

    人是她带来的，就算走，也要带他们一起走。

    “师妹，留下来吧！只要你按照我们说的做，我们不会难为你的！”

    巴子明这个时候也走了上来，对着范晓筠轻声开口。

    看着两位师兄，看着这两位她曾经最信任的人，范晓筠深深吸了口气，似乎是认命了。

    “好，我答应你们，不过，你们也要答应我一个条件！”

