    闲谈。

    这个单词让高文产生了片刻的怪异感——从来到塔尔隆德以来，类似的怪异感似乎就没有消失过。

    与他想象中不同的巨龙国度，与他想象中不同的龙族“画风”，与他想象中不同的龙神真面目，还有与他想象中不同的……龙神的态度。

    但不管怎样，在出发前他便做好了面对任何局面的心理准备，而刚才目睹那遮天蔽日的“错乱之龙”更锻炼了他的精神，高文没有表现出任何异样，只是平静地点了点头，随后便很随意地坐在了那张最靠近自己的华美座椅上。

    自有色泽金红的茶水凭空出现，将他面前的金质杯盏斟满。

    龙神恩雅在高文对面坐下，随后又抬头看了琥珀和维罗妮卡一眼：“你们要站着么？”

    维罗妮卡犹豫了一秒钟，在高文左手边坐下，琥珀看维罗妮卡坐下了，也大着胆子来到了高文右手边的座位前，一边落座一边还故意说道：“……那我可就坐了啊！”

    所有人都落座之后，赫拉戈尔才站到恩雅身后，如一个侍从般静静地立在那里。

    现场一时间有点过于安静，似乎谁也不知道该怎么为这场极其特殊的会面打开话题，亦或者那位神明在等着客人主动开口。高文倒也不急，他只是端起茶杯，不紧不慢地品了一口，然而下一秒他便露出惊愕的表情：“这茶……不错，只是味道很……奇妙。”

    “是我在闲暇时想出的东西，名为‘倒影’，”恩雅淡淡地笑着，“世间凡人数以百千万，心思和喜好总是各不相同，仅仅口腹之欲的愿望便繁多到难以计数，所以不如给他们以‘倒影’——你心中最想要的，便在一杯倒影中。”

    高文手中托着茶杯，听到龙神的话之后立刻心中一动，他若有所思地看着眼前的神明：“日益增多的凡人带来了日益增多的愿望，以神明的力量，也无法满足他们所有的心愿吧。”

    一边说着，他一边又忍不住端起茶杯喝了一口——尽管在这种场合下自己似乎应该矜持一些，但高文实在是太久没尝到可乐的味道了。

    龙神恩雅的目光则停留在高文身上，两秒钟后，祂的笑容愈发明显起来——那是仿佛独奏千年之后突然见到知音的笑容。祂嘴角上扬地说道：“你了解的很多。”

    高文微微抬起手中茶杯：“‘倒影’确实是个解决‘凡人心愿繁多，无法一一满足’问题的好办法。”

    “可惜仅凭一杯‘倒影’解决不了所有问题，奇迹是有限度的——没有限度的是神迹，然而神明……并不相信神迹。”

    神明不相信神迹？

    高文忍不住扬了一下眉毛，又端起茶杯喝了一口，随后他看向恩雅，很认真地问道：“有大一点的杯子么？”

    用容量小于三百毫升的杯子喝可乐，是对可乐的侮辱——这是作为可乐党人最后的坚守。

    大概连神明都不会想到高文在这种情况下会突然冒出这种要求，龙神顿时露出了愕然的表情，但几秒钟的愕然之后，这位神明便突然翘起嘴角，语气中带着明显的笑意：“当然有——我开始越来越欣赏你了，‘高文·塞西尔’，你几乎是我见过的最有趣的人类之一了。”

    高文坦然接受了这种不知道算不算夸奖的夸奖，他看着自己手中的茶杯突然变成了一个用金箍装饰的大号橡木杯，里面又自行斟满了奇妙的、在他喝来完全就是可乐的“倒影”饮料，心中满意的同时开始将话题向着他一开始计划的方向引导：“那么让我们谈谈正事吧——尽管说着是闲谈，但你也知道，我们跨越整片海洋来到另一个大陆可不只是为了闲聊的。我有很多疑问，希望从你这里得到答案。”

    “如果我可以回答的话——如果你对神明的了解够多，那你应该知道，神明并不能把所有东西都说给凡人听。不过从另一方面，我姑且算是一个特殊一些的神明，所以我知道的东西要多一些，能回答的东西也要多一些，至少比那个名叫梅丽塔的孩子要多。”

    高文点点头，随后直截了当地问道：“你对其他神明了解么？”

    龙神随口回答：“有一些了解——神明之间难以相互交流，但我通过自己的方式，可以掌握部分神明的大致情况。”

    高文接着问道：“那你知道……洛伦大陆的凡人所信仰的战神情况异常么？”

    “知道，祂正步入疯狂的最后阶段，虽然我也不确定祂什么时候会越过临界点，但祂离那个临界点已经很近了。”

    既然问题已经铺开，高文索性直接追问下去：“战神的疯狂确实和战争形式的变化有关么？在目前阶段，除了战争形式的变化以及战神本身的‘倾向性’隐患之外，还有别的因素在影响他的疯狂进程么？”

    “战争形式的变化是加速祂疯狂的原因之一，但也只是原因之一，至于除了战争形式变化以及所谓‘倾向性’之外的因素……很遗憾，并没有。神明的平衡比凡人想象的要脆弱很多，仅这两条，已经足够了。”

    “那……这件事还有救么？”高文忍不住又追问道。

    “没救了，准备神战吧。”

    高文&琥珀&维罗妮卡：“……”

    “你们看上去很惊讶，”龙神淡淡地说道，“但这并不是值得惊讶的答案。”

    “我……只是没想到你会回答的这么直白，”高文不知该做何表情，“我以为你会更委婉一点……”

    “这并不需要委婉，”龙神答道，“你们需要一个答案，而这个答案并不复杂——所以我就坦然相告。”

    “……好吧，我想我理解你的风格了，”高文叹了口气，紧接着便重新整理起语言，又说道，“但你认为以凡人的力量，真的可以对抗这时候的战神么？”

    “……这一点，我给不了你们答案，因为我也无从推演战神会以怎样的状态、怎样的形式介入这个世界，”龙神的回答似乎很坦诚，作为一个在凡人心目中应该全知全能的神明，她在这里却并不介意承认自己的推演有限，“那是你们的神，终究是要你们自己去面对的。但是有一点我倒是可以告诉你——至少在现阶段，你们有获胜的机会。”

    “现阶段……”高文立刻注意到了龙神回答中的关键，他若有所思地自言自语着，“因为随着时间的推移，神会越来越强大么……而现在，祂们还没有强大到不可战胜……”

    龙神听到了他的自言自语，顿时投来审视的目光：“我很意外——你知晓的真相比我预料的更多。”

    高文坦然迎着龙神的注视，在心中短暂权衡之后，他如实开口了：“我是从自然之神那里得知的一切。”

    龙神顿时沉默下来，目光一下子变得格外深邃，她似乎陷入了短暂且激烈的思考中，直到几秒钟后，祂才轻声打破沉默：“自然之神……这么说，祂果然还在。”

    “从自然之神的角度，祂已经不在了，可从阿莫恩的角度，他还活着，”高文点点头，“不过他暂时维持着被禁锢的姿态，而且估计在接下来很长一段时间里都要维持这个状态。他暂时不希望重返人间——我也这么认为。”

    龙神却好像突然对阿莫恩的状态产生了很大兴趣，祂第一次开始主动向高文询问事情：“阿莫恩在脱离神位之后保持了自我，是么？”

    高文当然乐意回答对方的问题——在这场本质上并不平等的“交谈”中，他需要尽可能多掌握一些和眼前神明做交换的“谈话资本”，能有问题的主动权掌握在自己手中，是他求之不得的事情：“看起来是的——虽然我并不认识还在神明状态时的自然之神，但从他现在的状态来看，除了不能移动之外，他的情况还挺不错的。”

    “看样子祂……他和你说了很多东西，作为一个曾经的神明，他对你似乎相当信任。”

    “或许是因为能和他交流的人太少了吧，”高文略带玩笑地说道，“尽管脱离了神位，他仍然是一个保留着神躯的‘神’，并不是每个凡人都能走到他面前与他交谈。”

    说到这里，他注意到龙神似乎有些思考，便主动停了下来，等待着这位神明自己开口。

    片刻时间，龙神便重新抬起眼睛，却是问了个看似不相干的问题：“据说，你为魔法女神举办了一场葬礼。”

    高文顿时轻咳一声：“这个……确有此事。”

    “你在全国范围内举行仪式，还在数以百万计的民众面前扬撒了‘圣灰’——而且你还亲自为一个神明写了悼词。”

    高文又忍不住轻咳了一声：“这个……也确有此事。不过我这么做是有目的的，是为了……”

    龙神却打断了他的话：“魔法女神其实和自然之神一样，只是在想办法脱离神位——是么？”

    高文感觉有些异样，但在龙神恩雅那双仿佛深渊般的双眸注视下，他最后还是点了点头：“确实是这样。”

    龙神沉默了片刻，突然仿佛带着一声叹息般自言自语道：“那么看来祂确实是成功了……”

    不知是不是错觉，高文竟觉得龙神的这一声叹息中带着某种羡慕。

    他没有在这个问题上深究，因为直觉告诉他，对方绝不会正面回答这方面的问题。

    而龙神的目光则随后转向了始终没开口，甚至坐在那里没多少动作的维罗妮卡。

    “坦白说，我在邀请‘高文·塞西尔’的时候并没想到自己还会同时见到一个活着的‘刚铎人’，”祂对维罗妮卡露出一丝微笑，语气温和淡然地说道，“我很高兴，这对我而言算是个意外收获。”

    维罗妮卡立刻皱皱眉，手指似乎也无意识地抓紧了一下：“你……看出来了？”

    “不要把我想象的太过闭塞和盲目，”龙神说道，“尽管我深居在这些古老的宫殿中，但我的目光还算敏锐——那个短暂而辉煌的凡人帝国令我印象深刻，我一度以为它甚至会发展到……可惜，一切都突然结束了。”

    说到这里，这位神明摇了摇头，似乎真的为七百年前刚铎帝国的覆灭而感到遗憾，随后祂才看着维罗妮卡继续说道：“你曾是那些人类中的一颗明珠，耀眼到甚至引起了我的注意，我远远地看过你一眼——但也只是看了那么一眼。

    “当你们那个辉煌的帝国消亡时，塔尔隆德甚至都产生了震动，在你们不知情的情况下，甚至有龙族为你们哀悼过。

    “我不知道你是如何‘存活’下来的，你现在的状态在我看来有些……奇妙，而我的目光竟看不透你的最深处。我只能看出你灵魂中有一些不协调的地方……你愿意解释一下么？”

    维罗妮卡看着龙神的眼睛，良久才垂下眼皮，仿佛对抗着某种冲动般缓慢而坚决地说道：“仅仅是存活的代价罢了。”

    “既然如此，那我就不问了，”龙神相当好说话地点点头，随后竟真的没有再追问维罗妮卡，而是又把目光转向了正抱着茶杯在那里慢慢吸溜的琥珀，“你是另外一个意外……有趣的小姑娘。”

    “哎，”琥珀立刻放下杯子，有点紧张地坐直了身体，紧接着又忍不住往前倾着，“我怎么也是个意外了？”

    “是谁把你塞进这幅躯体里的？”龙神好奇地问道。

    琥珀顿时愣住了。

    两秒钟后，半精灵小姐瞪大了眼睛：“这话之前有个暗影住民也问过我！你……您怎么看出……”

    “我恰好了解一些有关暗影界的事情——尽管我并非主掌暗影权柄的神明，”龙神打断了琥珀的话，“暗影住民么……所以我在看到你的时候才会有些惊讶，孩子，是谁把你注入到这幅躯体里的？这可是一项了不得的成就。”

    “这与刚铎时代的一场秘密实验有关，”高文看了琥珀一眼，确认这缺心眼并无反应之后才开口答道，“一场将生物体在暗影和现世之间进行转化、融合的实验。琥珀是其中唯一成功的个体。”

    “……又是刚铎么，”龙神慢慢摇了摇头，“那么这一切更令人遗憾了。”

    这时候琥珀仿佛突然想到什么，顿时有点兴奋地嚷嚷起来：“哎对了，说起暗影权柄的神明来，您有没有看出来我跟暗影女神之间的关系？我跟您讲，我是暗影神选哎！您认识暗影女神么？”

    “暗影女神？夜女士？”龙神完全没有在意琥珀突然之间略显冲撞的举动，祂在听到对方的话之后似乎产生了些兴趣，再次认真打量了后者两眼，紧接着却摇了摇头，“你身上确实有极为强大的暗影庇护，但我并未看出你和神明之间有什么信仰联系……连一丁点的痕迹都看不见。”

