    8月22日，周六。

    窗外的阳光照射进来。

    屏幕前，西装革履、衣襟别着钥石胸针的蓝发男人，浅浅地微笑道：

    “辛苦你了，陆野阁下。”

    让堂堂丰缘前任冠军称呼自己为老师，总觉得怪怪的。

    因此陆野让大吾和希罗娜一样，都称呼自己的全名。

    陆野轻咳道：

    “小问题，把觉醒石给我分期就行。”

    “当然。”大吾颔首道。

    “我会让人把觉醒石送到您的府上…还有，昼夜温差大，请务必注意身体。”

    “哦哦，好的好的。”

    陆老师老脸一红。

    卧槽，怎么感觉被撩了！

    排行榜上，经过一夜的奋战，大吾稳定在了积分榜首。

    榜二的铁旋老爷子，虽然年迈，但时长榜还是在稳步提升…

    陆野面色古怪。

    铁旋老爷子，您不会真的是开了挂吧！

    “得检测一下后台，看看是不是该把老爷子给封了…”陆野嘀咕道。

    和大吾先生互道晚安。

    陆野关掉电脑，陷入沉思。

    明明是陪玩了一晚上，结果还倒贴出去五百万…

    算上希罗娜欠下的500W…

    大吾这边，也有着500W的分期账单。

    陆老师摸了摸下巴。

    说来真是奇怪。

    我已经这么努力在挣钱了…

    怎么欠的钱还越来越多呢？

    “算了。”

    陆野摇摇头，踌躇满志地捏紧成拳，目光坚定。

    “这点小钱，总有一天可以还清的！”

    ……

    陆老师的水友群。

    铁旋：小陆啊，我咋个突然就被封了！我刚刚才找机关大王做的物理外挂啊！

    陆野眼皮一跳。

    老爷子，你还真敢讲啊！

    阿金：哈哈哈，老爷子一被封，我的排名就上去了！

    铁旋：你不也是让皮丘代打的嘛！

    阿金：可我没有被封号哦。（龇牙笑）

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言5分钟】

    阿金：Σ(っ°Д°;)っ

    陆野心累地叹了口气。

    你们两个就不要五十步笑百步了啊喂！

    小蓝：过几天就是七夕节了哦，大家想好送谁礼物没有！（龇牙笑）

    陆野微微一怔。

    对哦…都已经八月底，算算时间，距离七夕节也快了。

    穿越来才不到三个月，陆老师对节日的概念逐渐有点淡忘。

    想不到这么快，就又到了传统的虐狗节日！

    陆野摸着下巴，思忖片刻。

    互送礼物的话…暂时没有对象啊…

    送给伊布行不行？！

    “没想好要送什么的话，可以从我这里购买礼物哦。”

    小蓝笑着，一连发了好几张图片。

    “收到这份礼物的人都感动哭了！（捂嘴哭）”

    陆野嘴角一抽，挨个点开小蓝发送的图片。

    会发光的胖丁八音盒、花瓣形的迷唇姐化妆盒、母怪力抱枕…

    这玩意儿真的会有人买嘛！

    你确定送了这种礼物，对方不会和你恩断义绝？！

    赤红：哦哦，看起来不错的样子！给我留一份！

    陆老师愣了一下。

    卧槽，还真的会有直男会去买！

    小蓝：你确定一份够嘛，要不要多买几份？（坏笑）

    赤红摸着下巴，苦思冥想良久。

    忽然，单手捶掌，眼睛一亮：

    “那我给青绿也准备一份吧！”

    小蓝笑嘻嘻道：“好嘞！”

    青绿单手‘啪’地把脸捂住，发了条语音，冰冷道：

    “……你敢送这个，我就敢和你绝交。”

    赤红讪笑着挠挠头。

    “实在不行…送大木博士也可以啊！”

    陆野乐得在床上打滚。

    不愧是你啊，战斗之人！

    “七夕节，应该是东煌地区的情人节吧。但家里的弟弟妹妹们，还没到适婚年龄…所以我打算在家里做一桌子菜，作为家庭聚餐。”小刚沉声道。

    陆老师：“你不考虑一下自己嘛？去追求几个漂亮大姐姐什么的！”

    小刚黝黑的脸一红，挠了挠头道：

    “实不相瞒，在下也曾有这个打算…但还是，先等弟弟妹妹们成年再考虑吧。”

    陆老师抬头望天。

    特别篇里的小刚…性格确实要比TV里的要成熟许多。

    但小刚居然不追求漂亮大姐姐了…

    爷的青春结束啦！

    对于这个话题颇为敏感的老女人科拿，咳嗽一声，僵硬地转移话题：

    “对了，听说今年的七夕节，会有千年一遇的彗星划过哦！”

    渡：“你不会是没有人送礼物，所以才扯开话题的吧，@科拿”

    科拿脑门上赫然冒出一个‘井’字，暴跳如雷。

    “你信不信我现在就来关东，6V6对战教你做人？！”

    渡哈哈大笑：“奉陪到底！”

    陆老师讪讪一笑。

    总感觉…在这个群里呆久了，大家总会不自觉得朝阿金看齐啊。

    忽然，陆老师单手锤掌，有所顿悟。

    我懂了！

    让大家跟着一块作死…

    这就是你，作死之人的能力！

    话说回来，科拿的话题，还是让陆野有些感兴趣的。

    陆老师：千年一遇的彗星？在哪里能看到啊？

    “似乎也是在东煌地区。”科拿打字道。

    “我对天文不大感兴趣…不过，据说是在湘楚那块，可以看得很清楚呢！”

    湘楚？

    陆老师愣了一下，面色古怪。

    湘楚的武陵源，正是法恩斯的原型地点…

    你说的这彗星…难不成还和基拉祈有关？

    不过，基拉祈和时拉比一样，有着一大堆族群，光TV和特别篇里就有三只。

    在天文杂志上，也曾有过基拉祈的专题报告。

    要真有人观测到基拉祈，倒也不是什么令人意外的事情。

    小黄：唔…好想去看，可是东煌实在太远啦。（喵喵叹气）

    赤红：没关系的，看转播也一样。

    阿金：陆老师不是就在东煌嘛？让他拍直播画面不就好了！

    小黄：哦哦！好注意！(?ω?)

    陆老师抬头望天。

    说起来…这个暑假确实没有带小家伙出门旅行过。

    在星空下野营，被宝可梦围绕，升起橙黄色的篝火…

    这确实是一件令人向往的事情啊！

    “要是能约到希罗娜就更好了！”

    陆老师一拍脑门。

    这样的话，就算有什么大事件，也根本不用担心人身安全！

    “既可以约会，又可以带小家伙出门旅游…”

    陆野拍了拍自己的肩膀，乐呵呵道：

    “真有你的啊，陆老师！”

