    腾鱼跃看过榜文，压着雀跃的心情在木材行算了一上午的账，一到该吃午饭的时候，就赶紧出去回家去了。

    掌柜的也恭喜他，预祝他能考得一个名额。

    别管举人老爷们怎么看不上衙门里办事的小吏，对于普通的人家来说，能在衙门做事，是很出息的了。

    腾鱼跃就是个小秀才，如今能光明正大去考衙门的吏员，更是没有看不上的，这跟衡省衙门班子重建的时候还不一样。

    那时候的书办是知府老爷招募的，归根结底就是知府老爷的下人而已。

    现在要是考上了，是隶属于朝廷吏部的，据说每隔两年还有继续往上升的机会。

    腾鱼跃在街上买了一条大肥鱼，提着回到他们租住在南城的一个小院子，进门就嚷：“娘，朝廷要举行吏员考试了。”

    闻到空气中的猪油香味，他好奇地问道：“娘，你也听说了？”

    “什么吏员考试？没听说，”腾老太把炸好的油渣给孙儿拌了小半碗，递给孙儿先吃着，才对儿子笑说道：“是咱们这一片，开了个小学，朝廷礼部的人叫开的，把好几个私塾都合并了。不论是不是外地的，只要是年满四岁，都可以入学。”

    腾鱼跃：“您不是说不让小虾读书吗？”

    “我说的是不让他读你读的书，”腾老太转身，拿出来一个布包，里面是花花绿绿的两个册子，“你看看，这是教孩子识东西的，这上面的画儿多好看，什么蚂蚁搬家、蜻蜓低飞要下雨，一年四季何时播种。还有勤洗手啊，保护眼睛啊，这些你都不知道吧？”

    腾鱼跃接过那薄薄的两册一瞧，还真是，别看通俗易懂，但上面的好多东西，他真不知道。

    腾老太说：“我们小虾念了这个小学，就能考上面的初中，高中，要是成绩好，能去太学，要是成绩不好，人家说了，还有专门的教技术的学校。比如打铁啊，做饭啊，种地啊，什么都有。”

    腾鱼跃看了看心满意足的老娘，再看看埋头只知道吃的儿子，笑道：“那也行。”

    种地？打铁？

    他爹知道腾家的子孙要去做这些，会不会气得活过来？

    “这一个月收多少束脩？”腾鱼跃觉得，他还是让儿子学习好一些吧，争取考个太学生。

    腾老太说道：“比私塾便宜，一次收半年的学费，算上书钱，只要二百文。”

    腾鱼跃松了口气，又提起考吏员的事，腾老太听着，点着头：“你随便考，考不考得上，我靠着给人家洗衣服，也能供得起小虾。”

    腾鱼跃又被老娘说得没话说，心想就随便考考吧，吏员一个月的钱不一定有木材行给得多。

    －－－

    游蕊正喝茶，一个小护士进来，手里端着一盘倒出来的桔子罐头，“王大娘她们准备的甜点，夫人吃点。”

    放下来就又出去，一会儿端进来一碗炸馒头片，说道：“今天也不知道怎么了，好几个人都打听，您是不是王妃娘娘。”

    这小护士是外面招的，冯花她们几个嘴又严，这时候被人问起，很是莫名其妙。

    游蕊笑道：“京城里总会有些捕风捉影的传言，不必理会。”

    其实被人扒出来真实身份，游蕊也没什么好担心的，她这个妇幼院，该开还是照开，只是可能一开始别人会不太适应而已。

    小护士表示，她已经帮夫人很坚决地辟谣了。

    游蕊好笑，把那橘子罐头让她端出去和大家分着吃，自己只需要吃一些馒头片就可以了。

    她还没吃到第二个馒头片，刚出去的小护士又回来了，说道：“夫人，楼下有个女人一定要您看诊。还说她才是，院长。”

    游蕊放下馒头片，擦了擦手，“带她过来吧。”

    把馒头片放到抽屉里，再开窗散散味，游蕊再坐下来不多会儿，游蕊芸就已经进来了。

    只见她披着一个遮住大半长脸的兜帽披风，坐下来就对游蕊道：“你难道想让其他人也知道你的秘密？”

    游蕊挑挑眉，游蕊芸好像挺有底气啊，侧头对小护士说：“你先出去吧，带上门。”

    小护士虽然有些担心，但是很听话，门吱呀一声关上了，游蕊说道：“你又有什么事？”

    游蕊芸伸出一只手，搁到桌子上，曼声道：“我怀孕了，王爷的。”

    游蕊闻言，心里先是咯噔了一下，随即想到她和宿岩每次都防护得很好，在她还不想生孩子的时候，怀上的可能性很小。

    她只是看了看游蕊芸的手腕，没有把脉的意思，问道：“你为什么一直遮着脸？”

    游蕊芸一僵，她能说是脸上的肤色一直在往以前那种略黑偏黄的肤色跑吗？

    “我不能吹风，”她说道。

    游蕊说道：“虽然我不能看清你的脸色，但是根据你刚才走路的姿势，我可以告诉你，你很大可能没有怀孕。游蕊芸，当初是你要坚持换回来的，如今我们各归各位，就请不要再牵扯相互的生活了好吗？”

    “要不是你占了我的身体，王爷能认识你吗？”游蕊芸拍着桌子道：“我是你们的恩人，我放弃好好的家庭回来，不是要来被休的。游蕊，你要是不让我回王府，我不会跟你善罢甘休的。”

    游蕊笑道：“那你打错主意了，我绝对不会让你去王府给我和宿岩添堵。”

    游蕊芸看着气势很盛，其实只要别人比她更厉害，她就会心里发怵，“至少，你告诉我，你是怎么回来的？”如果摄政王府实在不能接受她，她若是能回去找慕凡也好。

    游蕊自从重回荣国之后，就再也没听到过那个声音，她自己都不知道怎么回去。

    “我不知道。”

    “你说不说？”游蕊芸突然从披风里抽出一把寒光闪闪的刀，“你什么都有了，连我大哥二哥都向着你，你就不能让我一点吗？”

    “我又不欠你，”游蕊依然平静说道，“你听说游欢意的下场了吗？穿越之初，我还以为她是女主角呢，不过她太会找事了，宿岩下令处死了她，然后什么事都没有。”

    “你觉得你为什么能一而再地在我面前叫嚣？”

    游蕊芸狠狠一抖，她这些天怎么可能没有打听过游欢意，那可是她以前最嫉妒的女子啊。游欢意的美貌，游欢意被父兄毫无条件的疼宠，都是她以前嫉妒的抓心挠肝也想拥有的东西，还有陈二郎，她情窦初开的时候喜欢上的男子，眼里心里也只有游欢意。

    她回到家的第二天，就打听了。

    村里人都说，游欢意有个当大官的爹，姑母还是宫里的太后，不过运气不好，陈太后和一个王爷偷情，陈家就被摄政王处置了。

    后来游欢意谋害她的夫君，事发被斩，她大哥不知所踪，她养母被她告发早就秋后处斩了，至于她二哥，因为想要杀一个小孩，还在流放中。

    游欢意一家，都已经没人了。

    游蕊芸当时听得满心畅快，还叹了一声游欢意的倒霉，没想到－－－她颤巍巍指着游蕊：“都是你害的，你抢了摄政王，还把本该嫁给他的女人害死了？”

    游蕊耸肩，“如果把我想成个坏人能让你好受一点，你可以这么认为？”

    游蕊芸脸上闪过一抹喜色，说道：“你承认了，游欢意已经是蛇蝎心肠，你比她还过分。不过，你害死了本该是摄政王最爱的女人，他知道吗？”

    游蕊：怎么还越说越说不清了。

    游蕊芸扔掉刀子，转身就走，走前还对游蕊说：“你的好日子要到头儿了。”

    －－－

    午间，游蕊回家吃饭，宿岩给她盛了碗汤，看她一脸疲惫的样子，好笑道：“今天又遇到什么麻烦的病人了？”

    “是很麻烦，”游蕊点点头，把上午游蕊芸到访，以及跟她那些对话都跟宿岩说了。

    宿岩听着自家媳妇转述的游蕊芸的那些话，眼睛都瞪大了，说道：“谁告诉她，我会爱别人的？”

    “书，那本书，”游蕊一勺一勺喝着汤，“书名就叫摄政王的娇妾，你忘了？而且，妾嘛，在我们那个时候的人看来，古代的男人都更爱妾室，或者通房。”

    宿岩担心媳妇给他算旧账，说道：“妾是能买卖的，谁会爱一个物件儿？”

    游蕊看他一眼，觉得有些好笑，这么胆小干什么，她现在绝没有翻旧账的意思。

    不过这个游蕊芸，现在真是不知道拿她怎么办了，要是说处置吧，人家也没有犯什么大错？而且这中间还要顾忌着游桥游松的面子。

    要说不管吧，她时不时飞出来嗡嗡两声，真挺烦人的。

    宿岩说道：“你别烦心，待会儿我让人去玻璃厂跟游松说一声，游家的人自然还是游家人管。”

    在宿岩看来，游家这一家人还算识时务，除了游母自觉是蕊儿的母亲而有些异想天开之外，其余人都挺守自己的本分。

    有这样的家人看着，游蕊芸闹不出什么幺蛾子。

    现在后悔了当初非要跟蕊儿换回来？那可真是活该，想起那一个月自己是怎么过来的？宿岩这么不喜欢踩手下败将的人，都忍不住要拍手说一声好。

    不是觉得蕊儿抢了她的一切吗？那就守着她的一切好好过吧。

    游蕊嗯了声，也只有让游家人去管束一下游蕊芸了，她想回去，自己是真没有办法。

    当然了，就算有办法也不会告诉她。

    游蕊芸离开妇幼院之后，没有回游家村，而是找了一个茶馆，要跟人家说故事，茶馆的老先生一开始挺感兴趣，但是越听，面色越难看。

    在游蕊芸又说出一句话之后，老先生提起桌子边的小扫帚就把她往外赶：“滚滚滚，哪里来的疯婆子。”

    “你要是讲这个故事，我保证你一定能成名的。”游蕊芸被推出来时还坚持喊道。

    老先生呸了一声，讲摄政王的逸事，只怕还没成名呢先得被赤阳卫给把自家这小茶馆查封了。

    “胆小鬼，你还说什么书？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天收到那么多月票，不加更都不好意思了。谢谢大家的支持。

