    周围是一片雪白的虚无，司空政能从中感知到那些纯净的杀戮之气在流动，而那些杀气却根本无法侵入他的身体。

    只因他释放的神树领域，将这个雪白的世界阻隔开，杀神领域无法顺利形成。周围十丈是他的绝对领域，杀神领域也只能臣服。

    嗯，神树领域的层面更高，司空政淡淡看着凝成实质的杀气，瞬间收回领域，放开心神，不再抗拒杀气洗礼。

    顿时，无数冰冷在朝着司空政自身凝聚，又有无数冰冷在从自己体内释放。

    刺骨的寒意随之而来，当那股寒冷令他的内心渐渐僵硬时，知觉也开始伴随着他的意识悄然远去。

    ……………………………………

    一座大山旁边的树林。

    “噫哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈……”

    司空政露出满口森牙，面容扭曲可怖，极尽猖狂大笑，仿佛在宣泄什么。

    “杀神领域。”

    司空政狞然暴喝，哈哈哈哈。

    轰～，一股杀戮之威自司空政身体猛然爆发，浩荡的血色领域瞬间辐射出去，将周围五十米的范围统统笼罩。

    而被笼罩在内的微小生命，无不匍匐在杀戮之威下，极尽颤抖，深深恐惧着这股滔天杀气。

    司空政眼球中勾勒出代表杀神领域的标志，仿佛看到一片修罗世界，血骨枯冢，里面尽是杀戮恐怖。

    在杀神领域内，对手的实力将会自行削弱百分之十，而他自己则能够发挥出百分之一百一十的力量。随着武魂的成长，这个比例还会增加。

    “啊～，这便是杀神领域吗？这种想要屠戮一切的感觉。”

    司空政歪起头，陶醉的摊开双臂，像极了重见天日的恶魔。

    半个月后。

    天斗帝国，离天斗城还有一段不近距离的森林外。

    一个脸庞棱角分明，剑眉星目的男子，正在行走着，其眉宇间却涌出幽深的煞气，破坏了本就不够俊逸的面容，显的极为可怖。

    没错，正是刚刚结束杀戮之旅的司空政。

    司空政用了三年的时间，才从杀戮之都出来，较原著唐三而言，稍晚一年。

    而距离大陆高级魂师学院大赛，已经不足一年。

    如今的他，已经四十九级了，距离魂王只差一级。凭借他现在的实力，足以碾压大部分人。

    就在司空政思考着，接下来的一年该如何度过时。

    突然，司空政眉头一皱，他闻到了一股淡淡的血腥味。

    司空政在杀戮之都待了近三年，手上有着上千条人命，称他是杀人狂魔一点也不过分，不然他也不会获得杀尽王这个称呼了。

    天天在杀人中度过，对血腥味是何等熟悉？

    隔着老远，司空政都能从空气中解析出属于血液的味道，他这都属于职业病了。

    “神树领域。”

    司空政心神一动，一道青绿色领域展开，向着四面八方延伸，一幅地形图在他脑海缓缓形成。

    通过神树领域的统御，借着众多植物的感知，他发现了森林内有几人正在厮杀。

    而且他还发现了一个好东西，一块魂骨。

    司空政嘴角不禁咧起，真是得来全不费功夫啊！想不到老天对他这个伪主角不薄啊。

    无论是什么魂骨，既然遇到了，便是机缘，岂有不争的道理？

    谁的拳头大，谁就有理，魂骨是我的。

    在内心贪婪的驱使下，司空政如同一只鲨鱼，循着血腥味而去。

    司空政收敛气息，偷偷的摸了过去，准备来个螳螂捕蝉，黄雀在后。等他们斗个两败俱伤，他再来坐收渔利。

    他要好好教教他们，什么才是高明的猎手，什么是社会的险恶，嘿嘿嘿。

    终于，司空政隐藏气息，成功到达现场，发现战斗已经结束。

    看着场中一人，还有几具尸体后，所幸不在隐藏。

    “哈哈哈，魂骨是我的了，谁？是谁？”

    阴冷男感应到气息，转身看着身穿破旧黑袍的司空政，顿时，脸色大变，警惕的防备着。

    司空政挂着轻蔑的笑：

    “不好意思，这块魂骨好像是我掉的。”

    阴冷男面色极为难看，脸色变换，皮笑肉不笑道：

    “呵呵，小兄弟说笑了，这只魂兽是我猎杀的。”

    “哦，那又怎样？上面写你名字了？你叫它一声，看它答应吗？”

    司空政瞬间就不高兴了，明明就是他的魂骨，话不要乱说。

    阴冷男瞬间阴沉下来，身上五道魂环升起，白黄紫紫黑，居然是一名魂王。

    ……………………………

    “唉，何必呢？何必呢？非要抢我的魂骨。”

    司空政无奈的摇摇头，对这个贪婪的男人惋惜不已。

    司空政擦拭完掌中鲜血，不再看脚下尸体，手里拿起一个闪着白光的头骨，这是一块精神力头骨，来自于堪堪万年的心月狐，精神爆发之幻魅头骨。

    只不过，司空政不会使用它的，他的目标是大陆高级魂师学院大赛的冠军，那块五万年以上的精神凝聚之智慧头骨，他可不会随便浪费一个魂骨位置。

    嗯，司空政心满意足的点点头，爱不释手的抚摸着这块头骨。这块魂骨可以先收藏，魂骨不愁没地方用，送人都可以。

    正当司空政准备收下魂骨时，一道猛烈的风压从天而降。

    那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

    司空政瞳孔瞬间收缩，单从那股威压便能判断出，很强，很强，强的深不可测。

    司空政如芒在背，全身毛发竖立起来，警惕的看着白发老者。

    而就在此时，白发老者他背后，一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中。两黄、两紫、五黑，整整九个魂环盘绕其上。

    司空政瞬间呆愣住，他，他居然是封号斗罗，用剑的封号斗罗………

    那么他是………

