    副标题：谁是内鬼？

    爆炸唤起的热流席卷大气。

    光与热，以及被裹挟建筑物碎片，转瞬间便来到了路明非的面前。

    咫尺之遥。

    恍惚间，仿佛幻觉似的，好像有人呼喊：“【Ich will es niemals gl?nzen sehen】！！！”

    是谁？在说什么？仿佛某种咒语被启动了。

    路明非的大脑突然变得灵活，像是一台尘封已久的超级引擎终于被踩下了油门。

    ——会死

    如果什么都不做的话，下一刻就会死去。

    路明非的大脑清楚的意识到了这点。

    异于常人的大脑开始了加速，思维在加速，无意识的对未来场景的预判，让现在与未来的画面叠加。

    路明非看到了自己在下一瞬间的死亡。

    死亡的痛觉仿佛超越了时空，从未来蔓延到了现在的少年身上。

    ——条件达成：死亡体验

    【未来预知A】技能发动。

    大脑中因为超频运算而‘预测’出来的死亡画面消失。

    路明非的意识回到了现在。

    死亡的威胁，让他屏蔽了一些多余的想法，所有的思考能力全部被用在了如何活下来这一点上。

    直面毁灭。

    演算、计算、预测

    闪躲、回避、躲藏

    世界的流逝仿佛亦缓慢了下来。

    一切的一切都变成了慢动作。

    ——“不要死”

    下意识的呢喃。

    在缓慢的世界里，只有路明非能够自如行动，超速思考的大脑甚至反馈在了肉体的行动上。

    白金之星的言灵发动，在压倒性的运算能力支持下，以最低程度的消耗发挥了最大程度的效果，几乎所有会对路明非造成伤害的建筑物碎片，都在缓速的世界中被‘拨开’。

    在这种状态下，甚至就连无形无色的‘气流’，都能够被路明非的肉眼捕捉，被绘上了一层象征着高危的猩红色彩。

    而路明非则是闪躲着这些‘气流’，甚至是在无数的‘气流’缝隙之间穿梭！

    最初的一瞬路明非还能感觉得到好热，大脑好热，每一根神经触须似乎都在哀鸣，脑细胞好似解开了某种枷锁一般在疯狂燃烧！

    然而下一刻，这份痛楚的感知，就被“想要活下去”的求生本能舍弃。

    第一次觉醒的爆发，好似要将这么多年隐藏继续下来的潜能全部挥霍出去——

    而后，路明非的视野陷入了黑暗。

    意识中断。

    .........

    ......

    ...

    路明非做了个梦。

    在梦里，迦勒底的人理修正行动大获成功，全体员工都得到了联合国的表彰，奥尔加玛丽作为代表骄傲的走上了领奖台，各国大使亲自为她戴上了勋章。

    在其乐融融的氛围里，奥尔加玛丽大手一挥，租下了一条游轮，载着这个大家庭里的所有人来了场环游世界——甚至是穿越了无数时代的航海旅程。

    奥尔加玛丽是船长，雷夫教授指引航线，奸商达芬奇掌舵。

    他们穿梭于神话故事的角落中，见证了罗马帝国的兴建，见证了希腊之海的奇妙。

    基尔什塔利亚难得脱下了那身看上去就又热又沉的衣服，穿着花里胡哨的沙滩裤，与路明非一起躺在甲板上，享受爱琴海的风与光。

    旁边的卡多克用自己新研发的机械装置愉快的钓起了头神话时代的大海鱼，教工们与食堂大妈们火急火燎的处理着这闻所未闻的海王类食材。

    楚子航换上了身寿司店大叔版的衣服，苏茜跟狮心会的兄弟姐妹们在旁边当啦啦队，依旧是面无表情，他挥舞着御神刀村雨，手起刀落，将面前的生鱼片切工整又漂亮，惹得众人一阵欢呼。

    玛修的脸上不在僵硬，生命的极限已经不在束缚她，迦勒底的宠物女孩也能开怀大笑，古灵精怪的小恶魔学妹立香在旁边说笑话逗她开心，苏晓樯手里拿着防晒油，一脸臭屁的说着“这是给你的赏赐！”，然后往路明非的背上一抹。

    路明非会对她开玩笑，日常惹恼了小天女后，气得她一脚踩在了路明非的背上，然后路明非故意发出奇怪的声音，享受着阳光下有美女用脚为自己擦防晒油的癖好。

    真是如梦一般美好的画面，不是么？

    “哥哥”

    就连小魔鬼也冒出来了。路明非抬头一看，发现连小魔鬼都总算知道他不喜欢满嘴谜语人的妖娆骚包小弟弟，而是自觉主动的退货换成了作为钢铁直男的他期待已久乖巧听话懂事的魅魔小妹妹。

    ......但是

    为什么小魔鬼的眼神，是那样的悲伤？

    “恭喜你，你依靠自己的力量，解封了一个言灵。”

    “什么？”路明非一愣。

    “不要死”

    路鸣泽说得极慢，似乎是要路明非看清他的唇形。

    “这不是与魔鬼的交易，而是属于哥哥你自己的力量，从今天起这个言灵解封，你能通过这个言灵操纵生命......但是你要注意了”

    “注意什么？”

    “这个言灵，只能操纵‘生者’的生命。”

    “你在说什么”路明非听不懂小魔鬼的意思，“拯救？生命？不要死？我不需要那种东西，你看，我现在过得很好！不需要什么魔鬼的力量也不想跟你做什么交易！这里就是迦勒底、这里就是我的家！”

    路明非突然听到了一声叹息。

    不知道是小魔鬼的，还是自己的。

    路鸣泽幽幽地道：“像我们这样的人，不管肉体如何强悍，但心却是脆弱的，风一吹就会倒下，如麦草一般，有的时候，既使没有风......”

    而后，小魔鬼突然使劲一挥手，下一刻，一切美好的画面皆仿佛画布一般，被撕裂了。

    ——路明非在醒来了

    他不知什么时候躺在了一片瓦砾堆成的废墟里，身体被压着，很闷，同时外头的温度高的异常，有那么瞬间让路明非以为自己掉到了面包服的蒸炉里。

    路明非以为自己被压死在废墟里了，但出乎预料的是，他很轻松的便从压着自己的废墟里站了起来。

    身上虽然细小的伤口有许多，但会妨碍行动的大伤却完全没有，就连那些刚刚压着他的瓦砾碎片，都仿佛是‘凑巧’的保护了他似的。

    就好像......‘不幸的未来’被某种力量推离了路明非。

    但路明非没有余裕去思考什么幸运不幸运，到底是什么力量在那个时候保护下自己了。

    他刚刚起来的时候脑子里还是懵的。

    但现在，路明非愣愣的看着自己眼前的画面——如字面描述一般的‘炼狱’的画面。

    火焰在燃烧，曾经恢弘森严的迦勒底管制室已是一片废墟，火焰在燃烧着，转移仓七零八落的散落一地，随处可见触目惊心的鲜血与残肢。

    昏迷前所看到的一幕幕画面一股脑的涌入了路明非的脑海里。

    身边的人甚至连哀鸣都来不及发出。

    就连他自己，也只是在思维加速的状态下，平尽全力的想要活下去，他只能救得了自己，身边曾经跟他一起吹牛聊天的C组预备役的兄弟被火光吞没的瞬间，那扭曲惊恐的模样是如此的可悲。

    ——被毁了

    一切都被毁了。

    头脑清楚地意识到了这点的瞬间。

    涌入路明非脑海中的感情是......

    ——故事发展出现分歧——

    【某种感情涌入了路明非的意识里】

    【这股感情名为‘愤怒’】

    【路明非遭遇了剧烈精神冲击事件，在此进行‘愤怒程度’的判定】

    【使用公式为：1D30+70】

    【路明非的愤怒数值如果低于75，则原本的‘热血指数’会下降，与之相对的‘怂狗指数’则会上升】

    【这意味着对失去的恐惧压到了愤怒......】

    【不同的数值的愤怒程度，会对后续剧情造成直接影响】

    【那么】

    【迦勒底大爆炸后，路明非的‘愤怒’】

    【1D30+70=30+70=100（我已经怒不可遏了！）】

    ☆故事的分割线☆

    狂怒、盛怒、暴怒！

    心中似乎有什么东西裂开了，像是束缚着巨龙的锁链顷刻间断裂！

    恐惧？自卑？懦弱？劫后余生的庆幸？

    那些感情此时从路明非的心中全数消失。

    剩下的仅有愤怒，只有怒火，仿佛君王抬头，天子之怒伏尸百万血流千里！

    路明非以为自己终于找到了自己想要的美好之物，他以为自己小时候蜗居在那个城市里，在夜晚的天台上眺望大城市夜间通明灯火的憧憬终于实现了。

    路明非得到了家，得到了一切美好的东西，得到了一切他希望得到的东西。

    ——但那些全都被毁了。

    “路·鸣·泽”

    少年咬牙切齿，仿佛费劲了全身的力气，才从牙缝间挤出了小魔鬼的名字。

    愤怒让他彻底没了顾忌。

    暗金色的光芒在他的眸中跃动。

    “力量！给我力量！你不是要跟我做交易吗？那就来啊！灵魂什么的都给你！我要复仇——我要报仇！！！”

    路鸣泽这个总是以推销员自居，脸上总是挂着谄媚的笑容的小魔鬼，第一次在与路明非的交流提到‘交易’时收敛起了轻浮。

    “交易啊！我什么都能给你！”路明非几乎是怒骂着对小魔鬼叫喊。

    但小魔鬼只是平静的扛着他。

    “现在还不是交易的时候，哥哥。”他轻声道。

    “你他妈的！”路明非冲到路鸣泽的面前，一把揪起了他的衣领，“倒是交易啊！你平时不是一直在跟我推销吗？你不是一直想骗走我的一切吗？行！你成功了，我什么都没有了！所以我把我自己给你！然后你帮我复仇！”

    路鸣泽只是平静的看着他：“要向谁复仇呢？哥哥，我不是你的敌人，而你又知道自己的敌人是谁吗？”

    要向谁复仇？

    平静的质疑，却仿佛一瓢冷水，浇在了路明非的头上。

    伴随着怒火一齐涌上来的是虚无感。

    他突然又想到了自己曾经写过的那个故事，那个关于卖火柴的小女孩的故事。

    画家男孩费尽心思画出来的钱不能保护心爱的女孩，男孩甚至连为女孩向那个将她活活打死的人渣父亲报仇都做不到，因为受害者与加害者都死在了那个寒冷的夜晚，只有幸存下来的人被孤独与迷茫吞没。

    无能狂怒。

    这个嘲讽意味十足的话语是那么的适合此时的路明非。

    路明非只觉得大腿一软，呆滞的跪在了地上。

    “我是站在你那边的啊，哥哥。”

    小魔鬼抱住了他，俯下头，在他的耳边，温声细语：

    “我们的火焰会烧烬一切......但除此之外呢？哥哥，你是想要复仇，还是想要守护？想要保护自己的东......家人？”

    见鬼，你个魔鬼什么时候也学会了温柔吗？还是说你演的太好了我差点就信了你的鬼了——如果是平时的路明非，肯定这样说着又骚又烂的大白话吧。

    路鸣泽叹了口气，他又说：“我跟你是一边的，哥哥，请你相信我。”

    说着，小魔鬼牵起了路明非的手，拖着他的胳膊，指向了某个方向。

    “还没有结束，甚至......才刚刚开始，哥哥。”

    在一堆瓦砾碎片压着的废墟中，路明非突然看到了闪光，跳动着的光芒......！

    路明非突然想起来什么，他猛地站起身来，冲到了那块废墟面前，用力的挖了起来，没多久，一枚看上去像是腕表，正在闪烁着提示灯光的装置来到了他的手里。

    这是迦勒底的腕表型标准通讯终端，每个人都有，路明非也有，但他的那个在之前的爆炸中就已经坏掉了。

    而现在这个站着鲜血的通讯终端，虽然破破烂烂的，但却依旧在运转工作！

    跳动着的光芒——是还有人在联系这边！

    有人联系，那就是还有人活着！

    路明非在心里不断的祈求着，然后哆嗦着按下了接听键。

    下一刻，罗曼的头像便投影出现在了路明非的面前。

    “太好了！还有人活着！路明非？你现在在哪——”

    脸上写满了焦躁与不安的罗曼医生，在看到了路明非脸上的表情后愣住了。他有许多疑问，但在看到这个男孩那仿佛寻找着最后一根救命稻草的孩子似的表情，原本的话被他全部按下。

    他直接说出了路明非此时此刻最在意——最想知道的消息。

    “玛修没事，她还活着，听好了老路，一切都还有机会！你以为这里是哪里？你以为你背后的机器是什么？这里是迦勒底，人理修复组织，我们有‘时间机器’！一切都还有办法挽回，魔法与奇迹都是存在的！”

    罗马尼·阿基曼，这个总是散发着轻松的氛围，日常爱好是追虚拟偶像，总是以玛修父亲身份自居，与摸鱼偷懒为伴的男人，此刻那柔软的表情消失的无影无踪。

    “一时半会解释不清楚，但请你相信我！交给我，我一定会帮你夺回所有失去的东西——哦对了！那个魔鬼呢？他现在肯定会诱惑你对吧？你千万不要听信魔鬼的糊弄就交出了自己的灵魂！那太危险了！”

    认真，严肃，还有......逞强。

    罗马尼·阿基曼，有一颗温暖的心。

    路明非用手在自己脸上使劲揉了揉，灰尘与眼泪混杂在一起，将他弄成了个大花脸。

    他瞥了眼小魔鬼原本站着的地方，不知何时他又不见了。

    路明非深吸了一口气。小魔鬼的话在他的脑海里浮现——复仇还是守护？

    如果硬要路明非在两者之间做选择的话，那当然是后者，为了复仇失去更多的东西又有什么意义？

    复仇的怒火不会消失，但在找到复仇对象之前，他还有更多的事情要做。

    路明非将自己的所在地告诉了罗曼。

    罗曼似乎很惊讶：“管制室？那里面现在魔素暴走已经几乎成了死地......我去！差点忘了魔力的毒对你来说没用！那就好，听好了路明非，我现在跟苏晓樯正在前往发电厂重启电源，其他还能动的幸存者们则是在全力抢救伤员，不管是死是活总之都先搬到医疗区的冷冻仓里冰冻起来！”

    “死的......”路明非欲言又止。

    罗曼打断了他的话：“想象力！你的想象力呢？这个世界上又不是没有死灵魔术，我们以前网上玩跑团游戏的哪个经典老梗你还记得么？

    战士说“我的剑会帮助你”、精灵说“还有我的弓”、矮人说“还有我的斧头”，然后死灵术士说了什么？对，死灵术士说：“还有你死去的弟弟！””

    罗曼语气急促，也不知道他是在安慰路明非还是在安慰自己

    “总之先将肉体保存下来，其他的等之后再慢慢想办法。

    对了！管制室里现在就你能够在里头自由行动，我们之前在那里无法进入之前救了一批出来，但现在又进不去了，你去最里面看看！A组......不管死活，将他们都搬出来！我会让人在隔离门外等着接应你！”

    路明非点点头。他突然想起来之前在梦里小魔鬼对他说的话，好像他又解锁了某个言灵......

    “不要死。”

    路明非低声嘟哝，深吸了口气，抬头看了眼管制室中央高空中悬浮着的‘时间机器’——一个看上去像地球仪的巨大光球。

    【Chaldeas（迦勒底亚斯）】

    时间机器。

    在无数的故事里，带来无尽的绝望与......希望的东西。

    路明非低下头，冲向了管制室的最深处，他努力的寻找，搬开一个又一个废墟，从里面拽出一具又一具尸体。

    “还有机会，还有希望，还有......时间机器。”

    男孩不断的告诉自己，但泪水却还是止不住的留下，他每找到一个人都会认真查看对方的鼻息，即使罗曼已经提到了死灵魔术之类的字眼，但他依旧希望自己能救到人。

    哪怕、只有一个也行。

    ——故事发展出现分歧——

    【路明非是否找到了还活着的幸存者？如果找到了，那就是......】

    【1/5/8、芥雏子】

    【2/4/6、卡多克】

    【3、基尔什塔利亚】

    【7、玛修（藤丸立香特异点F剧情里没有玛修的保护，面临的危险级数拉至最高）】

    【9、楚子航】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    ☆进入万华镜☆

    卡多克的意识陷入了恍惚。

    仿佛来到了生与死的边界线上。

    眼皮好沉重。

    皮肤好热好痛。

    空气好浑浊，每次的呼吸都像是在摧残肺部，像是在用钝刀往脆弱的肺泡上磨着。

    灵魂在飘荡。

    好像随时都会死去。

    不对，或许已经死了吧。

    好累。

    已经无法思考了，已经什么都想不出来了。

    野心也罢，梦想也罢，渴望得到认同，渴望干出一番功绩什么的......都无所谓了。

    好累啊。

    就这样死去吧。

    ......但是

    “不要死”

    有个聒噪的声音。

    “不要死......不要死......不要死！”

    吵死了啊。卡多克心想。我真的好累，为了这天的灵子转移我准备了太多太多，真的已经累了啊，然后休息吧。

    枯竭的肉体里突然涌出了些许的气力。

    卡多克勉强睁开了眼，嗫嚅着：“十分钟......不、五分、钟，让我再睡一会儿......”

    衰小孩看到了另一个衰小孩。

    路明非握紧了他的手，脸上的泪水哭成了个大花猫，这个因为找到了生还者而从心底里感到高兴的少年，他看上去似乎很幸福。

    仿佛得到救赎的不是卡多克，而是他自己。

    ☆

    当路明非背着唯一还有一口气，勉强还活着——虽然难以置信他是怎么活下来的，但的确是还活着的卡多克来到隔离门外，见到了来接应他的人时......

    路明非再度愣住了。

    看到眼前几人路明非的第一反应是喜悦。

    第二反应是疑惑。

    但旋即又变成了一股莫名的......毛骨悚然。

    “你们为什么还活着！？”

    目瞪口呆的路明非下意识的说出了声。

    这样失礼到极点的发言，并没有惹怒对方，反倒是对方也苦笑着摊了摊手。

    “我也想知道啊。”

    看上去仅仅只是轻伤的苏茜如此说道。

    她的身后跟着的几人，全都是路明非熟悉的成员，虽然身上多有挂彩，但却没有影响到行动，只是唯独缺了楚子航。

    路明非想问楚子航在哪里，但——他突然想到一件事。

    迦勒底虽然很难说戒备森严，但毕竟地处南极之巅这种鬼地方，进出极其麻烦，造成这种毁灭性爆炸的人，基本不可能是外来者。

    ——也就说是有内鬼

    一股寒意攀上了后脊。

    是谁？

    路明非背着卡多克，视线却在眼前狮心会的众人身上一一扫过。

    内鬼......有几个？

    ——to be continued！

