    

    耿婆子当然不会承认她败坏了刘婆子的名声，刘婆子见耿婆子不承认就更生气了。

    寒光闪闪的菜刀拍得震天响，耿婆子家还算结实的大门愣是被刘婆子砍出两个窟窿来，耿婆子吓得心头颤颤，火气也上来了。

    失去理智的人是最容易说出一些不理智的话的。

    耿婆子破口大骂道：“呸你个老刁婆，败坏你的名声，你还有什么名声可以让人败坏，当年你做下那样的我搓事，你还有脸来我这闹，看老娘今儿不扒下你的一层老皮来！”

    刘婆子心头一紧，但想到那些人都死了，死无对证，就算耿婆子说出来，她不承认，又有什么关系！

    她今儿早上真是傻了，白让这老婆子威胁了，还害得她儿子又被白打了一顿。

    耿婆子，楚家她都不会放过，那就让他们斗起来好了。

    刘婆子这会脑子又清明了起来。

    跟着啐了一声：“我呸，揭我一层皮，今儿我倒要看看谁揭谁的皮！”

    楚凡没想到这瓜会这么大。

    随着刘婆子和耿婆子的对骂，真相浮出水面。

    刘婆子和耿婆子当年都是楚老四，也就是楚凡爷爷的爱慕者。

    楚凡：“……”

    传说中的爷爷这么有魅力的吗？

    原本耿家与楚家家世相当，耿婆子应该更有优势的，但楚爷爷却偏偏瞧中了隔壁镇的楚老太。

    耿婆子和刘婆子双双落了空，耿婆子就嫁给了同村人，刘婆子便嫁到了楚家隔壁的刘家。

    耿婆子要说的这事儿，是她当初去小马柳村给人去晦气是无意中看到的。

    那个冬天也是这样冷的，但她却瞧见刚成了亲的刘婆子穿单薄的裙裳在小河湾那边拦住了要回家的楚爷爷，整个人还往楚爷爷身上靠去。

    做出这么不要脸的事儿，刘婆子这会还跟她说什么败坏名声。

    呵呵。

    成了亲还不安分的，有什么名声。

    刘婆子心头恼急，自然是不承认的，便说起了传楚家闲话的这件事。

    说耿婆子是如何如何找上她的，又是如何如何交代她让她传闲话的，一五一十，说得清清楚楚明明白白。

    刘婆子还说这件事都是耿氏族里的阴谋，说他们不甘心当初给了小河湾那块地，这会见那成了金疙瘩这才找上她的。

    楚凡当下不再耽搁，让虎头小寒一起回去喊人。

    跟耿氏清算的时候到了，刘婆子这会就是最好的证人。

    耿婆子被刘婆子气了个半死，没想到这个老婆子脸皮竟然这么厚，不承认就算了，竟还把这事往耿氏头上扯。

    要是再连累了耿氏的名声……耿婆子气得豁然打开了房门。

    “刁兰，你再胡说，坏我耿氏一族的名声，我不会放过你的！”

    刘婆子这会眼睛已经红了，反正死猪不怕开水烫，事情过去那么多年了，她就是拦着楚老四说了两句话，自家男人都死了，又不会从地底下爬出来打她，说就说了。

    为了耿婆子，她白白给出去了那么多银子，儿子这会还在祠堂里关着呢，这么大冷的天儿，万一冻出个好歹来怎么办？

