    “死者的死亡时间在六点半之前，她没有作案时间。”可以排除嫌疑。

    反正唐晓钟完全相信徐医生，上次乔栋梁那个案子，要不是徐医生，不可能那么顺利破案。

    徐医生温柔善良光明磊落一身正气高风亮节……怎么可能杀人。

    戎黎靠墙站着，已经等了半个多小时：“可以放人了吗？”

    “可以。”

    王刚让李大彬去把人带来。

    没一会儿，棠光出来了，姿态挺悠哉的。

    “签个字就可以走了。”王刚给了支笔。

    棠光签了徐檀兮的名字。

    戎黎对她：“走吧。”

    “嗯。”

    她跟着戎黎往警局外走。

    王刚叫住她：“徐医生留步。”

    她回头：“还有事吗？”

    王刚给她递了一张名片：“如果想起点什么，可以联系我。”

    她接了名片，走了。

    唐晓钟摸着下巴：“徐医生今天是不是心情不好？”没有平时温柔啊。

    他忘了多重人格的事儿。

    李大彬说：“莫名其妙成了嫌疑人，心情能好才怪。”

    王刚端着文件夹，看上面的签名。字不算好看，龙飞凤舞，还有点潦草。

    这不是徐医生的笔迹。

    怀疑解除。王刚把写着心理医生电话号码的那张纸丢进了抽屉里，没必要去确认了。

    戎黎跟棠光从警局出来，一前一后。

    戎黎走在后面：“你认识那个死者？”

    棠光在前面：“不认识。”

    “不认识为什么去找他？”

    刚刚王刚也问了这个问题。

    她刚才没说实话，因为谨慎多疑惯了：“车祸的时候，檀兮晕过去了，我中途睁开过眼睛，就几秒。”

    她说的是四月份那起两死一伤的车祸。

    戎黎立马问：“你看到什么了？”

    “一只手。”她当时半昏半醒，看得模模糊糊，“手上戴着手表，表盘上刻了两个字母，J、Z。”

    这个人，要么是目击证人，要么是杀人凶手。

    “姚勇金好赌，输光了钱后想用手表抵压，但开价太高，没有抵出去，手表恰巧被潮生手底下的人看见了。我拿到潮生给的资料之后，想见见姚勇金，所以去了他住的地方，不过去晚了一步，我到那儿的时候，他已经断气了，地上的血都凉了。”棠光说完，思忖片刻，“姚勇金死得太是时候了，原本我还不确定手表的主人到底跟车祸有没有关系，现在可以确定了，这里面一定有什么。”

    她合理猜测：“或许姚勇金是目击证人，所以被人灭了口。”

    不排除这种可能。

    “车祸的事我和温时遇也在查，刹车被人破坏过。”

    棠光问戎黎：“那你有没有怀疑的人？”

    “徐家一家都可疑。”

    徐家的老太太独宠长孙女，把所有股份都留给了徐檀兮，光这一点，徐伯临一家、徐仲清一家就全部都有动机。

    已经快九点了，街上的路灯都亮了，树上迎新年的小串灯也都亮着，一闪一闪，忽红忽绿。

    棠光和戎黎的车都开来了，他们只开回去了一辆，让代驾开车，两人坐在后面，中间隔着不远不近的距离。

    “你睡会儿。”戎黎说。

    他看着前面，棠光看着他的侧脸：“想让檀兮换回来？”

    他嗯了声。

    她没说什么，闭上了眼睛，车开得很慢很稳，她渐渐昏昏欲睡。

    九点二十四，代驾把车停在了麓湖湾小区外面的停车位上。

    “杳杳。”

    戎黎低声唤醒身边的人。

    她睁开眼睛，目光被夜色凉了温度：“是我。”

    还是棠光。

    戎黎先下了车：“早点休息。”

    她说：“我还没吃晚饭。”

    戎黎也还没吃，追着她的定位跑了一晚上，他没什么胃口，但不能饿到徐檀兮的肚子。

    “我去做饭。”

    冰箱里没什么菜，戎黎简单做了个面条，他心里压着萧既的事儿，没什么心思，也提不起劲，做出来的东西味道很一般，顶多能下咽，不过棠光挺捧场，把汤都喝了。

    饭后碗是棠光洗的。

    戎黎留了句“早点休息”，随后去了程及那边，把戎关关接回了家。戎关关已经在程及那里吃过晚饭了，戎黎给他放了热水，让他自己洗漱。

    浴室里传来哼哼唧唧的歌声。

    戎黎去了阳台，给温时遇打了个电话。

    是柯宝力接的：“容先生。”

    “温时遇醒着呢？”

    柯宝力说：“醒着。”

    “让他接电话。”

    那边换了温时遇来接：“喂。”

    他洗了胃，声音还很虚弱，这个点了还没睡，是在等徐檀兮，因为她说了会晚些过去。

    戎黎告知：“副人格出来了，她在家里，暂时不去医院。”

    温时遇嗯了声：“照顾好她。”

    “你有没有见过一块手表？”戎黎说，“表盘上刻了J、Z两个字母。”

    温时遇没有立刻回答，思考过后，才确定地说：“我没见过，怎么了？”

    “手表的主人在车祸现场出现过。”

    戎黎把姚勇金的案子也一并说了。

    挂了电话之后，他又打给何冀北：“傅潮生在查一块手表，你也留意一下，有消息通知我。”

    这时——

    “哥哥。”

    戎关关在浴室叫他：“哥哥。”

    戎黎挂了电话，去浴室：“怎么了？”

    戎关关坐在小凳子上泡脚，裤腿卷得老高，两条小短腿白白胖胖：“我忘了拿拖鞋了。”

    戎黎去鞋柜给他拿拖鞋。

    粉色的，兔头的，徐檀兮买的。

    “谢谢哥哥。”

    戎黎帮他倒掉洗脚水：“刷了牙自己去睡觉。”

    “好。”

    戎关关把凳子搬到洗手台旁边，站上去，自己挤牙膏，自己刷牙。电动牙刷嗡嗡嗡，他就啊啊啊，刷完牙他再自己洗脸，自己涂宝宝霜。

    哥哥今天好像不开心，哥哥不开心脾气就不好，脾气不好就会很凶。戎关关涂完宝宝霜，自己去睡觉了。

    戎黎还在阳台打电话，这次是打给萧既。

    他好像在等他：“就知道你会找我。”

    阳台的窗帘没有拉，戎黎看着外面乌压压的天，黑暗融在墨色的眸里，像一汪望不见底的深海。

    “你跟她说了什么？”

    “实话实说了。”

    戎黎握着我手机的手指隐隐发白，他眼底的温度渐渐冷下去：“你是不是忘了，你还有把柄在我手里？”

    “没忘，就是想通了一件事。”萧既的语调有种豁出去后的释然与随意，“徐檀兮知道了真相，你就不敢动我了，对吗？”

    徐檀兮是个有恩必报的人，何况是救命之恩。

    戎黎不置可否，望着漆黑的天、漆黑的地，目光比夜色冰凉：“是不能明着来，但可以阴着来。”

    萧既无所谓：“悉听尊便。”反正他已经坠进深渊了，还能往哪里跌呢？

    戎黎挂了电话，突然烟瘾上来了，想抽烟，可是家里没有烟，因为徐檀兮不喜欢，他已经很久没有沾过尼古丁了。

    他去拿了一瓶酒，喝了几杯。

    晚上十点，萧既受伤去诊所的照片被人放上了网络，很快就上了热搜，送他去诊所的车也被拍到了，但车上的人没有拍到。

    如果是平常，肯定要传出恋爱绯闻，但这次不一样，粉丝的重点全在他的伤上。网上吵翻了天，但他本人和工作室都没有发布任何声明。

    凌晨五点，萧既才发了一条微博，说是车祸，伤得不重，让粉丝不用担心。

    凌晨六点十五分，张归宁放在床头柜上的手机震动了。

    她被扰了清梦，直踹被子，要爆炸了：“徐仲清，快按掉！”

    徐仲清睡得像一头猪。

    张归宁一脚把他踹醒：“去关掉手机。”

    徐仲清爬起来，年纪大了，不麻利，摸了半天才摸到手机，他把电话挂掉：“老婆你睡，我按掉了。”

    安静了几秒，手机又震了。

    张归宁锤枕头：“谁啊！”

    徐仲清把老婆踹掉的被子帮她盖好：“是檀兮。”

    徐檀兮是很谦谦有礼的人，若不是有非常重要的事，她绝对不会半夜三更来扰人清梦。

    “给我。”

    “哦。”

    徐仲清把手机给老婆，自己坐在旁边打瞌睡。

    张归宁喂了一声。

    “对不起，二婶，打扰您休息了。”

    “没事，不打扰。”张归宁打了个哈欠，两眼泛着生理泪水，“你这个点打过来有什么事吗？”

    徐檀兮问她：“医院大火的时候，您有没有看到是谁把我救出来的？”

    大火那日，张归宁夫妇也在医院，徐檀兮醒来看到的第一个人就是张归宁。

    这边，张归宁听完心里咯噔了一下，瞌睡瞬间清醒。

    镇定，镇定，镇定！

    默念完三遍，她‘镇定’地问：“你你你怎么突然问起这个？”

    镇定个屁。

    她这个人，一做坏事就心虚。

    徐放也是，一作弊就东张西望贼眉鼠眼……这估计都是遗传。

    徐檀兮在电话里解释：“他救了我性命，我自然要报恩。”

    报恩？报恩好啊！张归宁两眼顿时放光了：“是萧既，那个演电视的，是他把你抱出来的。”

    徐檀兮再次向她确认：“您看清楚了吗？”

    张归宁语气肯定，毫不犹豫：“看清楚了。”

    徐檀兮沉默了片刻，语气低低的，喜怒不明：“我知道了，那不打扰您了。”

    “呵，不打扰，不打扰。”

    张归宁挂了电话：“老公。”

    徐仲清的脑袋一磕一磕。

    “老公！”

    徐仲清秒醒：“在！”

    张归宁好激动：“我感觉我们的计划要成功了，萧既马上就要勾引到檀兮了！”

    只要把徐檀兮勾引得团团转了，以后徐氏就是他们二房的天下了哈哈哈哈哈哈！

    徐仲清抹了一把困出来的生理泪水，怕老婆受凉感冒，他把被子给她裹上：“万一以后檀兮知道真相了咋办？”

    “主治医生已经出国，医院我也都打点好了，她不可能会知道。”张归宁自我兴奋了一会儿，“我又想起了件奇怪的事。”

    徐仲清强打着精神陪老婆商议大事：“什么事？”

    “我不是买通了几个护士串口供嘛，前一阵子有人来找过那个几个护士，警告她们不要乱说话，我当时还以为是萧既自己不干了，所以去医院封口，我现在觉得不像是他干的，他还是想勾引檀兮的，不会自己堵自己的路。”

    徐仲清两个眼珠像绿豆，骨碌碌的，转得好灵活：“那是谁干的？”

    这对夫妻，真的，都不太聪明。徐仲清要是聪明也不会天天做生意被人骗钱，张归宁要是聪明也不会努力了二十年还没有融入贵妇圈。

    张归宁拍大腿，瞳孔地震：“天！我好像发现了不得了的事情！”

    徐仲清歪着脑袋，头顶竖着一绺半白的头发，像个二愣子：“啊？”

    张归宁有天大的发现：“檀兮的男朋友是容离，萧既也是容离。”

    徐仲清脑子还转不过来：“你不是早就知道吗？”就是一坨猿粪啊。

    “我没扯一块想。”这是个憨憨。

    “所以嘞？”这也是个憨憨。

    憨憨她开窍了，震惊：“檀兮的男朋友就是个捡漏的！是个冒牌货！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    纠正一个bug，前面说表盘上有三个字母，改正：是两个

