    在女娲神力之中，张明轩开始发生变化，四肢变的纤细，收腰丰臀，面部柔美，柳叶弯眉，樱桃小嘴，衣服也变成流云仙裙。

    张明轩小嘴一撇，颦眉悲愤脆声叫道：“呀～怎么又是这样？青萍！”

    李清雅看着张明轩转瞬之间的变身，捂嘴轻笑道：“好可爱啊！”

    张明轩顿时对李清雅翻了一个白眼，媚态天成。

    杨戬也看的一阵恍惚，这是幻术吗？下意识打开第三只眼，不是啊！

    瑶池里面，玉帝噗的一口美酒喷出，哈哈大笑道：“师…师姐干的漂亮！”

    王母也是一阵莞尔，师姐调皮！

    天外女娲宫，青鸾彩凤也笑成一团，女娲满意的看着张明轩，这个作品还可以。

    碧游宫，云霄憋笑说道：“师傅，小师弟这个样子是不是不太好，有损我截教威严。”

    通天教主嘴角抽搐两下说道：“无妨，威严都是打出来的。”

    无当圣母笑嘻嘻说道：“我倒是觉得挺可爱的，如果一直保持这个样子其实也挺好。”

    云霄翻了一个白眼，现在的人都是什么恶趣味啊！

    诸天不知多少大能，嚯嚯嚯～笑出猪叫声。

    罡风之中，张明轩黑发飞舞，衣裙飘飘，风姿绰约，娇声叫道：“玉鼎真人拿命来！”

    听着自己娇声声的叫声，张明轩心中自己都有一种强烈的羞耻感，带着满腔悲愤朝玉鼎真人冲去，一剑西来，天外飞仙。

    玉鼎也被张明轩的突然变身搞的一阵恍惚，但片刻就回过神来，他能感觉到现在的张明轩非常可怕，身上具备着超脱于世的力量。

    玉鼎真人手中斩仙剑划过一个弧度，绝！绝！绝！仿佛天地都在吟唱着“绝”的声音。

    一波波绝望从张明轩，李清雅，杨戬三人心中涌出。

    张明轩心中怒吼道：“这算是什么绝望？女娲才是真的绝望啊！”

    李清雅和杨戬在绝剑道的影响下，心神恍惚了一霎那，张明轩已经冲上去了，比绝望，你能有我现在绝望吗？

    眼睛里闪着愤怒，不甘，绝望，咬着小虎牙一剑挥下，乳白色的剑芒绽放，截剑道！

    铛～虚空破裂，长发飞舞。

    青萍剑和斩仙剑相交，得到圣人之力加持的青萍剑，发挥出难以想象的威能。

    玉鼎真人脸色一片潮红，噗～一大口鲜血喷出，踉跄倒飞出去。

    杨戬下意识的伸手，似乎想要去拉住玉鼎真人。

    张明轩娇声声怒吼道：“死～”不依不饶的冲杀了上去。

    玉鼎真人脸色苍白，握剑的手不住的抖动，低头看了一眼，只见斩仙剑剑身上出现几道裂痕。

    一咬牙毫不退缩的朝张明轩冲去，两人交手在一起，张明轩哇哇乱叫，一手长剑舞的犹如舞蹈，一朵朵白莲绽放。

    玉鼎真人也展现出一个剑仙真正的实力，身影飘飘长剑划过一个个奇异的轨迹，剑光霍霍，但是却显得有些狼狈，不敢碰触张明轩剑光分毫，出招便退。

    李清雅微微一笑飞飘飞而上，七星剑动，牵引远古七星，也让玉鼎真人分外小心。

    杨戬迟疑了一下，同样加入战团，刀光凌厉。

    在张明轩主攻，李清雅，杨戬的围攻下，玉鼎真人是左右支拙，一身道袍也变的褴褛，头发散乱，心里分外憋屈，只能挨打，无力还击。

    玉鼎真人一剑点在三尖两刃刀刀刃上，四目相交，玉鼎真人看向杨戬眼中满是怒火，杨戬看向玉鼎真人眼神平静，犹如看着陌生人一般。

    玉鼎真人剑上法力一震，将三尖两刃刀弹飞，转身一扫一道无形剑气撞到七星剑上，轰的一声，李清雅也被剑气打飞出去。

    张明轩趁机一跃对着玉鼎真人当头劈下，剑还未至，剑气已然袭来，电光火石之间，玉鼎真人下意识抬剑挡在面前。

    铛的一声，斩仙剑应声而断，剑气一划而过，玉鼎真人惨叫一声，血洒长空，当机立断，袖子一甩将断掉的斩仙剑收起，化为流光朝天上逃去。

    杨戬将三尖两刃刀收起，看着玉鼎真人消失的地方不知道在想什么。

    张明轩大口喘着气，真是累啊！

    过了一会朝杨戬抱拳说道：“多谢扬兄弟来援。”

    造化神力消耗了一些，张明轩线条也稍显硬朗，语气也显得中性。

    杨戬微微一笑，说道：“此事因我而起，倒是我连累了岛主，而且我也没帮上什么忙！”

    看着张明轩还很是漂亮的面庞，犹豫了一下说道：“倒是没想到岛主还有这种手段，真是大开眼界了。”

    李清雅也走过来，笑呵呵说道：“我家明轩弟弟还能变身呢～”

    张明轩脸色一变，立即大声叫道：“忘掉，忘掉，全都给我忘掉。”

    威胁似的看着二人说道：“玉鼎真人是我们合力战败的，我变身的事情都给我忘掉，谁都不能传出去，不然我和你们没完。”

    李清雅看着气呼呼的张明轩，好笑道：“行，我不会传出去的。”

    杨戬也抱拳，郑重说道：“逍遥岛主放心，我也不会说出去的。”

    不知多少地方响起哈哈大笑声，我们也不会传出去的～

    张明轩脸色这才好看一些，自语道：“那就好，那就好！”

    天外玉虚宫，原始天尊脸色难看自语道：“太上，通天还有女娲，你们联手了吗？合力欺负我的弟子，真是好能耐啊！”沉思了半天，目光投向极乐世界:“接引，准提……”

    杨戬和张明轩告辞后，直接返回天庭。

    张明轩和李清雅返回悬空岛，回到岛上之后，张明轩就飞快的钻进屋子里面不出来了，这个样子实在没眼见人。

    屋内，张明轩将青萍剑放在桌子上，对着青萍剑恭敬拜了三拜柔声细语说道：“剑哥，剑叔，剑爷！您就大发慈悲将造化神力收了去吧！您不是喜欢吗？拿去，拿去，别客气！”

    青萍稚嫩的声音从里面传出来，老气横秋说道：“现在造化神力我已经研究熟了，你没发现这才就没有神力外泄了吗？我已经将造化神力完美的和你融合了，都吸收了，对你有好处。”