    

    晚上高家饭后……

    高悦阳正在厨房烧热水准备洗漱，客厅里的说话的声不时的传入她的耳中。

    只听高妈连损带骂的怒吼。

    “你那手是猪蹄吧，简直笨的要死，涂个浆糊都涂不好，还不如你小弟呢！”

    “哎呀，妈你别说了，吵死啦，我这不是没糊过嘛！”

    高红霞很不服气。

    王凤琴忍不住翻了个大白眼，“你看悦阳糊了一个月，在周家又学了两天，现在你连一个都没糊成，反到糊坏了好几个。”

    “依我看，你就是糊三个月也挣不到一支钢笔的钱。”

    高红霞听了，心里更是烦得要死，之前看丑八怪糊火柴盒非常简单。

    可为啥到了自己手里，不是浆糊涂多了，就是折不齐整粘在一起，手上总是黏黏的真恶心。

    泄气的伸手揉了揉酸痛的脖子，眼睛随意一扫，发现大哥和小弟在看小人书。

    桌子边就只有妈妈和自己在糊火柴盒，顿时怒火中烧。

    “大哥、小弟，你们太过分了，说好的要帮我糊火柴盒的。”

    兄弟俩正看的津津有味，被这么尖声打断，心中生出不快来。

    高红军不耐烦的放下小人书，“我说三妹，这都十月份了，天冷浆糊干的快，再过不久屋里都该冻手冻脚了，那还怎么糊？”

    说完，不顾高红霞的怒视，看着王凤琴建议道：“妈，我劝你趁早放弃，别到时没挣钱反而赔钱。”

    其实这也是王凤琴想对高红霞说的，自己上班累了一天回来还要操心这，烦都烦死了。

    每次领半成品不能低于一万套，如今都领回来三天了，连一百个都没糊成。

    这样算下来估计到过年都糊不完，火柴厂也不可能会给那么长时间。

    此时高红霞把气撒在了火柴盒上，只是眨眼的功夫就又糊坏了一个。

    王凤琴眼尖，再也忍不住火气，伸手狠狠地在她后背上拍了一巴掌，“你故意的是吧，那可是钱，个败家玩意儿。”

    高红霞感觉到后背火辣辣的疼，低垂的眼里迸射出仇恨的火花，忽的把坏了的火柴盒往桌子上一扔，站起身跑回了房间。

    “哎，你个死丫头还蹬鼻子上脸了，真是挨揍挨的轻。”

    王凤琴没好气的吼完，也懒得在理会，停下手里的动作转头对高红军下命令：

    “军子，明天你就把这些全部送回火柴厂，咱家以后再也不糊了。”

    “得嘞，妈你这样做就对了。”

    高红军笑嘻嘻的直接竖起大拇指。

    王凤琴被儿子的举动一下子就给逗笑了，心情瞬间好了起来，手脚麻利的开始收拾桌子。

    自此，高红霞的糊火柴盒大业在短短的三天内以失败告终。

    三姐妹的房间里。

    “高悦阳，把你考的那份超纲试卷给我看看呗。”

    高悦阳拧开雪花膏的盒盖，头也不抬的敷衍道：“我借给同学看了，呵，你的消息挺灵通啊！”

    “那你明天记得带回来。”

    这回高红霞并没有在意高悦阳话中的嘲讽，这另因为不舒服，早就躺在床上的高红云感觉有些奇怪。

    “你都上高中了，初中的试卷有啥可看的？”

    高悦阳听了大姐这么说，于是一边抹脸一边也面露狐疑的看向高红霞。

    高红霞被两个人盯的浑身汗毛倒竖，眼神飘忽：“啊，哦，我就是想看看那上面的试题是什么样的，顺便巩固一下初中的知识。”

    “其实是，我发现自打上了高中后，学习就有些跟不上。”

    说完连忙拖鞋上床钻进被窝里。

    现在的高红霞年龄不大，经历少，干坏事还不能够做到泰然自若，高悦阳刚刚不动声色的观察了下，心知她与周玲玲又要使什么坏。

    一个作业都懒得写，回家连书都不想碰的人，突然间问自己要试卷学习，呵呵，我信你个鬼。

    第二天天还没亮，高悦阳就起来做饭，大姐不舒服，自己多做一天早饭真的没啥，姐妹之间没必要计较那么多，但是高红霞除外。

    做饭的时候，高悦阳顺便把空间里发好的面拿出来揉好，然后放入空间里已经在煤炉上的蒸笼里开始蒸馒头。

    就这样，一早上的功夫，蒸了两笼，共有三十多个大白馒头。

    空间有保鲜功能，所以可以随时吃到热馒头。

    等有时间再在拌点素馅，把剩下的面全部包成包子和饺子，高悦阳光这样想想就忍不住要流口水。

    灯县二初中食堂……

    高悦阳与马玉兰端着饭盒坐下来刚准备开吃，王丽梅和郭小雨端着饭盒就坐在了对面。

    高悦阳只是抬头看了一眼啥也没说继续吃饭。

    对面的王丽梅见此，强压下心中的不快，扭头给郭小雨使了个眼色。

    郭小雨对她眨了下眼睛算作回应。

    “高同学，我想借阅一下你那两张试卷，昨天我没有看到。”

    高悦阳吃饭的动作一顿：“不好意思，我放在家里了。”

    郭小雨一愣，下意识扭头与身旁的王丽梅对视一眼。

    高悦阳见此眼皮一跳，不动声色的低头继续吃饭。

    很快，郭小雨的声音再次响起。

    “这样啊，那可不可以麻烦你明天把卷子带来，我下午就会还你的。”

    高悦阳想了下后点点头：“嗯，行。”

    “谢谢你啊高同学。”

    郭小雨满脸喜色的道谢。

    而旁边从始至终都没有说过话的王丽梅，此时她低头垂的眼中满是不屑与嘲讽。

    高悦阳吃完午饭从食堂出来后，脑中就不停的在思索，不爱学习的人。

    突然一个又一个的管自己借阅试卷，实在是太奇怪了。

    难道……

    高悦阳这时突然联想到什么，猛的顿住脚步，眉头紧蹙。

    马玉兰见她停下脚步，面露疑惑：“咋不走啦。”

    高悦阳被打断思绪，并没有生气，直接丢下一句：“我肚子不舒服去趟厕所，你自己先回教室吧！”

    然后一溜烟的往厕所的方向跑去。

    “啊，哎你……”

    马玉兰都没反应过来，人就跑远了。

    心道，高同学的身上不知道有没有带手纸，自己还是赶紧回教室拿点给她送过去。

    高悦阳偷偷摸摸的绕到老师的办公室后边。

    贴着窗户往里一瞅，心下一松，老师们吃饭还没有回来。

    仔细观察了下四周没人后，连忙把没有上锁的窗户打开，扒着窗沿纵身跳了进去。

    过了十几秒钟，高悦阳又悄声无息的离开了这里。

