    来到前场，秦昊看了一眼场上的情况，随后打了个手势，内内上来挡拆，秦昊往右横移一步，刚准备出手，帕克已经绕过了内内，重新挡在他的面前，让他不由得有些意外。

    这次帕克的反应很快，而且两人目光对视，从帕克的眼神中，秦昊看到了破釜沉舟的决然勇气。

    毫无疑问，被逼到悬崖边上的马刺队今天会很疯狂。

    “拉开。”

    看到帕克眼神里的光芒，秦昊眯起眼睛，没有传球的意思，示意队友拉开，给他单打帕克，先是一个胯下运球，然后猛然左肩下沉。帕克眉头一挑，重心下意识的往右倾斜，右脚刚准备跨出，忽然涌起一股不妙的感觉。

    果然，秦昊随即就是一个体前变向，不是要从左侧突破，而是从右侧，第一步极快。

    “差一点上当。”帕克心有余悸，连忙后撤，同时往左**了一步，侧过身体，贴着秦昊。

    秦昊速度很快，帕克来不及抢先卡位，能做的就是侧身贴着秦昊，不让秦昊完全将自己过掉，给他施加压迫。

    没能过掉帕克，秦昊也不在意，又往前运了一步，篮下的邓肯已经上前，准备补防。

    忽然，秦昊急停，然后跳起。

    “哼。”帕克冷哼，自己可就在秦昊面前，虽说自己身高没秦昊高，可是这样贴着自己急停跳投，也未免太托大了。

    可是当他跳起，手伸向篮球，却发现篮球离自己越来越远。

    这竟是一个后仰！

    秦昊自然不是“托大”，而是早有准备，用上了后仰，身体往后仰，避开了帕克，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “好球。”

    一时间，主场球迷纷纷叫好。

    76人队抢先打进一球，比分2:0。

    马刺反击，帕克把球推进到前场，然后传给了格林，格林又是一个击地传球，给到邓肯手上，邓肯拿球举了一下，和他对位的是巴特勒，身高上邓肯占据着上风，巴特勒一看到他把球举起就下意识的跳了起来。

    没办法，身高差着不少，不跳的话根本防不了。

    可是他刚一跳，邓肯立马把球放下，换成了突破，他的速度算不上快，可是巴特勒已经跳起，却也是无可奈何，只能看着邓肯从自己身边过去，然后抱住篮球，也不管前边还有内内，直接就是一个爆扣。

    哐！

    一声炸响，邓肯单手劈扣。

    看到这个球，球迷都不禁哗然，感到吃惊。

    这可是邓肯啊，石佛邓肯，竟然比赛一开始就直接突破暴扣，完全无视篮下还有个内内，他有多久没打的这么劲爆了？

    “啧啧，今天马刺队是真的拼了。”

    “从这个球就看得出来，其他人不知道，反正邓肯是拼了。”

    人们议论纷纷。

    76人队这边，几名球员纷纷皱眉，看向秦昊，秦昊摆摆手，示意队友们等下要早一点上去协防，随后在后场拿球，发动反击......

    之后的几个回合，双方你来我往，打了个不分伯仲。

    76人队的进攻依然犀利，连续的突分，撕开马刺队的防守，然后寻求外线机会，除了秦昊一开始急停跳投命中之外，巴特勒和伊戈达拉也先后投进，其中巴特勒那个还是个三分球，76人队拿下7分。

    而马刺队一边，邓肯爆扣拿到2分，格林命中一个跳投也拿到两分，此外杰克逊突破，造成小卡犯规，上罚球线也拿到两分。

    几个回合下来，比分7：6，76人队领先1分。

    这个分差当然不算什么，比赛也只打了几个回合，但球迷们已经看出了一些端倪。

    “这是来自马刺队的绝境反扑啊！”

    “今天马刺队的进攻很有侵略性，出手很坚决，尤其是邓肯那个扣篮，这都打了5场了，还是第一次见到他这样扣篮。”

    “76人队也不差，球转移的很快，命中率也很高，看得出来球员们状态很好，手感火热，若是再多来几个三分球......”

    这边话音刚落，场上秦昊就是一个反跑，回到三分线外，借助队友的掩护甩开帕，接球就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，球进，10:6。

    不过转身过来，马刺队立刻还以颜色，帕克突破，往外分球，传给格林，格林拿球之后一个虚晃，也是突破，往前两步之后一个跳投出手。

    砰！

    这球没进，但斯普里特抢下了篮板球，然后屁股一顶，将内内给顶开，顺势跳起就是一个爆扣。

    观众席上哗然。

    这才打了多久，马刺队接连上演爆扣，今天他们的气势让人们为之侧目，和以往很不一样。

    以往的马刺历来是严谨的，不是没有扣篮，但不会单纯的为了扣篮而扣篮，可是今天却有些例外。

    邓肯一个，斯普里特一个，两人其实本可以选择上篮，但却是不约而同的选择了扣篮。

    显然，今天的马刺队很不一样，侵略性十足，带着一股子迫人的气势。

    之后几分钟，马刺队的防守依然严谨，令人们感到吃惊的是，他们的进攻打的非常犀利，一改往日慢吞吞的阵地战，每个球员眸子里都带着一股杀气，打的气势十足，逮住机会就是果断出手。

    一转眼第一节过半，马刺开始占据上风，已经就将比分反超，并领先了76人队3分。

    “嘟.....”

    卢克教练叫了个暂停，开始换人，他微微蹙着眉头，对于今天马刺的气势汹汹，他还是感觉有些心惊的。

    这个暂停之后，双方开始拿上替补阵容，吉诺比利也被换了上来。

    一来到场上，吉诺比利就是一个借挡拆突破，蛇形走位，晃过防守人，随即上篮打进。

    之后吉诺比利还和迪奥上演了一个漂亮的配合，吉诺比利突破，作势要投篮，实际上却是一个传球，把球往莫兹科夫腋下一送，正好给到后边的迪奥手上，迪奥拿球顺势又是一个单手爆扣。

    今天马刺队的替补阵容打的也格外出色，吉诺比利有助攻，有得分，有篮板，显然也是拼了，事事争先。

    76人队这边是巴特勒为主，秦昊被换了下去，巴特勒表现不错，但今天马刺队打太好了。

    一直到第一节结束，76人队还是落后。

