    而离众人站立之处较近的药田上，更是种着世间罕见的四品和五品灵植。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里的每一株草药，单株拿出去卖，都能抵得上一个小宗门的全部库存。可在这百草药园中，这些稀有的灵植，却是成片种植的。

    纥溪极目远眺，只见在大约几百米的远处，大概是药田中央的位置，还有个被青绿色植株覆盖的山丘。

    那山丘不过四五米的高度，看上去既不巍峨也不特别，可山体上不知道种植了什么宝贝，竟散出阵阵绚烂的五彩光华。

    纥溪看着那五彩光华，和空气中隐隐散的浓郁药箱，一时竟觉得热血沸腾，万分的想要把这药园中的宝贝都纳入囊中。

    不过，这样的火热只是一瞬，她却马上清醒过来，随即微微皱起了眉头。

    这个药园，似乎有些古怪。

    无论是药田里那些成片的天价灵植，还是空气中散的醉人药香，都给人一种严重的违和感。

    就在这时，身边传来众人倒吸一口冷气的声音，一声声惊呼带着狂喜和兴奋传入纥溪耳中。

    “天哪！这就是百草药园，我不是在做梦吧！”

    “我以为我会被困死在白雾里，没想到……没想到竟然能进到这里！老子真是大难不死，必有后福啊！”

    “抢！快抢！这些药草都是我们仙鹤宗的，把这些带回去我们就了，哈哈哈……”

    纥溪扭过头，看到的是一群双目血红，完全失去了理智的人群。

    他们双目直勾勾的盯着药田，瞳孔中的血丝越来越多，眼中闪烁着无限的疯狂与贪婪。

    下一刻，不知有谁喊了一声“快抢！”，这群人竟完全失去理智，疯般冲进了药园中。

    这些人中，甚至包括了高高在上的三皇子上官睿和他的护卫。

    上官睿的修为原本不高，在白雾中几乎被吸走了所有的灵力。

    可是此刻，他却像是被打了兴奋剂一般，一马当先冲进药田。

    拔药草的手更是不停颤抖着，口中不断呢喃:“金灵子、天元果，只要有了这些，我就能冲击结丹期，连金陵国的皇位都是我的，哈哈哈哈！”

    而上官睿的两个贴身护卫，结丹期的高手，竟然也如疯癫了一般，冲入到药园中，不停地抢夺，采摘。

    场面很快混乱起来，从疯狂采撷，变为了失去理智的残酷抢夺斗殴。

    有人抓住了一株天元果哈哈大笑:“了，老子这次了……这可是天元果，千年天元果啊！服了能延寿百年，哈哈哈……”

    可是，他的笑声很快戛然而止。

    鲜血从他的喉头喷出，身体无力的软到在地，而他手中的天元果也被人抢走。

    药园中到处上演着全武行，这群人明明是高阶武者，此时却像是撒泼打架的市井混混一般，完全不顾形象的纠缠在一起。

    也有人为了不被人抢走刚到手的草药，就开始把草药往嘴里塞。

    混合着泥巴与鲜血的高阶灵植被吞入腹中，让这些人更加疯狂兴奋。