    撤退的众多修士，此刻都显得极为纷乱。

    这些修士，一个个脸色都是极为慌张，此番选择跑路的修士，绝大多数都是和主宗彻底决裂的，或者是在这场叛乱之中，做了什么不可原谅的大逆不道之事。

    事已至此，想要回头已经是不可能了，硬冲却又只是死路一条。

    故而，只能选择跑路。

    “滚！”

    “滚开！”

    “都他娘的滚开！”

    跑路大军之中，自然是包括了张涛。

    此刻的张涛脸色极为慌张，同样也是极为嚣张。

    他的左右，有着几个亲信修士为他开道，但凡是挡在他身前的修士，皆是被冲了个干净，张涛自己也是丝毫不藏着掖着，强大的气势将挡住他的张家修士，统统碾灭！

    什么同族之情，都是狗屁。

    谁敢挡了老子逃命的路，谁就特么得死！

    此刻的张涛，什么都不想。

    他的想法，只有一个！

    那，就是以最快的速度，赶到阡陌城唯一的那一座传送阵！只要到达传送阵，他就能离开阡陌城！就能活命！

    他要跑路！他…不想死！不想…死！

    这个念头，在脑海中疯狂响彻。

    可，就在下一刻。

    他的心，猛的一个咯噔！

    因为他突然发现，自己的身体，动不了了。

    不仅只是动不了，而且…还在疯狂的往后退！更是有着一股强大的摄力降临在他的身上，将他强行给摄了回去！

    他的左右马仔，看到这一幕。

    都是眼神一缩，透着惊恐之色。

    猛的咬了咬牙，没有丝毫的犹豫…

    换了个方向，疯狂逃窜！

    就现在这个情况而言，脑子出问题了才会去管张涛的死与活。

    “妈的！”

    “都给我去死！去死！”

    “一群废物，白眼狼！”

    “……”

    张涛看到自己的小弟，全然不顾自己的生死跑路，气的大骂。

    可是再骂，又能如何？！

    当他骂的起劲的时候，已然是发现，不知道什么时候，他已然是到了另一个地方，身形…已然是到了城门之地。

    头，微微抬起。

    对上他的，是一双平静深邃的眸子。

    扑通一声，张涛没有丝毫的犹豫，直接就是朝着太一跪了下去，疯狂磕头：“求你，求求你，求你放过我，绕我一条小命，你让我做什么都可以，什么都可以！”

    张涛，近乎是用撕心裂肺的声音，吼了出来。

    这个时候的张涛，全然没有了先前的那般的嚣张。

    这种人…

    人前有多嚣张，就有多惜命，就有多么的卑贱，多么的…让人看不起。

    并非是因为他的身份，而是他的气节。

    倘若这货宁死一战，太一兴许还能留他一条狗命，毕竟对于太一来说，杀张涛和不杀张涛，意义真的不是很大，甚至可以说…没有丝毫的意义，

    他也不在乎张家到底发生了什么，以后会怎么样，这些和太一都没有半毛钱的关系。

    只可惜，此刻的张涛，他身上表现出来的所有。

    恰恰是太一最看不起的那一种人。

    病态心理的小人。

    这种人，活在世上，只是糟蹋世间的灵气。

    “你可知，张海怎么死的。”

    太一，淡漠的声音，缓缓出口。

    一句话，直接让张涛的心跌入万丈深渊！

    原本他最后的希望！就是张海！

    然而此刻当听到张海死讯的时候，他这心里最后的希望，也是彻底的破碎！

    碎的，无影无踪！

    连张海都死了，他张涛还有什么好期盼的，根本没有翻盘的机会了。

    还不等张涛从张海之死中反应过来的时候，从太一的左手，从那魂兽戒之中，顿时有着一团‘玫红之气’出现，这‘玫红之气’瞬间便是覆盖在了张涛的身上。

    张涛的一双瞳孔，猛的一缩。

    接着就是大吼，嘁戾的惨叫，整个人都是跪在地上，当他想要动一动身躯的时候，却是已然发现…

    他，已然没有身子可动，连想在地上打个滚，都是已然做不到。

    不过仅仅只是三五息的时间，这张涛在太一的面前，便是彻底的化作了一滩血水。

    接着，这出现的‘玫红之气’，还想要往前蔓延，却是在太一的一个眼神之下，全部都是停了下来，然后纷纷是调转头，回到太一手中的魂兽戒之中。

    风，静静的吹拂在这城门之地。

    那些跪在地上的张家修士，这个时候已经不是跪在地上了，而是趴在了地上，一个个以头触地，全然是连眼睛都是不敢抬起来。

    他们的目光之中，带着极致的胆颤！

    方才张涛死去的那一幕，都是在他们的眸中演绎。

    诡异！太诡异！

    在他们看来，仅仅就是一团气，竟然能够让人彻底的化作血水，不单单只是身躯，连神魂都是一同给灭了，简直…若非是亲眼所见，根本不敢相信。

    这种死法，也是难以接受。

    至少对于这些跪在地上的张家修士而言。

    他们，断然是不想要这样的结局。

    更为震惊的…

    是太一身后的张琳，还有她的两个同族同胞，都是一个个眼中透着难以平复的惊骇。

    他们可不是这些跪在地上的张家修士，他们经历过之前的事情。

    他们都是亲眼看到太一去追击虫王，原本以为太一只是灭杀那虫王，没有想到太一竟是把那虫王收复了，而且能够为己所用！

    杀灭与收复，这可是完全不同的两种层次！

    这家伙，到底从何而来，又到底是什么逆天的恐怖存在？！

    包括张琳在内，看向太一的眼神，又是越发的恭敬了起来，下意识的微微低下了头。

    “小老弟，可以啊，太强了！”

    就连叶枫，当看到从太一身上出现的天血虫之时，神色也是极为惊讶，上前想要拍一拍太一的肩膀，却是被东方乐给瞪了一眼，硬生生给怼了回去。

    “进城。”

    太一，只是淡淡两个字。

    原本还在发愣的张琳，一听到太一这两个字，顿时惊醒了过来。

    连忙的上前，以晚辈的恭敬姿态，躬身弯腰，作请的姿势：“前辈，还请随我来。”

    对太一的称呼，这个时候都是变了。

    直接以‘前辈’冠之。