    想要解决小莎的这件事其实很简单，只要把被篡改的合同改回去就行。

    斗狗敢找人改小莎的合同，韩墨又怎么不能把合同内容改回去。

    只是这方法治标不治本。

    毕竟斗狗还能找人再改回来。

    韩墨可没兴趣陪别的黑客在这上面你来我往的玩游戏。

    要做就做笔大的，直接把这事儿一劳永逸地一次性解决多好。

    而最简单的办法，自然就是让这份合同从未出现过。

    让斗狗平台这边留存的合同，消失。

    只要没有这份合同存在，他们就再也拿捏不住小莎。

    但这样未免有些便宜平台了，能做出如此下作的事情，怎能不接受惩罚呢。

    ……

    韩墨端坐在电脑之前，电脑界面正是斗狗平台的直播主页。

    这是他选定的入侵地点。

    【骇客】技能可以让韩墨以意识连入网络获取其中的信息或者篡改信息。

    但网络世界信息及其庞大，想在茫茫信息海洋中找到目标实在太困难了。

    必须要有一个明确的目标。

    这个目标就是网站，或者说网站背后的服务器。

    网站运营需要有服务器的支持，其中储存着该网站的绝大部分信息。

    所以将网站当做入口是韩墨入侵的最佳选择。

    双眼凝重地看着直播页，韩墨深吸口气终究是开启了【骇客】技能。

    【骇客入侵！】

    双眼一闭，脑海传来强烈的晕眩感，意识如出窍般脱离身体飞向茫茫网络之中。

    “各位朋友，下午好啊……”

    “主播主播，我想看你玩虞姬……”

    “我想看蔡文姬……”

    脑子里有许多杂音响起，这是直播间中的主播对话和弹幕交流。

    哪怕韩墨没有刻意去接收这些信息，这些信息也会自主朝他涌来。

    纷繁复杂的信息一股脑朝韩墨涌来，搞得他头都大了。

    【给我安静！】

    他内心怒吼一声，这些信息居然真的听话般地安静了下来。

    安静的氛围让韩墨暂且舒心，也有了一种奇妙的感觉。

    他的意识似乎能看见许多东西，那是一幅幅画面。

    有妆容精致的女主播，也有面向平凡的观众，甚至还有闭着眼睛的他自己。

    此刻在这个女主播直播间内的所有人，都能被他看见。

    他已经进入到了网络世界中。

    而透过网络所看见的那些人，无一例外的都是一副疑惑的表情。

    “奇怪，我的麦克风怎么没有声音了？画面也不动一下的，卡了？”

    女主播在自语。

    “怎么回事，直播间卡了吗？为什么我弹幕都发不了？”

    观众在疑惑。

    这个直播间确实出现诡异现象了，就如同断网一般全部静止。

    这都是韩墨搞出来的。

    他觉得这些信息流动太烦人，直接把所有信息都给定住了。

    在网络世界中，拥有【骇客】技能的韩墨就是神，无所不能。

    这是韩墨刚发现的东西，让他安心了不少。

    【有这种权限，至少不会被垃圾信息撑破脑袋了。】

    隔绝垃圾信息，有目的性地获取有用信息，这才是完美的技能。

    ……

    韩墨不再理会这个被他断网的直播间，意识飘飞着在网络中寻找合同存放地点。

    每到一个新的直播间，他都会将这些直播间断网隔绝垃圾信息的嘈杂，专心地寻找着目标。

    十分钟后，他终于找到了专门存放合同的数据库，直接飘了进去。

    内部有着许多的合同信息，毕竟平台的主播并不是一个小数目。

    一个一个找小莎的合同太麻烦，韩墨来了个干脆点的。

    【全部消失吧！】

    一言令下，所有的合同都被彻底删除了。

    随后才慢慢退走，路过那些被他断网的直播间，一个有趣的想法在他心中滋生。

    【轻轻地来又轻轻地走，这多没意思，总得通知一下啊。】

    他邪笑着，对这些直播间开启了一段骚操作。

    ……

    ……

    现实中，斗狗平台技术部的电话都被打爆了。

    这个时间段进行直播的主播几乎都遇到了一个问题，那就是他们的直播间断网了，什么操作都不管用。

    一个直播间这样还可以说是例外，所有直播间都这样可就不好解释了。

    而且作为一个大平台，观众基数庞大，现在即便不是夜间高峰期也有着许多人在看。

    出现这么大的纰漏着实有很大的影响，必须赶快解决。

    但任凭技术部的工作人员如何查找问题，始终没能发现问题在哪儿。

    甚至于是连他们的电脑都断网无法进行任何操作了。

    “玛德这什么鬼情况。”

    技术部经理看着定格的画面狠狠砸着键盘，肺都气炸了。

    “经理，有情况，你看。”

    一名员工惊呼，技术部经理循声望去，发现这名员工的电脑出现了些许异样。

    但不止是这名员工的电脑，他的电脑也一样。

    定格的画面缓缓流动，却是其中的文字在一个个消失。

    直到界面完全清空成为空白，才有了后续的变化。

    一个小字自屏幕最中心缓缓浮现，随后愈来愈大。

    【贱】

    一个“贱”字逐渐占满屏幕，甚至还跑马灯一般闪烁着五颜六色的光芒。

    技术部经理愣住了，其他员工也愣住了，甚至还停留在平台直播页的主播观众们也都愣住了。

    这个【贱】字不止出现在技术部的电脑上，而是出现在整个平台网络上。

    无数人都清楚地意识到了这是怎么回事。

    被入侵了。

    国内数一数二的直播平台，被黑客入侵了，这说出去得多丢人。

    但这个黑客为什么要入侵斗狗平台？这是无数人在疑惑的问题。

    正当疑惑间，屏幕中出现了新的变化。

    “这次的合同事件我已经给了你们该得的惩罚，具体是什么就自己去查吧！”

    “如果之后还敢做这么下贱的事情，你们的服务器就别想要了。”

    这两句话，便是韩墨对于平台的警告。

    惩罚指的自然就是那些被他全部删除的合同。

    对这个喜欢拿合同作妖的平台，把合同全部清了无异于拔掉了他们的爪子。

    同时这两句警告也无异于将这个平台推到了风口浪尖之上。

    那些吃瓜群众会很乐意探讨这背后的故事的。

    ……

    【作者题外话】抱歉，断更了好几天。身体不好，在医院一住就是好久，都没时间码字。现在出来了，今天先一更，明天开始补上！

