    孟东媛连忙解释道：“同志，是个误会，这孩子确实不是我生的，是我的继子，这一次就是带着孩子去找我丈夫的。刚刚孩子就是饿极了，所以话没有说清楚，让大家误会了。”

    乘警还记得上午的时候，孟东媛的反应不像是人贩子，而且孩子也没有说话，为了保险起见，乘警还是问起了穆睿涵：“小朋友，告诉叔叔，你的妈妈是谁？”

    此时的穆睿涵吃了东西，也知道自己刚刚做的不对，小声的回道：“我妈妈死了，这个是我爸爸的新老婆，说是带我去找爸爸的。”

    乘警了解到情况，转头和孟东媛说了起来：“这位同志，为了保险起见，还请你登记一下你丈夫的一些信息，另外等会下车的时候，也请你不要急着走，到时候我们的同志陪你一起去找你的爱人，毕竟你一个人带着孩子也不方便。”

    虽然乘警没有明说，但是孟东媛也知道，这是人家不相信自己，想多一份保障，反正自己心里没鬼，便应了下来。

    乘警走后，何欢云也知道这是误会一场，但并不认为自己做错了，收拾了自己的东西，和另外一个座的知青换了个位置，没再说话。

    孟东媛自己也饿狠了，对于知青们给的东西也没有再推出去，道过谢后，先让穆睿涵吃饱，自己把剩下的一扫而光。

    因为这件事，接下来的路上，孟东媛和知青们聊了起来，知青们去的地方也是基地附近，不过不是一个村子。

    “同志，你之前去过那边吗？”知道孟东媛是去投亲，再加上身上的衣服都是新的，在这个年代很难得，猜着她丈夫应该在当地发展不错，开始拐着弯打听了起来。

    虽说刚刚知青帮了自己，但是出门在外，还是得多个心眼，孟东媛笑着应道：“没有，我和我丈夫是家里人介绍认识的，结婚后第二天他就走了，这不等了近两个月，他才说那边安顿好了，要我带着孩子去找他。”

    为了表现得真实一点，孟东媛开始吐槽了起来：“我长这么大，也没有出过门，第一次走这么远，还带着一个孩子，我心里也没底啊，一路上提心吊胆的，就是担心出什么事。这不，昨天晚上带着孩子去了洗手间，这一眨眼的功夫，回来包就没了，我这全部的家当都在里面。今天连个吃的东西都没有，要是大人，喝口水，顶顶也就过去了，只是孩子受不了，也太感谢你们了，不然把孩子饿着，我心里过不去，到时候也不好和孩子他爸交代。“

    知青们连连说道：“大家都是出门在外，能帮一把就帮一把。我看你年纪还小吧！”

    孟东媛点了点头：“嗯，我也是今年刚毕业，只是结婚早。”

    “孩子他爸应该很优秀吧”，这个年代，能读得上高中的，家里的条件应该不差，可结婚之后就迫不及待结婚的，又是家里介绍的，应该是条件不错，怕错过了。知青们猜测着打听了起来。

    “一般般了，也就是有个正经工作，能养家糊口就是了。”孟东媛怕给穆南星惹上麻烦，就把这个话题绕过。

    同为女人的余晓丽，对于孟东媛的遭遇很同情，这一进门就是孩子的后妈，应该很难做，但是也觉得孟东媛太软弱了，听信家里的安排，一点都不反抗：“你后悔吗？你高中读完书就结婚，还得照顾这个孩子，稍微有点做不好的，就会被人指责。”

    孟东媛笑了笑：“没什么后悔不后悔的，都已经走到这步了，就坚持走下去。虽然说进门就得当妈，但是我丈夫对我还是不错的。这结婚本就是闭着眼睛走，能碰到一个对自己好的人，就已经很幸运了，其他方面就不强求了。”

    孟东媛一脸认命的样子，让知青们感觉不是一条路上的人，也渐渐的熄了聊天的心思。

    车到站的时候，外面的天已经黑了，两天的火车生活结束，孟东媛松了一口气。因为中间的插曲，刚到站，就有一个乘警在旁边守着了，孟东媛也没有急着下车，等车厢里的人都空了，才起身，跟着乘警一路向车站外走去。

    出站口，穆南星早就来了，为了不错过，还写了一个大牌子，牌子上是孟东媛的名字。

    孟东媛一出站，就看到了名牌，挥了挥手，可穆南星没看到，直到孟东媛拉着穆睿涵都走到穆南星的面前，穆南星还抬着头在人群中寻找。

    孟东媛拍了拍穆南星的胳膊，随后和乘警解释了起来：“这个就是我丈夫穆南星，我们已经找到接站人，谢谢您。”

    穆南星发现人在自己眼皮子底下却没有看到，有些羞愧，再看旁边的乘警，跟着孟东媛的话补充道：“谢谢同志了。”

    乘警并没有听两个人的话就离开，而是细细的核查了信息，确认没有问题之后才走。

    等人离开，穆南星才问了起来：“是出了什么事吗？刚刚跟查户口似的。”

    “哎，出门太累了，以后我一定不单独带着孩子出去了。人家以为我是拐卖人口的人贩子，所以核查一下。”孟东媛叹了一口气：“而且半路上，我还把包给丢了，衣服什么的都放在包里，之前寄出来的东西，还得过几天才到，这几天该怎么过？”

    孟东媛这么一说，穆南星才发现他们手里没有行李包：“没事，明天我带你去县里的供销社逛逛，买点东西。这些年的票我都自己攒着，置办家里用的东西应该没问题，实在不行我就找同事再去借一点。”

    穆睿涵见到穆南星之后，有些小小的激动，不过穆南星一直在和孟东媛说话，穆睿涵被气得小脸鼓鼓的。

    等穆南星注意到他的时候，还一脸傲娇的别过了头。

    难得见这孩子不怕自己，还使小性子，穆南星耐着性子问起了路上的事情。从刚上车的小朋友到最后的知青，穆睿涵的记性很好，手脚并用的给穆南星展示着。

