    于是，三人越墙而入，结果翻遍了整个楠溪别院，都没找到叶修。

    别说叶修了，一个人影都没有！

    “奇怪了，怎么没人？”地狱门门主皱眉道。

    这时孟音婉看到天门门主，拿着一个大号的空着的背包从屋里走了出来，问道：

    “你拿着背包做什么？”

    天门门主沉声道：“据情报人员汇报，叶修是背着这个大号背包来到虎城的，背包里鼓鼓囊囊的装满了东西，而且背包里还有五把刀剑……”

    听到这里，孟音婉打断道：“五把刀剑中，有一把一定是龙雀剑。”

    什么？

    天门门主和地狱门门主大吃一惊。

    “龙雀剑在叶修手里？”

    地狱门门主的眼睛里毫不掩饰贪婪。

    天门门主的脑袋被毡帽遮挡着，看不到表情和眼神，但是急促的呼吸让孟音婉和地狱门门主意识到，天门门主也很想得到龙雀剑。

    “我曾经在叶修身上感应到过龙雀剑的气息，叶修也问过我使用龙雀剑的方法。”

    孟音婉说道，刚说完，她便听到天门门主的呼吸声更加急促了，而地狱门门主更是直接亢奋的老脸通红。

    “叶修那等垃圾，不配拥有龙雀剑，如此神兵应该属于我。”

    地狱门门主毫不掩饰自己对龙雀剑的觊觎之心。

    “叶修一定是把龙雀剑和另外四把刀剑，以及他带到虎城的东西藏起来了，他不可能出门都带着。”

    天门门主沉声道。

    “我们再找找。”孟音婉说道。

    “好！”

    当即，三人仔仔细细，地毯式把楠溪别院搜了一遍，依旧毛都没找到。

    “难道他把东西埋到地下了？”地狱门门主猜测道。

    “有可能！”孟音婉点头。

    “楠溪别院这么大，我们不可能掘地三尺，而且叶修不是土财主，不可能藏东西藏到地下。”天门门主说道。

    一时间三人沉默了！

    孟音婉率先打破沉默，道：

    “我看我们三个还是先藏起来，等叶修回来，我们打他一个措手不及，逼他交出龙雀剑和另外四把刀剑，然后再跟他谈对敌策略。”

    地狱门门主和天门门主点头，表示赞同孟音婉的提议。

    ……

    叶修足足用了三个小时，才将360具尸体内的功力和图腾，全部吸入自己体内。

    在吸完的那一刻，叶修一屁股瘫坐在地上：

    “累死我了，十年前被追杀逃亡的时候，都没有这么累过，感觉像是被一群小姐姐轮暴了似的！”

    克里斯蒂娜的脸当时就黑了，呵呵，你可真会比喻啊。

    “师父你没事吧？”

    蛟蛟一脸关切的问道。

    “师父没事！”

    叶修摸摸蛟蛟的脑袋，欣慰道。

    确认师父没事，蛟蛟顿时开心起来。

    “这三个小时你都干了什么？”克里斯蒂娜问道。

    叶修没有隐瞒，说道：“我把这360具尸体内的所有功力和图腾，全部吸入了我的体内。”

    “什么？”

    克里斯蒂娜惊叫，质疑道：

    “你说你吸收了他们的功力，这我信，明月也拥有这样的能力，可你说你吸收了他们的图腾，吹牛的吧？怎么可能有人能够承载这么多图腾！”

    叶修懒得解释，启动土系图腾，顿时所有尸体、磁悬浮列车车厢、以及奇峰山废墟，纷纷沉入地底。

    “这……”

    这一幕让克里斯蒂娜惊的头皮一阵发麻，她不知道叶修早就拥有土系图腾了。

    还以为是叶修是从岳鲸等人身上吸来的图腾，直接就学会使用了！

    震惊道：

    “你，你居然真的拥有吸收别人图腾的能力，你，你你你，你怎么做到的？”

    叶修没有回答，因为他忽然发现，手机上有一条未读短信。

    鬼影发来的：“少爷，天门门主、地狱门门主和孟音婉三人，偷偷潜入了楠溪别院。”

    叶修眼神一凛，这三个人是怎么知道自己住在楠溪别院的？

    复辟者联盟肯定没这本事！

    应该是地狱门或者天门在虎城有情报人员。

    “走，我们回虎城！”

    叶修抱着蛟蛟起身道。

    克里斯蒂娜赶紧跟上，心里却想明白了叶修之前说的那句‘这些人死了却能成为我的帮手’是什么意思。

    叶修这是打算把岳鲸等人的图腾送给自己人，壮大自己人的实力，增加抗衡三大裁决者家族和永恒王国的实力！

    360具尸体！

    其中8个七境、29个六境、54个五境、269个四境，都有图腾。

    加上岳鲸的生命图腾。

    叶修一下子得到了361个图腾，等于是可以造就出361个图腾继承者！

    天呐！

    叶修的这个能力太可怕了。

    以后随着叶修和三大裁决者家族为敌，可以得到越来越多的高等级图腾。

    叶修那边的实力就会越来越强！

    不行，自己得尽快把这个情报传回黄金家族……克里斯蒂娜心想。

    “对了，为什么这360个人的图腾，都是土系和水系？好像你们三大裁决者家族的土系图腾、水系图腾和生命图腾格外多。”

    叶修跑在前边，忽然问道。

    言语间很是不满意！

    迄今为止，他得到的图腾要么是土系、要么是水系、要么是生命图腾，也就从图拉身上得到一个火系图腾，还被秦卿要去了。

    “哼，你休想从我口中获取三大裁决者家族的情报。”

    克里斯蒂娜的口风很紧，一点情报也不透露给叶修。

    叶修也懒得继续再问。

    三人回到楠溪别院的时候，天已经黑了！

    “不好，黄金家族的高手杀来了，你们快逃！”

    叶修站在楠溪别院外边，忽然大吼。

    克里斯蒂娜大喜：“哪呢哪呢？”

    话音刚落，就看到天门门主、地狱门门主和孟音婉，火急火燎的跃墙从楠溪别院跳了出来。

    克里斯蒂娜顿时无语了，原来叶修忽然大喊，是为了诈出这三个家伙啊。

    而天门门主、地狱门门主和孟音婉跳出楠溪别院，见院外只有叶修三人，而且叶修一脸诡诈的冷笑。

    三人顿时明白了一切！

    与此同时，他们尴尬了，明明埋伏的好好的，就等叶修进入楠溪别院，他们就可以偷袭揍叶修一顿。

    结果叶修随便喊了一嗓子，就把他们骗出来了。

    “我早就跟你们说了，叶修是个诡诈而且狡猾的坑货。”

    孟音婉咬牙切齿的怒视着叶修说道。

    天门门主和地狱门门主算是体会到叶修的诡诈了。

    可那又怎样？

    大不了正大光明的揍叶修呗，多大事啊！

