    当张文在袁一峰的带领之下，完成了对南剑九楼的粗略认识之后，已经大致的弄懂了南剑宗的运作机制。

    而且从袁一峰的口中得知，基本上所有宗门的组成都差不多，区别只是每个部门的称呼不一样而已。

    而南剑宗这一套叫法，却也简单，是从天剑派直接沿用过来的…

    听完袁一峰的讲解，张文不得不承认。

    其实这一个个仙道门派，就是一个个小国家。

    已经不是简单的公司和企业一样了。

    因为门派还有自己的流通货币：贡献值。

    这个独立于修仙界的流通货币灵晶之外的门派贡献值。

    相当于门派给自己设定了一个内部流通的货币。

    而所有弟子，在整个机制之下，自然而然的就会为了提升自我而去获取贡献值。

    无形之中就会为门派的壮大贡献自己的力量，形成一个完美的内需供给消耗闭环。

    这让张文有点出乎意料之外，想象之中，那种蓝星小说里，师道传承的门派体制轰然倒塌！

    不过想想也是，门派的资源也不是无限的。

    如果没有一个完善的体制，只有对弟子付出，那不是随着弟子的增多，门派的负担越重，最后把自己拖垮！？

    这不符合逻辑。

    门派和弟子之间，必然是这种相辅相成的关系，才能够不断的良性发展下去。

    至此，这个世界的力量体系，已经较为清晰的在张文眼前张开，掀开了朦胧。

    唯一还不明了的也就是国家，皇族了。

    不过，这个体系，应该跟蓝星的国家体系很接近。

    张文倒是自行脑补就能够很好的理解。

    随着熟悉完毕，张文也开始重新梳理自己的进修计划。

    再加上自己拥有半年的带薪假期，这倒是有点小爽…

    ………

    傍晚。

    丁字号一号洞府门前，张文恭敬的向着袁一峰行了个礼，感激的说道：

    “袁师兄，今天真的是麻烦你了。”

    “客气了张师弟，这是应该的，也是我的任务。

    于公于私都是我应该做的。”

    袁一峰看着张文的态度，脸色自然也是不错。

    “哈哈，那师弟我就不矫情了，如今天色已晚。

    接下来师弟我的行程，只怕就是在洞府和悟道楼之间来回穿梭了。

    所以，虽然大长老的任务时间还有二十九天。

    但是袁师兄你可以自己安排了，我这到时候有不懂的再用传讯符联系袁师兄你。”

    “哦？张师弟，你这么着急就要开始潜修了？

    宗门还有很多地方我还没带你去呢，比如弟子之间形成的小集市。

    还有修炼术法的演武场，弟子之间切磋的擂台等等…”

    “不用了袁师兄，我欠缺的是最为基础的知识，就连这洞府之中前任主人留下来的书籍，都够我看十天八天的了。

    仙道渺渺…路漫漫啊…

    袁师兄…我起步晚，笨鸟怎可不先飞？

    愚夫自是需要以勤补拙…”

    张文静静的看着袁一峰，眼神平淡之中，满是坚定。

    未来的目标还很多，张文还有许多问题要解决。

    特别是身体之中的癌异变细胞问题。

    这个最大的问题一日不找到约束的办法，张文就一日无法安心。

    就连现在，张文修炼也有一段时间特地降低次数了。

    因为张文要压制修为境界，防止踏入筑基期之后。

    浑身上下的癌异变细胞，会因为修为境界的提升而再次得到强化，从而产生未知的不可控因素。

    虽然只是张文自己的推测，但是张文觉得这个可能性极大！

    心中思绪一闪而过，张文潜修的意志极为坚定，看着袁一峰的眼神也是很是严肃。

    而袁一峰这时候看着张文的眼神，才突然明白过来。

    眼前这个张文，绝对不是运气使然，才有现在这样的成就的！

    这其中付出的努力，绝对也是重要原因之一。

    “那好，张师弟你的意思师兄我明白了。

    我辈修士潜修不过是家常便饭罢了，那师兄我就不再打扰你了。

    再见！”

    袁一峰看着张文，微微一笑，拱了拱手。

    “袁师兄，辛苦了，再见！”

    张文也是微笑着脸，向着袁一峰拱了拱手。

    袁一峰点了点头，没有再说什么，流光一闪，飞剑顿时在他身旁出现，不断的盘旋着。

    没有犹豫，袁一峰跃身而上，身形顿时化为一道流光，几个呼吸之间就消逝在张文的视线之中。

    而张文看着御空而起的袁一峰，眼眸之中闪过丝丝羡慕。

    随后也不再犹豫，拿出洞府令牌，踏入了洞府之中…

    ………

    “老板～！你回来啦！？”

    洞府之中，李秋灵已经整理完了所有日常生活所需，也煮好了一顿丰盛的晚餐在等着张文。

    张文进入客厅的时候，李秋灵正在餐桌边上百无聊赖的双手撑桌，托着腮帮子发呆。

    而听到张文的脚步声之后，顿时脸色一变，精神一提，眸光一亮！

    “嗯，回来了。

    等了很久了？”

    张文看着李秋灵，微笑着问道。

    这丫头片子，虽然不是自己的菜，但是确实是一个贤妻良母类型的。

    不过，仙道漫漫，寿元悠久。

    随着张文踏入了练气期第九重，距离筑基期越来越近。

    张文自己也能够感受得到，随着修为境界的增加，自己的心态和注重之物也开始有了极大的改变。

    如果说刚开始的时候，张文渴望修炼只是为了求生存。

    那么现在的张文，已经解决了基本的生存问题。

    修炼对于张文来说已经更倾向于，兴趣爱好，和变强的欲望！

    “没有，嘿嘿，老板吃饭了。”

    李秋灵可不知道张文在想什么，要不然恐怕要伤心好一会。

    虽然现在的李秋灵也从张文的许多举动之中看得出来，张文对她并没有什么特别的意思。

    “嗯，吃饭了。

    接下来的日子，我们该沉淀一下了。

    还有，你未来的道路也该自己考虑清楚了。

    是继续走活尸之道，还是以尸养魂，走鬼道灵修之路。

    那可是要早些下决定的。

    这些都是你现在比较迫切需要思考的问题。

    毕竟，你现在的修为已经相当于练气期第八重了。

    很快也要踏入筑基期了。

    而到了筑基期，你的修炼道路不同，修炼方式可是也有很大的不同…”

