    第5762章丧彪（3）

    “仙缘圣地，八绝秘境？！你那时候没有吗？”真小小表情诧异。

    “什么仙缘圣地？什么八绝秘境？”坛虫的声音困惑极了。

    我懂了！

    真小小吞吞口水。

    坛虫进化的年代在极久远的曾经，久到那个时候还没有花尊，没有仙缘……更不要提将八绝意汇聚到一处的八绝圣地！

    她突然有些明白，坛虫所说血脉记忆复苏不明的问题了，当年的坛虫，因为还没有完全收集到天道最精深的部分，所以它在冲击最终进化的时候，只微弱地感应到了禅妖的晋升大门，却与传说中的佛魔……

    无缘！

    要是它在终极进化前遇到自己，要是给他吞吞八绝战兽再吞吞九缺圣人……啊，想想都觉得佛魔小弟会很拉风。

    “好吧，此事暂时搁下。”真小小缓缓张开了自己的双眼。

    时不我待，又要开始猎杀，才能保证自己和自己五个弟子在三千世界的排名，不在此轮筛选中，被刷到四千之后。

    “先不管那么多。”

    真小小对坛虫说道：“现在我们似乎已经落在了魔道仙王的一个死亡陷阱里了，解决眼前的问题再说！”

    “我倒！”

    坛虫骂骂咧咧。

    “老子怎么如此倒霉，总是遇到你们这些坏运气的主子？上一个刚契我就挂了。这一个居然也是刚契我就要经历九死一生？我不甘心啊！快与我解契，老子要活！”

    “怎么能怪我呢？”真小小迅速反问：“你怎么不好好想想，你是不是一个该天杀的克主命？来一个主子死一个，啧啧，你命太丧了，还什么得天独厚的三变金蝉子！明明就是扫把星！我还没有嫌弃你呢，你倒是来苛责我了。”

    呃？

    坛虫倒吸一口冷气。

    换一个思路，自己的确好他妈的命煞！

    难道它要给自己改名叫丧彪？

    “喂，你自己注意一点吧，我的确感觉到了……其它鸿蒙兽的气息。”被真小小噎得半死，沉默了片刻，坛虫恢复正常，十分郑重地提醒真小小。

    其它鸿蒙兽？

    哈！

    你鼻子还挺灵的！

    对，我还真有其他鸿蒙兽！

    小水母要是在这里，一定能跟你成为好朋友，只可惜她现在在分身那边，暂时还不能与你相见。

    压下心头的话，真小小卷起阵阵狂风，去找自己的五个弟子去了。

    需在时间终结前，将手中的蛤蟆们匀给他们一些，保障他们在三千世界的排名。反正现在横行于三千世界的魔修们，也一早就包团狙击，徒儿们历练的火候已够了，无需再以他们的小命相搏。

    留着命和聪明劲儿，可以用来干之后更重要的事情。

    真小小先去寻了周笑，依弟子修为从弱到强，又依次找到三妹，厄因珠，岳朗与皮天成。

    周笑和三妹身上，添了一些伤处，因为随着战斗的升级，二人也分别遭遇了一些强者的突袭，他们依靠自己所学，在这些穷凶极恶之徒手中保住了自己的性命，虽然才短短一两天，但似比两年理论教育历练人得多。

    二者眼中的光，明显与之前的青涩不同了。

    ?  ?祝我可爱的嘤嘤嘤生日快乐~

    ?  

    ????  

    (本章完)

