    安澜只转过头看了陆翌然一眼，如果不是之前她也曾经查过时淮，而且，在之前黑客的事情上，就隐隐约约对时淮生出了怀疑，可能她就被时淮给说服了。

    安澜抿了抿唇：“什么主动离我远一点？你和我只是朋友而已啊，我现在只是谈个恋爱，还得要和自己的朋友绝交吗？哪怕是我结了婚，我也应该有我的交友自由吧？”

    安澜迟疑了一下：“可是陆翌然说，他通过你六七年前用过的手机保留下来的定位信息，发现你六七年前一直在跟踪我。”

    “他说，你最开始是在跟踪他的，后来发现我和他在酒店因为意外有了交集之后，就转而跟踪上了我。”

    “他说，你一开始就知道，小九其实是他的孩子。你接近我们，只是为了对付他。”

    时淮笑了一声：“可是你回国之后，你和陆翌然会遇上，并非是出自我的安排吧？你们也只是偶然遇上的啊。”

    “和我一点关系都没有的吧？”

    “而且，你们遇上之后，我也没有利用你和小九做什么吧？”

    “我可真是……太冤枉了。”

    时淮垂下眼：“而且，你可以问一问陆翌然，我和他，之前也没多少交集，更没什么矛盾，他应该是知道的。我这么做，是为了什么啊？”

    安澜眯起眼来，时淮的话，倒是和之前陆翌然说的一样。

    但是不知道为什么，安澜总觉得，时淮这话里，似乎带着几分嘲讽。

    安澜在心里暗自琢磨了一下，时淮这话，可能是，问题并非出在他和陆翌然身上，而是另有原因。

    “我也觉得。”安澜顺着时淮的话道：“我也觉得你没有这样做的理由。”

    “算了。”安澜叹了口气：“这件事情先等等吧，等我回到榕城，我再联系你，我们见一面，好好聊一聊。”

    时淮低低应了一声，突然低声问着：“你和陆翌然既然已经在一起了，小九和轻语也是陆翌然的孩子，你们准备什么时候结婚啊？”

    “结婚？”安澜有些迷茫：“我们才刚刚在一起而已啊，结婚这种事情，也不是说结就结的吧？”

    “领个证也不是什么大问题吧？”时淮顿了顿：“现在你和陆翌然的事情已经闹得人人皆知，我觉得，你也可以将结婚这件事情提上日程了。”

    “我也是个男人，我比较了解男人，有些东西，还是先抓到手里比较好。”

    安澜还没有反应过来，时淮就说了一句什么，随后很快挂了电话。

    安澜皱了皱眉，抬起头来看向陆翌然。

    “他说了什么？”

    为了不让时淮怀疑，安澜并没有将电话公放。

    安澜想了想，将刚刚时淮说的那些话告诉了陆翌然。

    “我总觉得，时淮像是话里有话。”

    陆翌然皱了皱眉：“嗯，最后这几句，有点莫名。”

    “催你和我结婚？”

    陆翌然叹了口气：“我也想啊，可是这件事情的主动权压根没有掌握在我手里啊。”

    陆翌然说着，便有些哀怨地看了安澜一眼。

    安澜瞥了陆翌然一眼：“我是觉得，那最后几句话，看似是为了我着想，却好像是在暗示什么，影射什么。”

    “我在想，时淮说，你和他没有什么恩怨，这意思是不是，他这样做的原因，并不是因为你和他之间的恩怨，而是因为另外的人。”

    “再加上后面那一句，对方，是个女人？”

    安澜说完，便抬起头来看向了陆翌然：“难不成，陆爷之前，和他身边的那一位姑娘，有什么情感纠葛？爱恨情仇？”

    “这可就冤枉了。”

    陆翌然叹了口气：“我十八岁就遇见了澜澜，后来一心只想发展事业，再没有想过其他，直到重新遇到澜澜你。”

    安澜挑了挑眉，如果不是陆翌然的话，那会是谁？

    安澜转过头看向陆翌然，两人对视了一眼。

    陆翌然倒似乎看懂了安澜眼睛里面的意思，只皱了皱眉：“我已经在让人查了。”

    “查时家的一切。”

    “但是时家毕竟特殊，世世代代都从政，所以时家的很多东西和资料都作为秘密被保存了下来，所以查起来并不容易，能够查到的东西也并不多。”

    “我之前就已经在查了，但是一直收获不多。”

    陆翌然皱了皱眉：“但是，时淮和你这个电话，倒也让我有了一些另外的想法。”

    安澜听陆翌然这么说，只转过头看向了陆翌然：“另外的想法？”

    陆翌然点了点头：“我是绝对不可能和别的女人有什么情感纠葛的。”

    “这一点我可以确定，并且保证。”

    “但是，时淮明显是只针对我，而不是陆家其他人。”

    “所以我猜想，事情另一个相关的人，如果不是我，那极有可能，是我爸了。”

    安澜眯了眯眼：“你爸？”

    陆翌然抬起手来按了按额角：“我也不知道，我也只是猜想，但是我爸妈，其实更多的是商业联姻。”

    “在陆家这种家庭，其实商业联姻比较多见。”

    “自由恋爱才比较稀少。”陆翌然叹了口气：“毕竟只是商业联姻，从一开始就是利益相关，所以出现的问题更多。”

    “只是有些问题表现了出来，有些没有。”

    “我爸妈……”陆翌然顿了顿：“我爸妈其实在我的印象中，他们感情比较淡薄，但是我父亲忙，加上在该表现夫妻恩爱的时候，他们还是会演演戏，所以陆家里面，绯闻还有那些情感纠缠最少的人，反而是他。”

    “可是这只是明面上的，暗地里是什么样子，我也不知道。”

    陆翌然的眼中闪过一抹茫然，随后又压了下去：“但是从时淮表现的来看，这件事情多半是和他有关。”

    “我给查时家的人打声招呼，让他们查一查，和我父亲有过传闻的人，都有哪些。”

    安澜转过头看向陆翌然，只抬起手来摸了摸陆翌然的头。

    要去查自己父亲的绯闻，这对陆翌然来说，应该也不是一件令人高兴的事情吧？

