
袁淑芬当晚急得一晚上没睡觉。

一想到自己的女儿要坐牢，她就觉得无论如何也要把她救出来。

哪怕就是让她去代替她坐牢也好啊。

第二天袁淑芬就跑去了看守所，一定要见林小美。

她还又哭又闹的，差点儿给警察跪了，就是为了让自己代替林小美坐牢。

她还哭得死去活来威胁人家道：

“你们不让我见她，我就死给你们看。”

这一闹，公安也不高兴了，直接道：

“你这是在影响我们的正常工作，我们是可以抓你的。”

“那好啊，赶紧抓我吧，让我进去见我的女儿，让我和她关在一起。”

“那是不可能的，她犯的是刑事案件，你这种是一般违法。

你们不可能关在一起的。”

公安明确告之她道。

没有办法，袁淑芬这才期期艾艾回去了。

回去之后，思来想去，还是觉得应该从刘雅他们那儿着手。

如果对方不追究，她女儿的罪名也就不成立了。

因此，袁淑芬就拿了副食品票，还有钱，去了百货商场。

买了好些营养品，还有蛋糕水果之类的。

她觉得，就算是大城市来的，应该也喜欢这些东西吧。

她要尽所能地讨好那个伤者，让他想办法救自己的女儿。

袁淑芬天真地以为，只要伤者不追究，她女儿就没事儿了。

自从顾辰受伤以后，刘雅就几乎寸步不离守在他身边。

就连晚上也想在那儿陪着他。

还是他把她叫走的：

“你在这儿，我也睡不着啊。

不如你回去好好休息。”

刘雅这才依依不舍地离开了病房。

她回去做了一件事情，去找隔壁住在那儿的医生借了一个煤油炉子。

又匆匆去集市买回了一只鸡。

原本可以用空间里的储物柜来买鸡的，可觉得这样也不太好。

倒不如直接去买市场上的。

所以她忙忙碌碌把鸡给买回来。

自己就动手把鸡给杀了，褪了毛，又烧热水把鸡毛给拔了，还在煤油炉上把鸡毛燎干净。

接着就是借刀和菜板来，将鸡宰成了小块儿。

把鸡放在钢精锅里炖了起来。

因为顾辰受伤，她要照顾伤者，刘雅连班也没去上。

何强也一样。

他老婆拿刀捅了人，他也没心情上班。

再加上他打算离婚，也不打算继续在县医院待着。

所以他就更没必要上班了。

他还给自己唯一的妹妹写了一封信，有一种很绝望在心里面。

如果不是家里还有孩子，还有他老娘在帮忙看着，或许他早就活不下去了。

孩子还小，不能没有爸爸。

如果母亲因为伤人要去坐牢，那就更需要有人照顾了。

所以何强这才活了下来。

刘雅把鸡炖好以后，同屋的陈红下班儿回来，也闻到了：

“哇，好香。”

“香吧？我盛一些给顾辰端去，你也拿碗盛一些去吃。

我今天早上才去买的新鲜鸡。”

陈红就十分感叹道：

“真想不到，你还有厨艺。我看你就跟城里娇滴滴的小姑娘一样。”

刘雅笑了：“我可不是什么娇滴滴的小姑娘，我是正宗乡下丫头。”

然而陈红也笑了，摇摇手指道：

“我看你才不像什么正宗乡下丫头。

你的穿着打扮，还有谈吐，都像城里的孩子。”

“好了，没什么好争的，我去给顾辰送鸡汤。”

“去吧。”

陈红也很馋这鸡肉。

毕竟这个时代能吃到好吃的东西的时候并不多。

刘雅把鸡汤还有鸡肉盛在一个饭盒里，把盖子盖上，就打算端去给顾辰。

还在半道儿上的时候，就遇到了林小美的母亲袁淑芬。

两个人并不认识，那女人还以为刘雅也是来看病人，长得又漂亮又贤惠，便向她打听到：

“你知道一个叫顾辰的病人住在哪儿吗？我想去看看他。”

“你是他什么人？”

刘雅有些不解地看着眼前的女人。

之前袁淑芬和林有志来医院的时候，并没有和她直接见过面。

而是在院长办公室里跟院长在那儿大吵大闹。

觉得林小美有如此冲动的举动并不是她的错。

而是那个来支援医院的女医生的错。

这会儿刘雅问袁淑芬，怎么认识顾辰的。

那袁淑芬便开始当着当事人的面儿胡说八道了：

“你是不知道，我那个命苦的女儿被医院才刚来的一个女医生给抢了老公。

她气不过所以才拿刀捅了她。

谁知这个叫顾辰的帮那女医生挡了一刀，就伤到了他。

这不，我是来看看他，希望他能跟公安说，不是我女儿的错。

让他们别关我的女儿。”

刘雅听到这里就全明白了。

原来这就是林小美的母亲。

怪不得会养出那种女儿出来。

这母亲的性格就是如此刁钻，不可理喻，不讲道理的。

这林小美会出事儿，那真是迟早的事情。

“对不起，恐怕你不用见他了。

也不必给他送这些东西去。”

“为什么？”

袁淑芬表示不解道。

刘雅沉着一张绝美无双脸，对女人道：

“因为我就是你说的那个差点儿被你女儿捅伤的女医生。

不过很遗憾，她却捅伤了我男友。

还有，你女儿会走到今天这一步，我已经知道是为什么了。

有你这么不讲理的妈，难怪有她那样不可理喻的女儿。

她这次坐牢是坐定了！”

刘雅说完，再不理会袁淑芬，大步朝顾辰的病房走去。

那袁淑芬在原地呆了一会儿，这才明白过来。

原来这就是她一直咒骂的狐狸精啊。

这狐狸精果然长得很漂亮。

难怪她的女儿会受不了，她的女婿跟这样的女人有什么问题，一点儿也不奇怪。

可袁淑芬不死心啊。

她认定了自己的女儿不会平白无故拿刀捅人的。

一定是刘雅的错。

所以她一定要跟她理论清楚。

袁淑芬追着刘雅，要跟她没完没了。

“一定就是你让我女儿忍无可忍，才会做出那种事情的。

你给我站住，我问你，你是不是跟何强有什么不可告人的关系？”

刘雅简直不能忍。

转身怒瞪着女人道：

“我请你把嘴巴放尊重点儿，否则告你一个诽谤罪。

跟你女儿一起坐牢？”

“好啊，来啊，我正求之不得呢。

你赶紧去告我吧。

让我跟我女儿一起坐牢。”

美死她了！

还想跟她女儿一起坐牢？

刘雅不想跟这种不可理喻的人多说话。

她还得去照看顾辰呢。

谁知这袁淑芬却跟着刘雅来到了顾辰的病床。

当看到男人因为被捅趴在那儿的时候，袁淑芬还垮着一张脸。

觉得是因为这个男人的错才让她的女儿坐牢的。

所以有时候人太不讲理，真的是怎么也跟她讲不明白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514350"  chaptername="第248章不知死活">加入书签</a>
</div>
