    王启，则是在这样的推测和背景下，破天荒的提出了一个神奇的方法来寻找。

    这个方法，现在看来——

    已然奏效！

    “隐藏的老鼠，我要找到你了，嘿。”

    王启的嘴角浮起冷笑。

    ……

    王启不懂信息技术，更不懂信息战，他是一名卓越的杀手，承担着为家族清理仇敌的责任。

    虽然他不懂，但是却从智囊团的分析中可以确认一件事情。

    家族里的信息战高手如果在信息领域和那名未知灰客对战，并不会占据上风。

    这在王启看来，就是连55开都做不到。

    连一半的成功率都没有，那这件事一定不能做。

    在王启这个外行出乎意料的坚持下，家族反而同意了他的想法。

    智囊团选择袖手旁观，让王启证明自己。

    王启则丝毫不惧，他一个人在一周的时间跑遍了飓风学院周围10公里以内的所有区域，除了那些戒备森严的军事区。

    收集所有的摄像头信息，逐个筛选——

    排除法！

    这就是王启的方案。

    收集的时候全部通过死角抵达摄像头后方，将摄像头的监控用途、过往一个月的运行情况与实际情况进行比对。

    外围的监测，并不会特别动用摄像头移动功能。

    但是一旦靠近灰客可能存在的区域，那对方一定会操纵可移动摄像头来确认自己的安全。

    用足够长的时间来确定大致范围，再通过记录所有摄像头的视野范围来完善地图。

    那份地图里精准的标注了每一个摄像头的功能、视野范围、移动视角。

    整理出其中的频次最高角度、坐标，进行二次筛选……

    再依次整理，摸排，三次筛选……

    王启极有耐心的做着这件吃力不讨好的事情。

    家族内的智囊团本来一开始都是抱着嘲笑的态度，可看着看着人们就变了脸色。

    因为王启这个家伙真的通过最简朴的物理方法确认了范围。

    而且这个范围越来越小。

    ……

    王启眯着眼看着胡桃胡同。

    在自己的情报中，虎鲨会的昙花一现的行踪的确有这个胡同。

    没有意外的话，目标就在这个范围了。

    王启的眼中露出嗜血之意，舔了舔嘴角。

    ……

    如果说陆泽真正没有料到的变量，就只有王启这样能够以充足的耐心和毅力，以观察摄像头物理移动的方式来反推灰客所在。

    从某种意义上讲，始终不知道王启存在的【热熔冰沙】金成辉第一次有了暴露风险。

    “胡桃胡同一共79户，排查起来，很快呢。”

    王启主修的隐匿功法，超能更是觉醒了匿形术，他可以将声波、震动束缚在周身5cm以内。

    加上8星疾风级战将的实力，让他可以如幽灵一般从摄像头死角快速移动，飘荡在胡同上空。

    “不是这里……”

    “也不是这家……”

    王启即将找到目标，反而没有那么紧张了，存着一种猫捉老鼠的心态。

    灰客真正信任的区域从来都只有自己身边的方寸之地。

    所以，对方一定不会离开久居之地。

    那么目标就更好寻找了。

    看看哪个院子里没有人。

    看看哪个院子的门口没有人。

    王启的三角眼中闪烁出越发危险的光泽。

    忽然，他轻轻倒挂在某处屋檐旁，脸上露出玩味的笑容。

    瞧瞧他看到了什么？

    这个风铃下竟然隐藏了一个小小的摄像头……

    简直是此地无银三百两啊。

    虽然现在的民居安装监控再正常不过。

    可是将军用级隐形摄像头安装在风铃下，就不正常了啊。

    王启的嘴角露出得意的笑容。

    他的身形诡异的蠕动，像一只壁虎无声无息在墙壁上游动。

    门窗关闭……

    很好，非常符合灰客的人物模型。

    垃圾桶并不是空的，而且里面的蔬菜水果垃圾并没有完全腐烂。

    这说明了这个院子的确有人在居住。

    再次符合人物模型特点。

    王启右手背在舍后，匕首从袖筒里滑出，轻轻落入掌心。

    正面作战，张四可以单手捏死他。

    但若抡起潜入刺杀，王启相信张四这辈子也超不过自己。

    阴面侧窗无声开启，劲力喷吐，匕首划过。

    8星战将，本就掌握了入微级的力量，匿形术超能的作用更是起到了完美的掩盖。

    窗户上开了一个30cm见方的洞口。

    王启的身影陡然消失于原地，只依稀看到一道黑影从洞口闪入。

    黑暗中，蓝色的光泽忽明忽暗。

    呼吸灯、生物感应器……

    王启的嘴角咧起弧度越来越大。

    没错，这就是目标所在！

    王启倒挂在墙顶，无声攀行。

    哒哒哒、哒哒哒……

    这是键盘敲击的声音。

    噼噼啪啪。

    【找到你了！】

    王启看到了卧室门外薄薄的力场，他的匕首露出锋刃。

    力场的确很大程度过滤了声音。

    但是王启觉醒的超能，修行的暗杀术，让他拥有极强的感知力，可以从细微到近乎不见的震荡里发觉真相。

    左手五指撑开，轻轻放在光罩前。

    距离10cm、8cm、4cm……0cm。

    轰！

    力场瞬间崩灭。

    王启右手一扬。

    合金防护的卧室门连同墙壁瞬间被切成两半。

    这一刻他不再隐形身迹，瞬间出现在那穿着卫衣头戴耳机专注敲击键盘的身影后方，左手大张，森然一扣。

    “小老鼠，我抓到你了！”

    脖颈入手。

    嗯！？

    王启第一时间就觉察到不对劲。

    这不是人的脖颈，这种触感……

    是金属骨架蒙着的类皮材质。

    “滴滴答答。”

    “哒哒哒。”

    键盘敲击。

    重复着的字母……

    asdfgh……

    王启那股惊怒从心底涌出，再无法压抑。

    他竟然被耍了——

    伴随着刚刚浮起的念头，还有瞬间抵达的万伏高压。

    电弧瞬间腾起。

    噼啪！

    咔嚓！

    王启的头发连同睫毛，这一刻猛地炸起。

    是金属骨架蒙着的类皮材质。

    “滴滴答答。”

    “哒哒哒。”

    键盘敲击。

    重复着的字母……

    asdfgh……

    王启那股惊怒从心底涌出，再无法压抑。

    他竟然被耍了——

    伴随着刚刚浮起的念头，还有瞬间抵达的万伏高压。

    电弧瞬间腾起。

    噼啪！

    咔嚓！

    王启的头发连同睫毛，这一刻猛地炸起。

