    想要逆转五行，关键就在于找准这五煞阵的五个阵眼，现在开了天眼的陈阳，可以很清楚的看见那五个阵眼所在的方位。

    此时他需要做的，就是找机会，接近这五个阵眼，然后将其中的五行给逆转一下。

    对于他来说，逆转五行并不困难，困难之处在于……如何摆脱这两个宗师级的黑衣巫师！

    “这两个家伙可以纠缠住我，想要脱身去逆转五行，根本不可能。除非……我能够干掉其中的一个，但这有点儿难度啊！”陈阳心中琢磨，也有些焦急，他忽然注意到，那边的普勒，居然在缓缓的朝着白红柳那边挪动。

    这家伙自以为做的隐蔽，但陈阳的精神力十分强大，完全可以注意到四周微妙的动静。

    “不好，白红柳要是落在了他手中，可就危险了！”陈阳并不知道，普勒其实目标在于白红柳的手枪，而不是她这个人。

    但陈阳却也不敢让他接近白红柳，心中焦躁，自己必须要想办法尽快解决眼前的敌人了。

    可是目前来说，他的种种手段，却也不能让他快速的斩杀两位宗师，而且还是会黑巫术的宗师！这两个家伙随手丢出来的毒虫毒烟，就够陈阳手忙脚乱的了。

    陈阳有些无奈，自己的手段，还是太少了啊，要不是身体被通幽龟壳强化过几次，他早就倒在毒烟之中了……

    自己还欠缺一些战斗技能，咦……说起战斗技能，陈阳心中一动。刚刚得手的太极五禽拳，自己虽然没有如何的精通，但也算是初步掌握，算是略窥门径。

    此时倒是一个实验的好机会啊！

    想到这，陈阳不再迟疑，右手一转，摆出了个鸟嘴的姿势，身形也随之而灵动，仿佛一只灵动的仙鹤。

    他这边一变招，对面一个黑衣巫师就发现了，他忍不住讥笑一声，都2021年了，还想吹嘘花夏功夫，你以为这是拍武侠电影呢？

    直接就是一拳头朝着陈阳砸了过去，但他这一拳头不光是有强大的力量，其实拳心里还握着一枚毒丹。

    虽然说，陈阳貌似有抵抗毒丹的能力，他们之前使用了很多，都没能让陈阳彻底中毒，但他不在意这些，因为他这时候手中捏着的毒丹，非同一般。其中有一味药材，不能算是毒药，而是一种兴奋剂！

    这种药一旦进入人体，就可以放大人的兴奋点，让人无比的亢奋。别觉得亢奋是正常的状态，但过度的亢奋，可是极度危险的！

    这个黑衣巫师不求能毒死陈阳，只需要这味药材发挥作用，让陈阳处于极度亢奋的状态，这在战斗之中，就极其有利了。因为过度的亢奋状态，是会影响人的判断。这就像是喝高了一样，还没彻底的醉，人是清醒的，但说话做事却与平时完全不一样。

    陈阳看他这一拳到来，脚步却是迅速的交错，右手宛如鸟啄食一般迅速的在他手中点了一下，这黑衣巫师只觉得右拳仿佛被钢针扎了一下，痛呼一声，这一拳也是送不出去了。

    但他却也是趁机松开手，将隐藏在拳心的毒丹释放出来，一蓬红中带黑的烟雾顿时朝着陈阳弥漫过去。

    陈阳吓了一跳，慌忙退后的同时，再度变换身形，如猛虎下山一般，朝着另外一人冲了过去，双手张开，仿佛两只虎爪一般，威风凛凛。

    那人一看陈阳这招数和之前完全不一样，杀意十足，也是吓了一跳，赶紧的后撤。

    可陈阳的目标，根本就不是他，而是那个使用了毒丹的家伙。

    他此刻身形晃动，犹如一只机灵的猴子，一晃就到了那家伙面前，这家伙释放了毒丹之后，慌忙退后，因为他的右拳被陈阳给打了一下，此刻疼痛万分，正所谓十指连心，即便是他这个宗师也有些受不了。

    可没想到，陈阳这么快就把目标调转过来，又朝着他扑杀过来。他倒也没有如何的惊惧，继续往后退去，他就不信这陈阳能把自己怎么样，况且，自己还有帮手。

    然而陈阳却并没有放过他，继续追击，眼看两人的距离越来越近，这家伙才有些慌了起来。陈阳的速度，居然又变快了！

    这时候陈阳也是很振奋，因为他发现，这太极五禽拳的各种形态，居然可以给自己加持一些属性！

    譬如，他此时使用的是虎形态，居然可以让自己的速度增强几分，这种增强是微乎其微的，可能就快了零点零几秒，但是……别小看了这零点零几秒，高手过招，可能差的就是这一点点。

    差之毫厘谬以千里，在速度上也是如此，陈阳快了一丝，他本来的速度就已经堪比宗师，这会儿直接超越，这哪怕只超越了一丁点，那也是比宗师更快！

    三两步之后，陈阳已经到了这家伙面前，直接一法杖刺了出去。那家伙惊惧之下，只能是使出了保命手段，张口猛地一吐，一股黑漆漆的烟气出现，直接将他自身笼罩在其中。

    此时陈阳法杖已经刺了过来，一下子捅进了黑烟之中。但陈阳却是惊愕的瞪大了眼睛，因为他这一下居然刺空了，眼前已然没了那家伙的人，全是黑烟！

    黑烟翻滚，朝着远处掠去。

    “卧槽，这什么情况？”

    陈阳心中震惊，却听得一声惨叫，隔了自己差不多七八米外，这团黑色烟气消散不见，黑衣巫师从其中现出了身形，但他虽然逃过了死劫，此时却也是脸色惨白，浑身都在抽搐。

    显然，动用那保命的秘法，对他的损耗也是相当之大的！

    陈阳一看这情况，也是松了口气，虽然没有杀了这个家伙，但至少也是已经让他暂时失去了战斗力。那么，自己去破解阵法，也就更加的方便了。

    正好，他的身边不远处，就有一处阵眼，乃是逆金之位。

    陈阳二话不说，来到了逆金之位，口中喃喃：“土藏矿生金，万物之母，给我生！”

    随手抓起一捧土，洒在了逆金之位。下一刻，土属性孕育而生，逆金之位被改变成为了正金之位。

