    “真漂亮。”

    罗峰仰头看天，上方的天空就仿佛一层紫色薄纱。而在远处天际，则是变成蓝色！

    “虬龙星的天空颜色的确是一绝。”高升也笑着夸赞道，“有的区域天空是蓝色，有的地方是紫色，或者绿色，红色等等，而且还会经常变幻！特别是阳光透过大气层，照射在海洋上，那更是美不胜收啊！”

    “虬龙星，正是因为美景吸引了很多强者居住在这，渐渐的，虬龙星变得更加繁华。”高升赞叹道。

    这一行人，飞行最慢的就是高升了。

    可高升脚下踩着流线型的奇异踏板，飞行速度也能达到2000米每秒左右。谈话间，很快就飞过了数百公里。

    “呜。”罗峰眼睛一亮，看着远处的一座城池。

    这是一座造型非常优美的城池，大概相当于地球上一座城市。

    “罗峰兄弟你也眼馋？哈哈，那可是虬龙星上也算很奢侈的居所，长宽都是9.8公里的城堡，能买下这样一座城堡居住的，那可都是绝对的牛叉。”高升双目放光，“麻痹的，我不知道什么时候买得起。”

    “城堡？”罗峰心中愕然。

    “罗峰，那是房产，比较豪奢点的房产。类似于你们地球的‘别墅’。”巴巴塔连道，“宇宙浩瀚，星球无数，所以宇宙上层人物们习惯居住在非常大的地方！比如你老师，一颗星球就是他的住所。像‘虬龙星’这种繁华星球，地皮比较昂贵，所以，长宽9.8公里的城堡就算很奢侈。如果是在普通星球，根本不算什么。”

    罗峰忍不住暗骂。

    根本不是一个级别的啊！

    住的地方，竟然都是9.8公里长宽的城堡！

    “嗯？”

    罗峰飞行途中，又看到一座城堡，遥远处，也有一座城堡。

    在风景优美无比的虬龙星上，有自己的一座城堡的确很奢侈。

    ……

    飞行十多分钟后。

    罗峰俯瞰下方，下方出现了建筑密集区，一座又一座的‘小型城堡’。

    “这是虬龙星上最便宜的居住房产，这种长宽仅仅1公里的庄园，如果是在我们卡罗帝国，就算帝都星上，能卖十亿黑龙币就了不起了。”高升低声骂道，“可是虬龙星，最便宜的这么一座庄园，都是过百亿黑龙币！”

    罗峰眨巴两下眼。

    过百亿黑龙币？

    “罗峰，你在这有房产没？”高升问道。

    “没有，我岁数太小。”罗峰说道。

    “嗯，我也是。”高升连点头，“我老爹连零花钱都给我扣的死死的，连送我一颗星球还要等十年后，我过完成人礼。”高升显得很不满，“否则我也能在虬龙星，弄一座庄园，自己放松游玩时居住。到时候，我是虬龙星居民！在这虬龙星，那就是横着走啊！”

    罗峰微微点头。

    在来之前，巴巴塔就告诉过自己。一旦成为‘虬龙星居民’，那是有特殊待遇的！

    不过……

    按照这里的房产昂贵价格计算，能在这买得起庄园，乃至更加昂贵城堡的，估计都是那些属国（宇宙初等文明国度）的一些皇族，或者一些大家族子弟。最起码，也是拥有一颗星球的‘领主’。

    就算拥有一颗星球，都不一定舍得买这里的房产。

    ……

    在飞行了近半个小时后。

    罗峰终于看到远处一座巨大无比的城市，整个城市的城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头，一眼看不到边！而城墙上的‘墙头’上，则是透明琉璃似的，美伦美幻的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上。

    当罗峰靠近时，才发现那漆黑如墨的城墙上也有着复杂的雕刻，那是一条条独角龙的雕刻。

    “好大的城池。”罗峰和高升等人降落在地面上，仰头看着巨大城墙，心颤不已。

    单单黑色城墙高度约有120米，算上黑色城墙上方的一条条‘琉璃巨龙’雕刻形成的高度，那足有数百米。而且……整个巨大城市，连绵到天边，一眼看不到尽头。那种浩瀚、古老气息，让人震撼。

    “虬龙城，长宽近6000公里，这座城的历史已经有三百多万年了。”高升夸赞道。

    “和巴巴塔告诉我的一样。”

    罗峰发现…… 

    虽然巴巴塔在地球五万年，可是，就算过了五万年。整个宇宙中的变化是很小很小的！不管是科技、一些帝国、组织等等，都没多大变化。显然对于一些存在以‘亿年’计算的帝国，五万年的确没多大影响。

    ******

    巨大的城门，近一公里宽。

    往来人流如织。

    罗峰、高升等六人一道步入城门。

    “收到信号，罗峰，在虬龙城你的通讯编号是19287342325。”巴巴塔说道。

    通讯编号，类似于‘电话号码’。

    因为再厉害的通讯器，也无法隔着多少光年‘打电话’，一些文明星球，会自动给每一个来到本星球的一些生命的‘辅助光脑’等发送编码。在这颗星球内，就可以通过‘通讯器’进行彼此聊天。

    而在不同星球，交流方式只有一个——进入‘虚拟宇宙网络’，在虚拟宇宙中可以聊天。

    “罗峰，你的通讯编号是多少？”高升看向罗峰，“我的是19287342463。”

    “我的是19287342325。”罗峰回答道。

    “行。”高升嘿嘿一笑，“我刚来虬龙城需要先去见一位长辈，我们就在这分开吧。等今天晚上，我到时候通知你，我做东，我们一起吃个晚饭。”高升受他父亲影响，是喜欢广交好友的，多一个朋友多一条路。

    在他看来，罗峰显然挺有背景。

    “好，那我们就在这分开吧。”罗峰一笑。

    ……

    和高升等人分开，罗峰行走在这座超级大城内，感觉到绚丽无比。

    周围的建筑，风格各异。

    许多建筑的确美的让人心颤。

    “太有趣了。”

    “三只眼。咦，这个人的嘴巴牙齿好有趣。”罗峰行走在街道上，街道上人流汹涌，同时百米之上的高空，也有大量人飞行赶路。说是‘人’，可样貌一个个都非常奇怪。仅仅五分钟，罗峰看到的‘人类’中身高最高的有近十米，最矮的一个仿佛地球上的婴儿一般。

    皮肤颜色各异。

    甚至于有的人脑袋，长的也奇形怪状。

    不过大多数还是‘两只眼、一个鼻子、一个嘴巴’，只是脸上或是长毛，或是有奇异斑纹等等。

    “那个人，跟神话故事里的佛陀差不多了，满身都是金色，头发更是有趣。”

    罗峰真有一种刘姥姥进了大观园的感觉，眼睛都不够看了。

    “行星级六阶，行星级九阶，恒星级三阶，行星级一阶，恒星级五阶……”罗峰也靠巴巴塔，发现不少人的实力。在这虬龙星街道上，密密麻麻看不到尽头的人流中，几乎都是行星级，恒星级都有不少。

    随便拿一个，扔到地球，都是‘超越战神的存在’。

    随便看看，就能找到比地球最强者‘洪、罗峰、雷神’还强的。

    “罗峰，我已经打过星球服务号码询问过，黑龙山帝国驻这星球的行政大厦，距离这大概两百多公里。”巴巴塔说道，“按照我们的计划，来到虬龙星第一件事情是……加入黑龙山帝国，获得公民身份。”

    “出发。”

    罗峰立即腾空而起，飞到离地面百米。飞行的人，都是在这个高度飞行的。

    ……

    “恒星级七阶八阶九阶，我都见到一堆了。怎么没看到一个宇宙级？”罗峰心中问道。

    “恒星级，算是个人物。在一般小星球还是很少见的，可是在‘虬龙星’这种星球，恒星级就比较常见。至于宇宙级……整个银蓝帝国才几个？这虬龙星上当然有宇宙级，不过想见到也是要看运气。”

    谈话间。

    罗峰就看到了一座巨大的黑龙盘踞高山的雕刻建筑！

    这，就是黑龙山帝国驻扎虬龙星的办事大厦。

    ******

    大厦门口，有两名身高近六米的青铜色皮肤壮汉守卫。

    “嗯？是流银护卫！”

    “真是流银护卫。”

    两个巨人守卫立即站得笔直，面带笑容，当罗峰走到门口时，还热情的主动推门：“先生请进。”

    “巴巴塔说的果然不错，宇宙中对实力、身份、地位看的很重。”罗峰微笑着步入大厅，身后是两名穿着黑色制服流银护卫，随意看了一下大厅内关于各层的功能介绍，罗峰很快找到了需要去的楼层。

    “32层？”罗峰直接步入旁边的圆形沙发上，坐了下来，流银护卫站在一旁，罗峰同时说道：“32！”

    滴！

    圆形沙发下的托盘，发出白色毫光。

    嗖！

    直接冲天而起，没有一丝晃动，当停下时，已经抵达32层。

    “先生，你好。”长着一双兔耳朵，美丽犹如神话中精灵的女子飞了过来，微微弓身，微笑道，“有什么可以为你服务的吗？”

    “我要加入黑龙山帝国国籍。”罗峰微笑道。

    在宇宙中办很多事情，有一个公民身份是很有必要的。

    幸亏有巴巴塔指点，罗峰许多事情才能做的很顺利。如果是洪、雷神，茫茫然进入一个星球，恐怕还真的什么都不懂。

    “国籍？”接待女子有些吃惊。

    这年头，谁没国籍啊？

    Ps：第一章到。

    。

