    ()    这九婴鬼可不比先前的镯罗妖骷，妖骷主要是剧毒害人，自身攻击一般，婴鬼却是犀利无比，专破护体罡气，击中人体后血煞之气入体，直逼五脏六腑，端的是养鬼宗一大杀器，修炼至高深处，据说连天心紫府都能杀。

    这扶余道人的婴鬼显然不可能到这种地步，但看其已成九子格局，那就是初具规模，一旦击中，就算脱凡境九转之躯都讨不了好。

    这刻眼看九婴鬼袭来，唐劫也知不妙，低喝一声，已发动无相金身，凝水罩，然后拉着那许姑娘往自己身下一长，用自己的身体将对方整个挡住。

    九只婴鬼发出尖利嘶啸同时袭来，撞破凝水罩，一起咬在唐劫背上，唐劫只觉得好象有九把刀一起刺入自己后背，痛得闷哼一声，更有血煞之气趁势进入唐劫体内。

    “吼！”唐劫发出一声低吼，血炼神术已然发动，竟是硬生生止住了煞气攻击，血气运转下，已将那煞气侵袭化解于无形。

    “你没事吧？”许姑娘叫道。

    唐劫一呲牙：“很疼。”

    这话听得许姑娘一时也有些傻了。

    很疼？

    这就是他的回答？

    这就是九婴鬼的攻击给他的感受？

    两人面面相对，一时都没说话，气氛在这刻微妙而短暂的停留了一秒钟，仿佛整个世界按了一下暂停。

    就是这一秒暂停，唐劫那云淡风轻的样子深深烙在了姑娘心底。

    她看着唐劫，说：“我叫许妙然。”

    恩？

    这个时候说自己名字，这算什么意思？

    唐劫一呆，就在这时许妙然突然喝道：“快躲！”

    唐劫抱住许妙然猛地向旁边一滚，只听轰的一声，那食心鬼利爪已插在先前地面上。

    唐劫将许妙然一推，反手一抓，已抓住一只正在他背后啃咬着的婴鬼，猛地向那食心鬼掷去。

    人随即前冲，指尖金光一闪，已是一指戳中那食心鬼的眼睛。

    食心鬼猛地哀号起来，下一刻它那凶厉身躯竟如冰雪般消融。与此同时，许妙然

    手中金镯飞出，正打在聚魂幡上，将那幡打至粉碎。

    剩余鬼物失去凭依，纷纷哀号着如群没头苍蝇般乱窜，许妙然已祭起慑魂铃，将那些鬼物一下收了个干干净净。

    扶余道人看得大骇。

    他手中最强的杀手锏就是这食心鬼，九婴鬼和聚魂幡，如今三宝齐出，却纷纷被破，再无战力，吓得后退几步，突然大叫一声转身就逃。

    “哪里跑！”许妙然已是娇咤一声，手中飘带骤涨，将那扶余道人捆了个结结实实，唐劫则一把银霄针洒出，将那几只青牙鬼处理了。

    此时他们的战斗已惊动观中借宿之人，纷纷跑来看怎么回事，那李家小姐只是看了一眼，便嘤地一声昏倒在地。

    这让唐劫大感奇怪：“所有鬼物不是收的收散的散了吗？只是捆个活人都能吓昏？”

    许妙然白了他一眼，指指他背后，唐劫回头看看，却是什么都没有。

    “背上啊！”许妙然没好气道。

    唐劫恍然大悟，感情自己背上还盯着八个骷髅头呢，那李家小姐竟是被自己给吓昏的。

    唐劫抓了抓没抓到，指指后背道：“帮帮忙。”

    许妙然已笑着一个个帮他取下来，这九婴鬼离了体，又无人控制，便失去威力，被许妙然一手一个捏碎。

    看到八个婴鬼全部离体，唐劫道：“多谢。”

    “该我谢你才是。”许妙然已笑道：“真没想到这扶余道人竟如此难对付，要不是你，我一个人可应付不来。到是没想到，你连九婴鬼都能抗，洗月派功法果然浩大jīng深。”

    她不知这和洗月派无关，唐劫也不适合解释，只能把一切都归到洗月派头上了。

    这刻唐劫正想说什么，许妙然已道：“别动……”

    说着扳过唐劫身子，从身边取出些药来，却是在为唐劫伤口上药了。

    唐劫想说我没事，这伤口用不着多久自己就能愈合，不过想想终究什么也没说，任由许妙然给自己上药。

    那药膏清清凉凉，小手温润如玉，在背上游走，竟是说不出的惬意舒服。

    这两人自己做自己事，却是让旁观的一众人群都看得呆了。

    栖霞界虽有万年历史，许多方面都已开化，但其社会本质依然具有极大的封建xìng，女子莫说给陌生男子上药，就是这只穿短褂，露出手臂，都有伤风败俗之嫌。

    如柳红烟，平静月这些洗月学子，平素里看着和学院里一帮人打打闹闹，其实男女之防却都守得甚紧，在没有确定关系之前，就算拉个手都易惹人闲话。

    没想到这一对男女明明白天刚认识，女子竟已为男人上起药来。

    有头脑顽固者，不及关心发生了什么事，已开始跺着脚喊成何体统，有伤风化了。

    好在总算还有知道事情轻重的，忙问到底发生了什么事，唐劫一边享受美女上药，一边将事情经过大致说了一下。

    一听说这扶余观主竟然就是纵鬼害人的元凶，大家都是义愤填膺，一个个纷纷唾骂不已，只是慑于鬼物余威，却没几人敢上前踹他，到是把那几个道童都给抓了起来，只是一个个都大喊冤枉，扶余道人所做之事与自己无关。

    那扶余道人却犹自不服，大喊道：“你们懂什么？仙路难登，我辈修者为修大道，有哪个手上没沾过血，有几个手底没杀过人？杀几个人又算得了什么？”

    “你胡说！”有李府家丁扶着自家小姐已斥责道：“洗月派煌煌正宗，就无这等腌臜事，今rì若非有洗月学子在此出手，我等被你蒙蔽，定会统统丧命于此。”

    说到激动处，壮起胆子对着老道踢了一脚。

    “洗月派？”老道却是哈哈大笑：“什么狗屁洗月派！天下修道中人，就属六大派杀的人最多！天下事无非是成王败寇罢了，只是尔等无知，才被礼教束缚。你们以为洗月派都是好人？其实终不过是一群道貌岸然的伪君子罢了。我纵鬼害人再多，也比不上你们洗月派随便一个念头，就坑杀千万啊！哈哈哈哈！”

    “竟敢诋毁掌国仙派，该死！”一群人已纷纷冲了上去。

    惟有少数人注意到此时此刻，唐劫竟不为洗月派说话，反而罕见的沉默了。

    那个时候，他想到的是云雾泽中的那场屠杀。

    天灭宗！

    仅是保留天灭宗存于世上这一行为，洗月派已相当于间接杀死了无数文心国人！

    好在这想法只是在念头中一转而过，唐劫已道：“术法是刀，刀可以用来杀人，也可以用来救人，故不能因其有刀而定罪。可是养鬼宗却是炼刀之时，就以人命相祭，法术既成，便是冤魂无数，说你们是邪门恶徒，又有何错可言？你若觉得洗月派为恶，便当去阻止其恶，而不是在这里为恶更甚。明明是个恶贯满盈之辈，却偏要满口堂皇，作义愤填膺之态，你这样的人，我不是第一次见到，也不会是最后一次见到。”

    那道士还自不服，唐劫已不理他，只是对那几人道：“元凶既已束手，你们找个人星夜下山，速速报于当地的洗月分堂，由他们派人处理此事吧。我们去这老道的住所看看，可还留有什么遗害之物。”

    说是看有什么遗害，其实就是搜索好处了，这老道身上无芥子袋，若有好东西，想来也当在住处。

    这边李家派了人去下山，唐劫已和许妙然一起去了老道居所。只是那老道居所干干净净，也没见什么好东西，搜了半天终于发现一个暗格。

    两人大喜，以为有什么好宝贝，打开一看，竟是几百枚灵钱和几瓶极普通的丹药，连件象样的法器都没有，气得唐劫和许妙然异口同声道：“这也值得藏？”

    然后对望一眼，一起笑出声来。

    杀了这么多人，害了这许多命，到头来终究什么都没有，这老道大概把所有的心血家资都用在培养鬼物与修炼境界上了。

    “总算还有这个。”唐劫已从暗格底下取出一本书来，上面还写着两个字《鬼经》。

    打开一看，上面密密麻麻记录的都是些养鬼秘法，看来就是养鬼宗的典籍了，其中有不少还是些现世已不存在的方法。

    “奇怪。”许妙然拿着鬼经道：“上乘功法不都是无纸传授的吗？怎的还有这书册传授？”

    “门派存在，自然是无纸传授，以防他人偷学秘法，无门无派，传承将绝，哪还顾得上这个，自然是留下记录，留待有缘，顺便再留几句发奋图强，将来广大门楣，振兴我宗的说话了。”唐劫随口道。

    正好许妙然翻到最后部分，看了下面一段话，笑道：“还真让你说中了，你看！”

    已将册子递过来，只见册后果然写着类似之前唐劫说过的话。

    这扶余道人应当就是不知何机缘得了这鬼经，又开了玉门，依法修炼才走到今天这步的。

    不过他修行太晚，资质又差，始终进不去脱凡境，自身实力不强，全是靠鬼物作祟。

    饶是如此，也逼得两人一阵手忙脚乱，让两人不得不叹服这养鬼宗的术法果然有些门道。

    而于唐劫而言，这次的战斗却是他一直以来最为象个修仙人的战斗——对方几乎全是用术法比拼。

    也就是在这时，唐劫才意识到在术法方面，自己依然差得太远太远。

    他现在真正能称道的也就是这身铜皮铁骨，要是比法术，就连许妙然都未必比得上。

    这时许妙然拿着鬼经问：“这书怎么办？”