    第808章 血战到底！

    这个时候，整个世界，都是无尽的战斗。

    一个个强大的战士不断的朝着叶辰杀了过来。

    叶辰眼神冰冷，手持仙剑，顿时杀了上去。

    “杀！”

    哧哧哧——

    一声声巨响。

    只见一个个灵族战士，不断的倒在了叶辰的剑下。

    其他人也没有停下。

    仙琳儿不断的杀了出去，她的长剑散发着银光，银光之下，便是一个个灵族强者的生命。

    天星老人，血剑张宇，魔王安天阳.........

    所有人都不断的杀伐出去。

    不断的将灵族战士杀死。

    两帮人马，都如是打了鸡血一般，往前狂冲！双方战意，似乎是一样的高昂。

    但这一幕，看在高台上的众人眼中，却是完全不是一回事！

    叶辰这一边，每个人都是带着狰狞热血的笑容，带着不屑与嘲讽，猛扑上去。而田不悔那一边的人，都是沉着脸，狠狠地瞪着眼睛，沉默的冲过来！

    说时迟那时快，叶辰长剑已经掣在手中。一道滚圆的璀璨的光柱猛的射出，他的身躯一个翻腾，就融进了这一股浩荡的剑光！

    一声长啸从剑光中发出。

    在外人看来，似乎是这个少年在一开始，就使出了他的终极大招！威力最大的一招！

    开始拼命了！

    所以叶辰才叫出声来，不但叫，而且要叫的大声，威猛霸道！剑光如同圆弧一般扩散了出去。

    叶辰连人带剑，势若疯虎一般闯进了敌群！

    轰的一声，就像一颗炸弹落在了人群里。

    一个接触，就是一片惨叫声！

    宝剑锐利，无坚不摧；剑招如魔，锐不可当！

    叶辰不断的杀了进去，强大的魔气瞬间爆发了出来，这乃是叶辰的天魔功。

    天魔功施展，无尽的黑雾瞬间席卷了出去，一个个修士不断的被叶辰的黑雾吞噬。

    一招，就将对面冲过来的王座们密集的阵营撕开了一个大口子！

    剑光一颤，泼洒出一片波浪起伏的银光，由远至近，一浪一浪，一浪高过一浪的汹涌澎湃的涌过来！

    噗噗噗噗噗噗……将近二十个人胸口同时中剑，叶辰的身子翩然飞出，踩着汹涌的人头，冲了过去。

    叶辰一掠十七丈，所过之处，剑光清出一条无情的大道，血浪滚滚！

    一声大喝！

    “呜~~~”

    的一声，剑光便如疯狂了一般，直接就在敌人人群之中泛起一片连接天地一般的实质剑网，剑光猛然飚射！

    一个个灵族修士不断的倒在了叶辰的剑下。

    这个时候，仙琳儿也杀到了叶辰的身边。

    “辰天，你有没有看到大祭司？”仙琳儿立即问道。

    叶辰顿时释放出来了神识，点了点头道：“大祭司正在和一个高手对抗，那个人的实力，并不输于大祭司！”

    此言一出，只见仙琳儿大惊。

    “看来我们整个部落都已经沦陷了。”仙琳儿开口道。

    叶辰点了点头道：“事到如今，已经无法挽回，只有杀了，将这群灵族杂碎，全部杀死！”

    安天阳杀了出去。

    他的身上魔气滚滚，无尽的威压爆发了出去，一个个灵族战士，不断的在安天阳的身边倒下。

    天星老人也非常的强大，他可是遁一境界的高手。

    他一出手，便是无数条灵族的生命结束。

    叶辰他们回来，形势立即就有了改变，最重要的是叶辰，这个男人根本没有人挡得住，想要挡住叶辰的人，都被叶辰杀死了。

    至于其他人，一路上还是会被别人拖住。

    “灵族为什么会发现我们人族的部落，我记得，我每次回来的时候，都严格遵守规定，非常小心啊！”仙琳儿继续问道。

    叶辰点了点头道：“只有两个可能，第一，就是灵族跟着我们的人，发现了这个部落，不过，部落之中的大阵，可不是一般人能够破开的。

    第二种可能，那就是，我们人族之中，出现了一个叛徒！”

    “叛徒？”仙琳儿震惊。

    叶辰点了点头道：“虽然这是一种猜测，但是，可能性也最大。

    很可能是有人出卖了我们人族，将灵族的人带进来！”

    说到这里，只见仙琳儿的眼中尽是怒气，“要是让我知道谁是叛徒，我一定杀了他！”

    叶辰点了点头道：“好了，现在我们的目的，是将这些灵族杂碎，全部杀死！”

    叶辰说完之后，再度杀了出去。

    这个时候，很多人都将全部注意力都放在了叶辰身上。

    叶辰也杀了出去。

    叶辰带回来的那些奴隶，也化身成为了人族强大的战士，不断的杀了出去。

    随即，九百多人的队伍大山压顶一般狂冲过来！

    狠狠地碰撞了上去！

    缺口已经打开！九百多人潮水一般涌进了对方队伍之中，不费吹灰之力就切割了开来，各自展开混战！

    只不过数个呼吸的功夫，整个战斗场中，就变成了一片人间地狱！

    人头嗖嗖的往外飞，残肢断臂刷刷的飞起，噗噗的落下，鲜血不要钱一般的飞溅，飞射，所有人都疯狂了，红着眼睛，疯魔一般乱砍乱杀！

    叶辰心中一动，一剑横扫，清出一片地盘，就迎了上去。

    忽然，一个真我境的灵族战士悲愤的冲过来，口中狂吼着，一柄细细的长剑毫不留情的斩杀着面前的敌人，一路鲜血淋漓的冲到叶辰面前。

    当的一声，双剑相交，灵族战士的长剑从中折断，下一刻，叶辰顺手一剑，就刺进了他的胸口！

    双方都在剧烈的喘息着，充满了血丝的眼睛，直勾勾的看着对方！准备着接下来即将开始的决胜负，决生死！

    场中，上空，血雾弥漫！

    地上，鲜血蜿蜒流淌，逐渐汇成一条血河，弯曲着，流向远方。一开始还冒着热气，到后来，慢慢的热气消散，就此冰结。

    叶辰长剑一扬，眼中闪着冷漠与无情，当先冲了出去。

    身后，潮水一般的队伍，嗷嗷叫着冲上！

    所以，倾情尽力，杀吧！

    “杀！”

    对面也是一声似乎要喊破喉咙的大叫，刀剑齐举，狰狞着，扭曲着脸，冲了过来！

    双方的眼中，都是只有敌人，再也没有其他！

    脚下偶尔绊到了什么，也不管是谁的尸体，一脚就远远踢飞！不要怪我，说不定下一刻，我也与你一样，肢体不全的躺在地上被人踢飞……

    叶辰一声清啸，长剑一声龙吟，飞腾而起！

    (本章完)

