
　　既然是讲课，那自然不能堆在操场上。大队长莱昂骑士一抬手，客客气气邀请，光头主教微笑答应，一起走向军营的议事厅。

　　牧师们呼啦啦跟上。格雷特顺势向后坠了几步，拖在最后，和小牧师约翰走到了一起。小牧师立刻凑了过来，低声急促道：

　　“我跟主教说了！”

　　“那个骑士的事情？”

　　“是啊！”小牧师快速点头。格雷特微笑，用力拍了下他的肩膀：

　　“多谢啦！”

　　城卫军的议事厅不算大，也不算小，当中一张长桌，桌面的木板显然是用整块树干劈出来的，除了刨的光滑了一点，连漆都没有上。正对门口的墙上挂着老大一幅地图，四周围挤一挤的话，也就能坐下20来号人。

　　光头主教和城卫队的大队长当先入内。七八位牧师哗啦啦涌进去，立刻就把会议室塞满了一半。

　　格雷特夹在四名中队长中间，很自然地跟了进去。再后面的小队长、战士们也想往里挤，走在最后的那个中队长瞪了一眼，随手就要关门。

　　“等等！”

　　弗林骑士及时阻止。他看了格雷特一眼，见这个少年一直在回头张望，不由得微笑起来，向没能挤上来的卡伦队长招了招手：

　　“卡伦，你也一起来听！”

　　人群小小的骚动了一下。没得到允许的战士们你推我挤，半开玩笑的抱怨：

　　“队长，这不公平！”

　　“队长，我们也想听！”

　　“队长，这可是救命的门道啊！”

　　卡伦队长在战友们的艳羡当中一路往前。格雷特左看看，右看看，见雷蒙大哥他们远在大厅门口的人堆里，实在挤不上来，想了想，扭头去找大队长：

　　“队长，我要讲的东西对大家都很有用，能帮大家在受伤的时候，尽量保住性命。您看，能不能……”

　　他手掌向外一划：

　　“换个大点儿的地方？”

　　那必须得可以啊！大队长自然答应，光头主教也没什么异议。一群人浩浩荡荡的出了议事厅，转到大厅。人还没到，一阵热腾腾的饭菜香味，已经从大厅方向飘了过来。

　　格雷特的肚子不争气地叫了两声。

　　……他怎么忘了，城卫军里面积最大的房间，举办仪式的时候是大厅，平时就是餐厅来着……

　　战士和牧师们坐在底下听课，格雷特当仁不让的上了讲台。没有黑板，没有粉笔，他便因陋就简，用手势在自己身上虚虚地比划：

　　“我们呼吸用的是肺。肺干活的时候，就像烧火用的风箱一样，拉开风箱，就是吸气，往外推，就是呼气。肺脏一旦破损，有时候会形成一个单向的活瓣，吸气的时候全部漏到胸腔里面，呼气的时候呼不出去……”

　　他尽可能简单的解释了一下，张力性气胸是怎么来的，急救的时候又该如何处置。不等光头主教提出更多问题，语气一沉，加快速度：

　　“战场上，死亡的原因有很多种。但是，除了立刻被杀之外，很多都是重伤以后，没能及时拖到牧师的治疗。现在，我就来讲一讲，哪一种伤势该怎么急救。”

　　战士们精神一振！

　　小队长和普通战士们尤其兴奋。大队长和中队长们身为高贵的骑士，战场上的中坚力量，想要得到治疗总是比较容易。他们这些平民就不行了，有时候，贵族老爷手上的一条小口子，也比他们的断手断腿重要……

　　明明能活下来的！有的战友，如果得到及时的治疗，明明可以活下来的！

　　“小格雷特不错啊！”

　　卡伦队长身边，一个小队长碰碰他胳膊，低声道。

　　“像他爹。”另一个小队长补充。

　　“没错，当年队长就是这样，想方设法照顾我们……”

　　一群人到中年的汉子低声议论，看向格雷特的眼神，满满都是赞赏和怀念。格雷特向他们点点头，一口气说了下去：

　　“战场死亡的原因很多，最主要的，可以归类为三种。第一，流血过多；第二，心脏停跳；第三，无法呼吸。我们先来讲一讲，怎样在战场上快速止血……”

　　大厅里一阵骚动。

　　心脏停跳，无法呼吸，这在战士们看来，基本上都属于必死的重伤——或者基本上可以判断为已经死了。真出现这种情况，大多数人的第一反应，就是放弃。

　　只有流血。多少人是眼睁睁的看着身边的战友流血不止，按也按不住，堵也堵不住。最后越来越虚弱，越来越无力，永远地闭上了眼睛……

　　小格雷特要讲怎么止血？

　　太好了！

　　“等一等！”

　　忽然之间，两三个声音同时喊了出来。人人寻声望去，就看见坐在第二排的几位中队长里，火急火燎跳起来两个：天籁小说网

　　“小格雷特，你先慢点说！我们拿纸笔记一下啊！”

　　大厅里蓦然一静。随后，轰然大笑。

　　格雷特也忍不住笑了。他向跳起来的弗林骑士摆了摆手，努力绷紧肌肉，不让自己喷笑出来：

　　“弗林叔叔，也帮我拿两张大纸，再拿一块板子挂起来。接下来讲的东西，我要画些图，配着图才看得清楚——”

　　他手上画图，嘴里解说，时不时的还找人上来配合做包扎演示，一干人都听得如醉如痴。眼看到了晚饭时间，后厨里送上面包和腌肉来，大伙儿就着蔬菜汤对付了一顿，继续听讲。

　　刚说完头部、手臂的止血方式，远远的，一阵嘈杂声响起。越来越近，越来越大。

　　格雷特抬头看向大厅门外，而同一时刻，几个骑士也豁然立起，按剑扭头。

　　“谁？！”

　　“什么人！”

　　“队、队、队长！”

　　轰轰轰轰，一连串脚步声响。虚掩的大厅门外，不要命似的跑进来一个城卫军士兵，扶着门边，呼哧带喘：

　　“队长，城主府来抓人了！”

　　“什么？”

　　“怎么回事！”

　　“城主府抓人，怎么抓到我们城卫军来了？！”

　　大厅里顿时掀起一阵嘈杂的议论。100多名城卫军士兵交头接耳，或惊怒，或茫然。甚至还有人摸不着头脑，脱口而出：

　　“抓人的活不都是我们干的吗？”

　　噗……

　　格雷特稳稳的站在讲台上。这个时候城主府过来抓人，他大致能猜到是为了什么，果然——

　　大门轰然洞开。一个衣着精致的使者带着两个卫兵，趾高气扬的走进大厅。

　　“奉神殿命令，传唤格雷特·诺德马克，前去问话——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十章 给战神牧师讲战场急救？免费阅读。https://xs.23sk.com 