    “萧叶小心！”

    “住手啊！！”

    上官婉儿简直看呆了，她正在坐着担心着唐韵的这场婚礼，可此时见萧叶开口之后，殷家竟然直接有人冲向了萧叶，她不由下意识的起身大喊！

    “完了！！”

    “你们这个朋友是疯了啊，殷家这是要直接下杀手了！！他以前得罪过殷家？！”

    在原本萧叶那一座坐下的曾书书，几乎也跟着下意识起身！

    那个中年和那跟着他一起的三个年轻人，在此时身体也不由猛地绷紧！

    格林古特和钟红玉，却仅仅只是转了转头！

    轰！

    宴会之上，在一片惊愕的目光之中，殷士仁已经冲到了萧叶身前，他身上的气息全部爆发，随后，他直接一拳轰向了萧叶！

    “那个年轻人是谁？就这么上去送死去了？！”

    婚宴之上，很多大大小小势力之中，有人在此时疑惑开口。

    他们看到这一幕，几乎也都像是看着，一个蝼蚁一般的存在，就这么上前送死！

    而还有很多人在此时，根本甚至都没有弄清是怎么回事！！

    “给我死！”

    殷士仁一拳轰向了萧叶的头颅，灭杀，他根本就没有给萧叶留下一点活下的生路，在他看来，萧叶应该只是一个明劲级别，初入武者境界的蝼蚁！

    萧叶身上，根本就没有一点强大的气息！

    一拳轰落！

    殷士仁这一拳，转眼之间，就已经轰击到了萧叶头部前一尺！

    啪！

    可也就在这一瞬间，一道极度响亮的耳光声，在婚礼声幽然炸响！！

    咔嚓！

    在耳光声响起的那一瞬间，一阵骨骼碎裂的声音，几乎同时跟着恐怖响起！

    “啊！”

    紧接着，一道惨烈的吼叫，在整个宴会上爆发，刚刚强势震怒冲过去，爆发出无尽杀机和轻蔑的殷士仁，在此时竟然如同断了线的风筝一般直接倒飞！

    殷士仁惨叫！

    他像是在那一瞬间，感受到了一股超越他能承受极限的痛苦，他整个人的脸，在倒退之中，也直接变形！

    血液迸溅！

    甚至，有沾染着血液的骨头渣子，直接从他脸上溅落！

    噗通！

    他倒飞的身体，狠狠的撞击在了一张桌子之上，那一张桌子直接碎裂，鲜血也在这一刻，再度迸溅！

    “咳……吼……”

    殷士仁摔落，再度发出了一声痛苦的嘶吼！

    他咳出了一大口鲜血，而这鲜血之中，竟然咳出的还有心脏碎裂的碎块！

    殷士仁在极度痛苦之中，半边脸已经完全被抽碎，他在此时也幽然感觉到了，自己的意识似乎也正在朝着无尽黑暗之中被吞噬！

    他痛苦，恐惧，颤栗！

    他想挣扎，可是，他身上的骨骼在这个时候，已经不知道断了多少！

    他想继续嘶吼，想求救，可他却发现，他已经没有了力气，他的眼睛已经睁不开了，他的意识彻底朝着无尽黑暗之中没落！

    恐惧，后悔，冰冷……

    这一刻，没有人知道，殷士仁究竟经历着怎样的恐惧！

    但是，这一刻，所有人却都看到了，殷士仁已经没有声息！！

    眼前这个他们之前眼中的蝼蚁，竟然一巴掌抽死了殷士仁！！

    这里可是殷家和唐家的婚宴！

    殷士仁可是殷长宏的表弟，也是殷家的一个精锐！

    现在，直接被一巴掌抽死？！

    嘎！

    整个婚宴之中，很多人在此时甚至根本就没有反应过来，周围刹那之间，都陷入了一片恐怖死寂！

    唰！

    这个时候，就之前和殷家家主和唐家家主，一起走来的那几个顶级世家的巨头，在此时也猛地抬了一下头？！

    “他，他在干什么？！他在干什么？！”

    “他，他杀了殷家的殷士仁！！他杀人了？！”

    曾书书在起身之后，正好看到这一幕，刚刚还想当掮客给萧叶一行人介绍其他势力来挣钱的他，此时眼珠子差点都瞪出来了！！

    他不由后退了一步！

    这一桌上，那个刚到的中年和那三个年轻人，在此时也不由猛地起身！！

    “他疯了？！”

    “他是哪个家族的人？他竟然敢这么出手？！”

    轰！

    婚宴之上，其他很多人，在此时也回过了一些神，他们看着萧叶，眼神之中更是爆发出了一片不可思议！！

    在西北和西南，殷家可是真正的最顶级的世家，尤其是在十七年前那场事情之后，殷家的地位更是到了一个极高的程度！

    “蝼蚁！！”

    “你竟然杀了我表弟？！！”

    殷长宏脸上的神色在此时骤然狂变，他猛地往前一步迈出，他身上的气息瞬间狂暴！！

    不仅仅是他，婚宴上的很多殷家的强者和巨头，在此时身上的气息，都恐怖地在暴动！！

    这不仅仅是在杀人，这还是当着整个庞大的西北西南这么多势力的人，在抽他们殷家人的脸！

    就连身材佝偻，头发有些花白的唐家家主，在此时也抬了抬头，惊惑的看向了萧叶！

    “杀人么？”

    “与你们殷家十七年前，杀的人相比，我才杀了一个，值得这么震惊么？”

    “我说过，你们殷家不配娶唐韵，以前不配，现在也不配，至于以后，恐怕你们殷家没有以后了。”

    萧叶一边开口，一边直接朝着前方迈步走去！！

    至于死去的殷士仁，萧叶连看，都没有再多看一眼！！

    如果不是两天前的晚上，看在唐家和唐韵的面子上，殷士仁在殷家后院，就已经死了！

    “哈哈哈！！蝼蚁，我们殷家不配？！”

    “好，很好，我看你是真的在找死，今天哪怕是天王老子来了，也救不了你！！”

    殷家继承人殷长宏，怒极反笑！！

    今天可是他的大婚，作为西北年轻一代的超级天才，他从来都没有想过，有人敢在他的婚宴上，这么出手！！

    他的身体，在这一刻赫然动了！

    “唰！”

    然而，也就在殷长宏动的那一瞬间，有一道人影，陡然挡在了殷长宏的身前！！

    轰！

    这一道人影身上的气息，也在此时骤然爆发了一下！！

    那一个身影，赫然是一个女人！！

