    听到四皇子的话，魏君的脑海中缓缓打出了一个问号。

    假装仇人？

    我们之间不是真正的仇人吗？

    用得着假装？

    这厮在说什么？

    演戏？

    神经错乱？

    胡言乱语？

    魏君被四皇子的这番话给整不会了。

    而四皇子激动的情绪还在继续。

    “魏大人，我知道你其实一直都是在默默支持我的。没有你，我根本做不到这些事情。我的军功章有你的一半，魏大人，我们的配合实在是太默契了。”

    四皇子的激动不像是作假。。

    他连眼眶都红了。

    以魏君对四皇子的了解，他认为四皇子没有那个城府和演技。

    但是……

    事情好像有哪里不对劲？

    “等一下。”

    魏君打断了四皇子的感慨。

    “是不是有什么地方搞错了？”魏君问道。

    四皇子激动道：“不会错的，魏大人，知己，你什么都好，就是太谦虚了，一点都不居功。你的境界太高了，真的。你应该让世人知道你到底做了什么，你远比世人以为的要更加伟大。”

    魏君：“……”

    为什么四皇子说的每一个字他都认识，但是组合在一起，他却听不懂是什么意思呢？

    我做什么了？

    我自己也不知道啊。

    这厮是不是在凭空污我清白？

    这个时候，四皇子的异样表现，也吸引了其他人的注意。

    姬帅也好奇的看着四皇子，疑惑道：“殿下，你到底在说什么？你和魏大人不是仇人吗？”

    “当然不是了。”四皇子不假思索的道：“那都是我和魏君合起伙来演的一场戏，故意骗其他人的。我演的不错吧？当然，最主要的还是魏君配合的好。”

    魏君瞬间宕机。

    演戏？

    什么演戏？

    我怎么不知道？

    你演的独角戏吗？

    你这厮怎么能凭空污我清白？

    我什么时候配合你了？

    和魏君一样懵逼的还有其他人。

    四皇子的这番话太颠覆了。

    他们之前都以为四皇子和魏君是仇人呢。

    毕竟四皇子多次在公开场合都表示过魏君是个伪君子，他和魏君不共戴天。

    怎么突然仇人就变演戏了？

    他们一时间有些转不过弯来。

    不过不得不说，在场的人大部分都是聪明人。

    尽管他们不知道这其中的详情，但是他们凭借强大的推理能力，以及特别强大的脑补能力，还是勉强脑补出了一条逻辑线。

    “原来如此。”

    “怪不得。”

    “我就说看殿下的所作所为，也不像是传言中的那种人。”

    “原来是殿下在和魏大人演戏，那这样就都说得通了。”

    “魏大人，你瞒我们瞒的好苦啊。”

    ……

    魏君：“……”

    我瞒你们个茄子。

    老子也被瞒的好苦啊。

    姓君的，你给老子说清楚，老子怎么就和你演戏了？

    四皇子不知道魏君的想法，他继续感慨道：“我之所以能和西大陆走的这么近，都是因为魏君。后来我之所以能取得西大陆的信任，也是因为魏君。我和魏君为敌，明面上我们仇视的越厉害, 西大陆就对我越重视。”

    说到这里, 四皇子看向魏君的眼神满是感激。

    “诸位, 其实你们对我的看法没有错，我就是传言中的那个平庸之辈。但是，因为有了魏君, 本宫的命运从此不一样了。如果不是魏君，西大陆的杜威也不可能下那么大力气支持我, 海后也不可能那么轻易的就相信了我。虽然看起来这些功劳都是我的, 可魏君才是我身后的男人。没有他, 就没有我。可以说我现在的一切，全都是魏君给的。”

    杜威哭晕在厕所。

    而四皇子一番话, 让魏君的形象无限拔高。

    魔君从魏君怀里出现，眼睛都开始闪星星了。

    她终于看到这对知己相认的场面了。

    期待已久。

    梦想成真。

    感动.jpg。

    原来男人的友情，也能这么催泪。

    麻麻, 我嗑的cp是真的。

    “魏君, 你们的感情太感动了。”魔君传音道。

    魏君不想理魔君。

    并且很想怒搓魔君的猫头。

    最重要的是, 魏君很想痛打四皇子一顿, 让他知道花儿为什么这样红。

    车祸了啊。

    完全车祸了。

    而且，这究竟是怎么开始的？

    最开始四皇子对他的仇视不像是作假啊。

    四皇子是怎么完成的这么突兀的转变？

    另外, 他凭什么认为自己在和他打默契？

    这一切，我自己怎么不知道？

    他到底脑补了什么？

    魏君的脑袋中有很多问号。

    而此时，身边的人又一直在夸他。

    夸的魏君心态炸了。

    杀人也就罢了。

    还诛心。

    这谁受得了？

    “你们先聊, 我还有点事情要处理。”

    魏君选择先撤。

    他要静静。

    别问他静静是谁。

    看着魏君远去的背影，对魏君的称赞依旧在继续。

    “魏大人就是魏大人, 居功不自傲。”

    “像魏大人这样高尚的品行，我这辈子也是望尘莫及了。”

    “也就是魏大人, 换成我做了这么了不起的事情，早就吹到天上去了。”

    四皇子是最感动的那个人。

    “魏君如此低调, 肯定是想把功劳完全归功于本宫。但没有魏君就没有我，姬帅，即便是要论功行赏，魏君的功劳也必然要在本宫之上，不然就是黑幕。”

    四皇子说的十分笃定。

    而且真诚。

    姬帅完全感受到了。

    他眨了眨眼，对四皇子道：“殿下，我军务繁忙, 不过关于你和魏大人的事情，是必须要弄清楚的，事后军部也好方便论功行赏。这样吧，我给殿下安排一次专访, 然后采访纪录发在《破晓》报上，正好也帮殿下洗刷掉之前的骂名，让天下人知道殿下的丰功伟绩，如何？”

    四皇子当然从善如流：“那就麻烦姬帅了。”

    “不麻烦，林将军，这件事情就交给你了，薛将军若有闲暇，也可以协助。”

    林将军和薛将军都是《破晓》报的特邀作者。

    也是现如今已经征服大乾文坛的两大文学天才。

    由她们负责对四皇子的采访并汇总成采访文章发在《破晓》报上，四皇子感受到了姬帅的诚意。

    想到自己之前挨骂挨的有多狠，之后就会被大乾百姓夸的有多厉害，四皇子的内心美滋滋的。

    想上天。

    他兴高采烈的跟着林将军和薛将军离开了这里。

    这时候陆谦若有所思的看了姬帅一眼。

    姬帅知道陆谦看出了自己这样做的用意，坦然的点了点头，道：“我确实是故意的，这段时间皇室被打压的太厉害，让很多保皇派都蠢蠢欲动，而且不少中立派都觉得我们做的过了。”

    陆谦冷哼道：“一群腐儒罢了，儒家留着就是麻烦。”

    儒家——保皇派的中坚力量。

    姬帅和陆谦此时依旧还秉承着这个看法。

    包括皇室本身，也是这样认为的。

    姬帅淡淡道：“虽然是腐儒, 但力量却不容小觑。既然如此，我们就推出一位皇室英雄, 让世人知道, 我们打压的只是皇室中的败类。只要能为国家做出贡献，我们也一样全力支持。”

    之前军方对明珠公主的态度就是如此。

    现在同样得到了军方支持的，变成了四皇子。

    姬帅是故意的。

    故意把他们推出去，千金买马骨，也证明军部的中立性。

    用实际行动表明，军部并不是在刻意针对皇室。

    被针对的皇室，全都是该死之人。

    而且，也可以迷惑和麻痹皇室。

    如果有的选，很多人都不会撕破脸，皇室也不例外。

    他们都拥有妥协性。

    所以，捧一捧四皇子，一本万利。

    当然，这些深层次的打算，外人不会知道。

    他们只需要为四皇子的所作所为欢呼鼓掌即可。

    对姬帅的打算，陆谦当然也没意见。

    陆谦也有些感慨：“真的没想到，四皇子能做出这种事情，一点都不随他老子啊。”

    姬帅点头道：“我也完全没想到，四皇子给了我一个巨大的惊喜。根据四皇子的解释，最大的功臣应该还是魏大人。魏君——幸亏他生在了我们大乾。”

    姬帅的这个感慨，百分之百的正确。

    但凡这一世魏君生在西大陆，倒霉的铁定变成大乾。

    话分两头。

    《破晓》报馆。

    林将军和薛将军对四皇子进行了采访。

    林将军负责采访。

    而薛将军负责将采访整理成文字，并最终汇总成一篇文章。

    这篇采访文章已经预定了《破晓》报明天的头版头条。

    林将军和薛将军都是冰雪聪明蕙质兰心的人儿，姬帅的打算，她们也已经看的很清楚。

    军方肯定是想打压皇室的。

    但军方肯定也不想直接和皇室撕破脸。

    所以，明珠公主和四皇子就适合作为军方和皇室的缓冲地带。

    推出明珠公主和四皇子，给予他们战功和荣耀，可以让皇室误以为军方在示好他们。

    从而麻痹皇室。

    当然，在这个过程中，明珠公主和四皇子肯定会获得好处。

    但这是他们应得的。

    战功这种东西，你不去拼命，就很难拿到。

    所以林将军和薛将军很清楚应该怎么做。

    看着有些期待的四皇子，林将军微微一笑，主动道：“殿下，您准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “好，那我们正式开始。”

    林将军顿了顿，先整理了一下自己的采访步骤。

    “殿下，既然是采访您，我和薛姐姐会先回顾一下您的生平，为您写一篇专访，所以要从之前开始谈起。”

    四皇子更期待了。

    这排面，这诚意，太足了。

    “林将军您尽管问，本宫知无不言，言无不尽。”四皇子拍着胸脯保证道。

    “好，那我们就直奔主题。殿下，众所周知，您从前和魏君魏大人不睦，这是真的吗？”

    四皇子点头道：“是真的，本宫从前一直都认为魏大人就是一个欺世盗名的伪君子。本宫不相信他会是表面上表现出来的那么伟大，一定是有什么特别的原因，让他故意装出来的。”

    林将军：“后来您改变了这个想法？”

    四皇子：“对。”

    林将军：“您为什么突然改变了对魏大人的态度。”

    四皇子解释道：“因为魏大人用自己的实际行动证明了本宫的小人之心，上一次魏大人出使西大陆，大皇兄和姬姑娘带回了我们大乾英烈的遗体，而魏大人选择了独自留下断后，给大皇兄和姬姑娘争取离开的时间。魏大人此番行为，堪称国士无双。如果连这样的人都质疑，本宫还配做人吗？”

    林将军颔首。

    怪不得。

    这就解释的通了。

    魏君的所作所为，并非没有人质疑。

    但魏君从始至终，都一直光风霁月，把危险留给自己，把安全留给别人。

    一次能是装的，两次能是装的，十次百次，还能是装的吗？

    俗话说的好，伪君子做一辈子，就是真君子。

    魏君还没过完一辈子，但他的君子人设到现在坚挺如初。

    旁人不得不信。

    魏君用自己的实际行动证征服了那些怀疑他人品的人。

    四皇子的转变，其实不足为奇。

    林将军继续问道：“原来殿下从那时候就已经改变了对魏大人的看法，那为什么后来您在表面上看上去依旧和魏大人势不两立？”

    四皇子笑了：“当时魏君在朝野拥趸无数，本宫就算想交好魏君，轮得到我吗？只有另辟蹊径，跳出去反对魏君，才会让魏君注意到我，同时也才会让那些反对魏君的人注意到我。

    “虽然魏君是一个好人，也有很多支持者，但是有多少人支持魏君，就有多少人想杀魏君。

    “那些黑了心的蛆一个个都是深藏不露的货色，本宫了解他们，他们绝对不会跳出来正面和魏君为敌的，只会怂恿本宫这样他们眼中的蠢货去送人头。

    “有本宫在前面顶着，他们肯定会各种怂恿本宫去找魏君的麻烦。为了说服本宫，他们肯定还会许以重利。

    “那些黑了心的蛆成事不足败事有余，说不定还真有能威胁魏君性命的实力。有本宫挡着，就有可能能救魏君一命。

    “真到了那个时候，本宫才好与魏君冰释前嫌，魏君也才会相信本宫的诚意。

    “之前本宫误会了魏君，一度以为魏君是一个伪君子。错了就是错了，男子汉大丈夫，知错能改。本宫说过，一定要找机会救他一次，本宫说到做到。所以我才伪装了下来，一直让外界以为我和魏君不睦。”

    林江华和薛将军听完四皇子的这番话，眼中异彩连连。

    薛将军感慨道：“殿下果然聪慧，难得的是知错能改，末将佩服。”

    林将军点头道：“了不起，殿下，我相信魏君看完您的采访报道，也一定对您刮目相看，十分感动。”

    四皇子脸上笑开了一朵花。

    随后他紧接着解释道：“这些事情，魏君其实早就已经知道了。”

    “魏大人知道了？”

    林将军和薛将军都有些奇怪。

    “魏大人是怎么知道的？您和魏大人通过气？”

    “没有，但魏君是状元之才，学究天人，我这种算计，怎么可能瞒得过魏君？以魏君的智商，很轻易就能看穿我的想法，他就是那么聪明，比我聪明一万倍。”

    四皇子的语气十分真诚。

    知己秒变舔狗。

    林将军眨了眨眼，道：“虽然我也认为魏大人很聪明，但殿下您有证据证明魏大人提前就猜到了您的立场吗？”

    “当然有。”

    四皇子说的斩钉截铁。

    “魏大人私下里亲口说过，我是他的知己，知己啊。林将军，你应该明白，知己这个词的份量有多重。”

    四皇子说到这里，语气显然十分的荣幸。

    “如果不是魏大人早就知道了我的立场和打算，他又怎么可能把我称之为知己？而且在后来的很多事情上，魏君一直都在牺牲自己的利益来成全我。虽然魏大人什么也没说，但他在默默的支持我。惟其如此，才更能显出魏君的伟大。”

    林将军和薛将军也服气了。

    毕竟四皇子的解释有理有据，令人信服。

    林将军：“魏大人，真·无双国士。”

    薛将军点头道：“这可能就是善战者无赫赫之功吧，魏君把功劳都让给了别人，为此不惜奉献自己。伟大，太伟大了。”

    她们心悦诚服。

    四皇子则是五体投地。

    “林将军，薛将军，你们对魏大人的了解还是太肤浅了。魏大人有的不仅仅是伟大，还有强大。

    “你们根本不知道魏君在西大陆做了什么，当然我也不知道。但是为了杀死魏君，西大陆的神明特意派西大陆的外交大臣杜威找到了我，全方位的帮助我变强，给我资源、神器、金银财宝……

    “说来惭愧，杜威其实根本看不上本宫。但本宫挟魏君以令西大陆，每一次杜威都服软。我从一个废物皇子成长到现在这种地步，甚至能够重创海后，都来自于杜威的支持。而杜威之所以支持我，只是因为我对杜威说我可以为他们杀死魏君。

    “现在你们明白了吧？我说我的军功章有魏君的一半，真的不是在谦虚。相反，我其实说的太保守了。我能有今天的实力，能重创海后，立下如此的功业，魏君的功劳占了不止一半，应该有八成才对。把本宫换成任何一个人，结果都不会有太大的改变。但是没有魏君，一切就都不存在。重要的一直都是魏君，根本不是我。”

    说到这里，四皇子动情了：“幸好，我没有辜负魏君的期待。幸好，我勇敢了一次。我很想和魏君说，魏大人，不，我还是更想称你为知己。我能走到现在，最大的动力就是希望我能配得上你‘知己’的评价。知己，我做到了。”

    林将军和薛将军感动的眼眶都红了，差点紧紧的抱在了一起。

    次日。

    《破晓》的头版头条，刊登了四皇子的专访。

    然后……

    魏君请了病假，没有去上班。

    魔君捧着《破晓》报，用抑扬顿挫语气的给魏君读了一遍。

    然后她满意的看到了自己希望看到的东西。

    “魏君，我就知道你会感动的想哭。”

    “太感人了，连猫都感动了。”

    “一切尽在不言中的默契，明明零交流却心意相通的知己。珠联璧合，神仙友谊。魏君，你和四皇子这对知己真的是绝了，太绝了。我要是你，也欣慰的想哭。”

    看着眼眶通红的魏君，魔君十分理解。

    魏君拿过《破晓》报，很认真的看完了四皇子接受采访的全文。

    然后……

    魏君默默的回到了房间，躺在了床上，闭上了眼睛。

    没了。

    知己没了。

    累了，毁灭吧，赶紧的。

