    寝宫之外。

    暗卫在得到了司徒衍的命令之后立即赶了回来，态度变得比之前更加冷硬了几分。

    宗主的态度已经十分明显，不论如何现在都是不会见韩宏义的。

    “大长老，宗主没空，你回去吧。”

    暗卫语声微冷，就是因为韩宏义的固执，所以他刚才才会惹怒宗主。

    听到暗卫的回答，韩宏义的脸色愈发难看。

    他已经将态度表现的如此明显，宗主竟然还是选择让他离开，这未免太不给他面子了！

    不论如何，他都是天罡宗的大长老。

    在天罡宗这么多年，他没有功劳也有苦劳。

    然而，现在宗主一心就护着百里红妆，对他完全不管不顾，这未免有些太过分了！

    他来到宗主寝宫的事情除了他之外还有不少人看到，若是他就这样灰溜溜的回去了，那么日后他在天罡宗颜面何存？

    想到这里，韩宏义愈发觉得自己不能就这样离开。

    如果自己今天就这么离开了，那么以后百里红妆定然不会将他当一回事，他可不会让这样的事情发生！

    只是，韩宏义不知道，宗主是真的没有时间来理会他。

    下一霎，韩宏义径自向着寝宫里边行去，既然宗主不愿意见他，那么他就去见宗主！

    见到韩宏义竟然不听劝告，直接就向着寝宫里面冲，暗卫的脸色都变得极为难看。

    这么多年来还真是没有发生过有人敢直接冲进宗主寝宫的情况，这韩宏义当真是这么多年来的第一人！

    “大长老，你这么做可就是逼我们动手了！”暗卫第一时间挡在了韩宏义的面前，冷声道。

    韩宏义同样冷眼瞧着眼前的暗卫，“动手就动手！我倒要看看你们这些暗卫的实力有多强！”

    身为天罡宗的大长老，他的实力同样不可小觑！

    韩宏义身形一掠，整个人化作一道虹芒飞快的冲进寝宫之中。

    暗卫们的速度亦是极快，在知晓韩宏义是动真格的之后，他们亦是迅速的冲了上去。

    砰！

    砰砰！

    元力迅速涌动，韩宏义和暗卫们亦是直接交起手来！

    不论是韩宏义还是暗卫，他们的实力都十分强悍，因此此刻交起手来亦是不分上下。

    数道身影纠缠在了一起，韩宏义不断地向前逼近，想要进入寝宫之中。

    四名暗卫则是坚定的挡在韩宏义的面前，不论如何，他们是不会让韩宏义进去的！

    只是，在这交手的时候，四个暗卫心情亦是十分复杂，若是真的将韩宏义打伤，只怕也不太合适啊……

    韩宏义和暗卫的实力如此之强，这一交起手来声势的自然也很是浩大。

    元力波动不断的传荡而开，一股股能量涟漪悄然弥漫开来。

    天罡宗的修炼者们对于这能量的波动最是熟悉，每当感受到这样的波动，那就意味着有修炼者起冲突了。

    每当出现这样的情况，他们都会忍不住去一探究竟，想要知晓究竟是哪个修炼者起了冲突。

    毕竟，看热闹是没个修炼者的本性，只想知晓又有什么趣事！

