 宋筱筱有如此的结果，柳安宁并不意外。

    只是意外的是，她竟然还能在这样绝境中，还偏偏被她找出个出路来。

    进娱乐圈？

    她那长相，也不漂亮，也不是专业的学表演的，也就如今身上带着凌灏的热度，所以才能蹭一波热度。

    当然，这波热度也是黑的。

    柳安宁可以预见，宋筱筱在这波热度过后，也只能是个被时间给淹没的，不起眼的小角色。

    不得不叹息，凌灏对宋筱筱也是无情。

    好歹宋筱筱也跟在凌灏身边这么多年，即便是有错，可是他狠起来，也是完全不留余地的。

    “宋筱筱日后是没好下场了，若是她一再的拿她跟凌灏的这些半真半假的绯闻当做自己的热度来炒作，凌灏肯定会堵上她的嘴的。”

柳安宁感叹的说着。

    “我倒是觉得，凌灏做的对吧？

本来就没有是事儿，宋筱筱是自己罪有应得。”

    柳安宁扯扯嘴角，不管对错，不管如何，宋筱筱跟自己没关系的。

    在柳安宁回青城之后，凌灏其实也很快回来了。

    在帝城那边的工作其实也早就完成了，之所以留下来也是为了柳安宁。

    如今她被叫回去，凌灏自然也没有在帝城待下去的意思了。

    不过，凌灏回了青城，也没有打扰柳安宁，先是把公司积攒的很多工作才处理了。

    等他终于腾出空来，却发现柳安宁根本就没有联系过他。

    这一点，凌灏根本不意外，这个女人心里想的，其实凌灏也知道，不过是不拆穿她，跟着她玩就是了。

    当然，她是在玩，而凌灏是真的认真的，这个女人以为可以摆脱自己，是不可能的事儿。

    凌灏看着手机上的照片，真的有过去大学时候的照片，也有现在他偷拍抓拍的，他每天都会看着她的照片来解相思之苦。

    这大概就是从分手之后开始养成的习惯，刚开始是看着她愤怒，报复，想要记住这个女人，后来就变成了思念，深深的感情……    凌灏看了会儿，想了下，终于给柳安宁打电话了。

    柳安宁正跟春妮吃火锅呢，好久没这么痛快过了，心情不好的时候，绝对一顿美食就可以解决的。

    她正吃着高兴的呢，凌灏电话带来，柳安宁也难得好脾气对他。

    “怎么了？

有事儿？”

    “想你了。”

    柳安宁嗤笑了声，“想我了？”

    春妮抬头看过来，柳安宁抽过一旁的餐巾纸，擦了擦嘴角，在春妮的好奇的眼神中，微微勾了勾嘴角。

    “想我什么？”

    凌灏能听出来，柳安宁的语气很轻松，也愿意跟他这样耗着。

    他已然起身，边走着边对电话那边的柳安宁说：“想你的全部。

安宁，你在哪里？

我去找你。”

    柳安宁想了下。

    “成啊，我发地址给你。”

    挂了电话之后，春妮很是惊讶，“凌灏要来啊？”

    柳安宁不是讨厌他吗？

这么容易就让凌灏过来，可不像是柳安宁的作风。

    这个问题，柳安宁只是笑笑。

    “来啊，让他来结账。

反正最近也无聊，跟他玩玩。”

    柳家父母显然对柳安宁最近也没有再看的那么紧，或者那么警惕她跟凌灏有关系。

    柳安宁也不排斥跟凌灏见面，毕竟若是真不见面，他们之间也会一直拖着，没有个了断。

    没多久，凌灏走了进来，春妮看到了，刚要笑着打招呼呢，凌灏却并没有看到她一样，先走到柳安宁身边，低头，捏着她的下巴，亲吻了下。

    这自然而然的亲吻，柳安宁都惊讶呢，春妮就更尴尬了。

    她立刻呵呵一笑，“那不打扰你们了，我先走了。”

    春妮很识相的先走了，凌灏坐到柳安宁身旁的椅子里，一双褐色眸子，深深的看着柳安宁，目不转睛。

    柳安宁挑眉一笑，“你这个眼神，可不是单纯想我的眼神。”

    凌灏声音很有磁性，“那是什么？”

    “想吃我的眼神。”

    凌灏低沉的笑了下，“安宁真聪明，看来我们心有灵犀呢。”

    柳安宁嗤笑了声，“我们不是心有灵犀，是我知道，你可没那么纯情。”

    男人本色，这种事儿，还用多想吗？

    凌灏握住了她的手指玩着，顺势说：“那去我那里，还是你那里？”

    “呵呵……我家。”

    凌灏刚要拉着她走呢，柳安宁立刻又追加一句，“我回我家，你回你家。

行了，你去结账吧。”

    凌灏顿了下，也没有恼，带着她去结账，下楼。

    “我送你回去。”

    “不，我说的我家，真的是我家，柳宅，不是我的公寓。

你要是不怕被我爸妈给打出来，那你就去。”

    柳安宁确实得回柳家，最近装好女儿，还是得回家住的。

    凌灏看着柳安宁，而柳安宁则更故意的挑衅的看着他，她就是故意的。

    而凌灏也只是笑笑，“好，我送你回家。”

    这一点，柳安宁没有拒绝了，她上了凌灏的车，刚坐好，他就已经俯身过来，扣住柳安宁的后脑，深深的吻了过去。

    肆意的纠缠，强硬的吻，柳安宁从一开始的错愕，到后面配合，这个吻也算是稍微给凌灏点甜头了。

    许久之后，凌灏才放开柳安宁，车内，温度随着两人的热度而上升，静谧的空间内，只有两人的喘息的声音。

    柳安宁推开了凌灏，声音微微哑然，“够了吧？

行了，走吧。”

    凌灏呵笑了声，修长的手指，划过她染上颜色的嘴唇，眸色深沉。

    柳安宁被送到柳家别墅区外，她还没下车，凌灏捏住她的手腕，真是依依不舍的感觉。

    “安宁，你父母不喜欢我？”

    “你说呢？

你现在名声可不小呢。”

    绯闻自然不少，除了宋筱筱的，其实也有不少其他女人的，当然很多都是蹭热度的。

    可是凌灏却到底给人的印象，就是跟女人扯了不少关系的。

    凌灏想了下，“我会处理那些虚假新闻。

那你，什么时候让我见你父母？”

    柳安宁冷笑，“你跟我之间，还没有到见家长的地步吧？”

 