    因为这秘境并不算大的缘故，很快，我们便飞到了目的地所在的地方。

    只是出乎我们预料的是，前方出现的并不是想象中那繁华的城市，反而是一个巨大的绿色光圈，笼罩了一片广袤的区域，满眼皆是幽绿之色，根本看不清下方的情况，看上去十分的诡异。

    “这是怎么回事？”

    我心里涌出一股不好的预感，特别是前方那抹妖异的绿色给我一种非常危险的感觉。

    “哼，倒是心狠！”

    就在我和白越感到惊疑不定的时候，玄冥突然冷哼一声。

    她抬起手，对着前方那巨大的绿色光圈就是狠狠一压，这一刻，天地失色，满目所见皆是白茫茫一片，天空飘雪，寒风凛冽。

    而随着玄冥的动作，天空的水汽凝结成了一个巨大的寒冰手掌，方圆足有好几公里之大，向着下方轰然落下。

    “真是可怕，只是附身在白灵身上就这么厉害，等到玄冥真身出世，这天下还有多少人是她的对手？恐怕就连那几位龙子也不一定打得过她吧。”

    我忍不住惊叹一声，被玄冥的威势所震慑。甚至我感觉这一次的行动，其实玄冥才是主角，我只是陪她打下手的陪衬罢了。

    “小贱人，你这是找死！”

    下方传来狍鸮尖利疯狂的声音，紧跟着，绿色光圈中同样出现了一只人的手掌，向着玄冥变化出来的寒冰巨掌迎了上去。

    随着两只手掌撞击在了一起，产生巨大的能量波动，大地震颤无比，周围的土地上出现了一条条宽大的裂缝，引得无数生灵逃窜哀鸣。

    最终，能量散去，不管是玄冥变化出来的寒冰手掌，还是下方的绿色人掌，全都消散。而下方那巨大的绿色光罩也在这恐怖的能量波动中轰然破碎，露出了笼罩在光罩下的景象。

    “我的天啊，这狍鸮果然是凶兽，该杀！该杀！”

    我和白越看清了下方城市中的景象，忍不住倒吸一口凉气，同时心里还生出一种愤怒的情绪。

    就看到下方原本应该是一个不小的城市，建筑物全都鳞次栉比的排列着，看上去倒是有一种繁华的模样。只是此刻，原本应该是人来人往的城市之中，却跪倒着一个个面色整容扭曲的大耳人。

    更准确的说，应该是一张张大耳人的人皮！

    “邪神！真是邪神！这起码是上万人吧！”身旁的白越也被这一幕吓得叫了出来。

    哪怕是作为仇敌，但看着上万条生命被吸干了身体中血肉精华，成为一张张狰狞可怖的人皮，心里还是不禁涌出一种悲凉之感。

    “这是你们逼我的！”

    狍鸮也发出愤怒的吼叫。它之前之所以没有将聂耳国之人全部吃光，反倒是费尽心思蛊惑他们，让那些大耳人将他当作神灵对待，也是为了细水长流的打算，能够时时享受来自血肉的祭祀。

    如今他感应到玄冥降临，为了保全自身，也只能出此下策了，在一瞬吸干所有大耳人的生命精华，使自己的伤势恢复。

    “出来吧！该是了结的时候了！”

    玄冥伸手向着下方一指，天空中瞬间凝结出一根巨大的冰锥，起码有二十多米长，前方的锥尖闪耀着刺目的寒芒。

    下一刻，这根巨大冰锥向着城市正中的那座神殿轰击而去，带着一种摧毁一切的威势。

    不过，这根冰锥并没有落下，因为大地之下突然伸出一只巨大的手掌，将冰锥握住，然后狠狠的捏碎。

    地面翻滚，无数房屋被顶开，一头巨大的怪物地面下方钻了出来。

    出现在我们面前的是一张没有眼睛的诡异人脸，山羊一般的身子，老虎的牙齿还有人的手掌，以及腋下那双可怕的眼睛，这些部位一起组成了一个模样怪样的庞然巨兽！

    狍鸮！

    这头上古凶兽的真身十分庞大，体长足有三、四十米左右，此刻从大地下方钻出来，就如同一座站立起来的小山。

    “不愧是传说中的上古凶兽，这种压力，恐怕就是之前的睚眦也不过如此了吧。”

    看着眼前这头形貌狰狞的巨兽，我忍不住倒吸一口凉气。不过很快，我就敏锐的发现，在狍鸮这看似凶悍的外表下，似乎还有一抹隐藏不了的虚弱之感。

    “看来应该是之前被干掉了一个分身的缘故，对于他的损伤应该很大吧。哪怕一下吸干这么多大耳人的血肉精华，也不一定能够补充回来。”

    我脸上闪过一抹兴奋之色，想起之前一路追杀我结果被玄冥干掉的那个狍鸮分身，那个分身应该凝聚了他不小的力量，被干掉之后导致元气大伤，这也是玄冥决定主动出击的原因。

    “你们，让开！”

    玄冥冷冷的说道，她此刻神色肃然的看着狍鸮，身上寒气涌动。

    我点点头，虽然狍鸮身上的气息大不如前，但如果对付我和白越的话，还是很轻松的，说句不好听的话，如果没有玄冥在这里，恐怕狍鸮杀死我们就像是捏死一只蚂蚁一样轻松。

    我带着白越连忙后退，给玄冥和狍鸮这两个老冤家留下了一片宽阔的战场。

    “哼，小贱人，你的真身还被困在湖里。难道以为凭借这个小小的分身，以及那两个渺小的爬虫，就能打败我吗？”狍鸮张嘴大吼，因为他的身躯庞大无比，哪怕不是刻意，他的声音也如同雷霆般在空中回荡不已。

    面对狍鸮的怒吼，玄冥面无表情的看着他，周围空间都化成一片冰蓝之色，像是进入了寒冬腊月。

    “神灵大人，一定要打败这个邪神啊！”

    白越一脸虔诚祈祷，希望玄冥能够取得战斗的胜利。

    我虽然也关注着这两个上古存在之间的战斗，但我并没有在这里围观他们战斗的想法。而是对白越说道：“先别看了，我们这一次来不仅要打败狍鸮，还要抓住一个聂耳国的王族啊！”

    听到我这话，白越也是一下惊醒过来，不过他看着下方一片狼藉的城市，脸上露出一抹哀色。喃喃道：“可是会不会聂耳国那些王族也都被这个邪神给杀光了。”

    我摇摇头，说道：“只能赌一把了，我刚刚看到下方还有幸存者。看来我们之前来的时候打断了他的吞噬，应该还有不少人存活了下来。”

    不远处，玄冥和狍鸮已经彻底对上了。

    一人一兽展开一场惊天动的大战，狍鸮每一次张口都有一道幽绿色的光炮轰击而出，每一次挥动爪子都如同一座大山落下，震的整个大地都在颤抖不已。而玄冥因为现在是借用白灵的身躯，无法和其进行搏杀。但她却能操控天地间的冰寒之力，她一边躲闪狍鸮的攻击，一边不停凝聚出各种冰锥、冰刃之类东西进行攻击，还连续几次都差点将狍鸮冻结。

    “不对啊，狍鸮好像是在故意转移地方！”

    我双眼微眯，发现狍鸮竟然一边与玄冥战斗，一边移动身子，向着城市外面飞去，将战场转移。或许玄冥身在战斗中不太容易发现，但我们这些旁观者却是看的一清二楚。

    “而且，他的实力也没有想象中恐怖啊。哪怕他再虚弱，也是以上古凶兽的真身在战斗，而玄冥不过是附着在白灵身上而已。不可能将他压着打的这么厉害!”

    “难道它是有什么阴谋，想要故意将玄冥引开？”

    我神色一下冷冽起来，感觉这事情似乎有些不对劲。

    不过很快，一旁的白越就说道：“楚大哥，快看，那里果然有聂耳国的幸存者！”

    我的目光落下去，果然发现随着狍鸮的离去，有许多大耳人瑟瑟发抖的从屋子里出来，跪在大街上哭泣不已。

    “那就先去找到他们的王族！”

    我开口说道，打算先抓住一个聂耳国的王族，让白越带回去。然后我再前去帮助玄冥，我的心里总感觉有些不对劲……

