    就在齐衡和朱元璋面色凝重的思索时，韩钦与一队人马急匆匆的赶了过来。

    看着韩钦脸上的神色，齐衡和朱元璋都猜到了些什么。

    果然。

    韩钦气喘吁吁的跑到面前的第一时间，便揪着身边的士兵对朱元璋和齐衡说道：“大帅，大人，脱脱帖木儿率军十五万，自金陵而发，朝着滁州而去，这是滁州徐将军派来报信的。”

    说着，便将身边的士兵推到了齐衡和朱元璋面前。

    “现在什么情况？”朱元璋厉声问道。

    传信的士兵气还没有喘匀，便急着说道：“大帅，徐达将军让我告诉您，脱脱帖木儿的大军明日晌午便能抵达滁州城下，滁州靠南的一个县城已经被攻破。将军请您火速赶回滁州，商议守城事宜。”

    听完士兵的话，朱元璋神色凝重的思虑起来。

    片刻后，他对齐衡说道：“恩公，我先行返回滁州，此刻出发，快马加鞭入夜便能到。黄岗濠州兵力暂且不动，等我们商议出计策后再行计较，说不定能起到奇兵之效。”

    短短的时间内，朱元璋对目前的情况便有了决断。

    看到着急返回滁州的朱元璋，齐衡却突然拽住了他的胳膊，眉头紧锁的说道：“大帅先不急。”

    随后旁若无人的喊道：“把郑光祖给我找来！”

    看着齐衡这奇怪的举动，众人皆是疑惑。

    不过，很快在众人的目光中，一名骑着快马的男人便出现在了众人的视野中。

    郑光祖在收到元军出兵情报的第一时间便想到了齐衡可能会找自己，所以便急匆匆的赶来，随后遇到的传信暗卫也证实了他的猜测。

    在来到齐衡身边的一瞬间，郑光祖翻身下马，对着齐衡和朱元璋简单的见礼后，便说道：“大人你找我。”

    齐衡点头，道：“关于金陵城的情报可有？”

    郑光祖当即道：“有！”

    说着，从怀中掏出一封密信。

    齐衡拿着密信正要打开，想到身边的朱元璋，便拿到朱元璋的面前，两人一同查看起来。

    这时，郑光祖也开始口述情报，道：“北面围剿刘福通的大军虽然在大战中颇有斩获，但义军大多兵力还是保存了下来，如今在山东、河南两地之间与元军纠缠。撤下来的一部分兵力原本是要被脱脱帖木儿召集回金陵一同讨伐安徽境内义军的，但恰逢江浙地区的盐贩张士诚与其弟张士德、张士信及李伯升等率盐丁起兵反元，几日内便攻克兴化，月余时间便又攻克了高邮城，如今还在高邮称王，号诚王，立国号大周，年号天祐。”

    “按照元朝向来旧例，率先讨伐称王义军，故围剿刘福通大胜后撤下的三万元军奔赴江浙。而今，大帅攻克滁州的消息传入金陵后，脱脱帖木儿震怒，便抽调附近全部兵力七万，并临时征兵八万，以十五万大军，号二十万大军，朝滁州攻来。”

    “如今已攻克全椒县城，正在城中整顿，预计明日晌午便可抵达滁州城下。”

    听着郑光祖的讲述，还有信中情报，齐衡有些恼怒道：“既然早有这些情报，为何现在才给我？”

    郑光祖急忙道：“大人，金陵离我们这里太远，发展暗卫耗费的时间太久，之前一直都没有进展，这些情报也是最近拿下的一名元廷之人透露出来的，这些情报刚到，元军开拔的消息也已经到了滁州，属下也是刚刚拿到这些情报。”

    “想来拿下的那名元廷之人也是因为这些消息已经不重要，所以才说出来的。”

    听到郑光祖的话，齐衡也知道是自己有些着急了，便转头看向身边的朱元璋说道：“大哥，刚刚听到脱脱帖木儿率兵来攻时我就觉察到不对，之前在脱脱攻打山东河南时，除了最初的十万大军外，还几次从南方调兵，总计人数在三十万左右。”

    “这三十万兵力抽调完，整个江南还能有多少兵力，可在有了上次攻打濠州失败的情况下，脱脱竟然还敢来，想必兵力绝不少于上次。可这些兵力到底是从何而来，如今清楚了。”

    “此番这十五万的大军，可以说是将整个江南的兵力基本抽调干净了，如此大动干戈，为的是什么，仅仅只是滁州一地的丧失？”

    朱元璋顺着齐衡的思路思考，顺口说道：“难不成是因为滁州与金陵相近？”

    齐衡眼眸一亮，道：“正是！”

    “滁州与金陵说近不近，说远不远，全力行进，朝发夕至。金陵是什么地方，是江南数省之中枢，聚集了整个江南沿省的财税粮草，此地若失，必将朝野震动。若我义军长久于此，金陵必重兵镇守，我们不动，他们便不可易动。”

    “相反，若能及早铲除我们，金陵四周便处于安全之地，安危自可保证，同时还能收复整个安徽境内，向北，可与元军南北夹击对刘福通动手。向西，可威胁到大周张士诚。”

    “而且，如今元朝各地正是用兵之时，岂能放任大军一直留守金陵。所以，此时的我们便是这一盘大棋中的关键所在，除掉我们，整个元朝东南便彻底被盘活，反之，整个东南地区便是一局死棋。”

    听着齐衡的分析，朱元璋虽然觉得句句在理，可却依旧感觉晦涩难懂。

    对于此时的朱元璋而言，他的视角只局限在了安徽境内，毕竟这个时代地理的知识并没有普及到大众。

    不仅是朱元璋，此时站在他们身边的众弟兄们也都是一个个面露茫然。

    看着他们此时的表情，齐衡有些着急，最终还是一咬牙，从胸口掏出一份叠好呈方块形的硬纸。

    齐衡左右查看，在街边看到一处小贩的方桌，便拉着朱元璋走了过去。

    走近后对小贩老板说道：“老丈，借用一下你的桌椅。”

    小贩见是齐衡，哪里会不愿，满脸陪着笑，道：“大人尽管用。”

    齐衡回应着点点头，随后将自己手中的方块硬纸摊了开来。

    看着齐衡将东西摊开，正疑惑的朱元璋，随着里面的内容呈现在眼前，他只是稍稍查看，便震惊的看向了身边的齐衡。

    “恩公，这是........”

    感受着朱元璋震惊以及期待的目光，齐衡点了点头，道：“这是全国的地图。”

    听到齐衡的话，朱元璋的眼中顿时闪烁出狂喜之色。

    没有人知道一张详尽的地图对于一名将军是多么有诱惑力，尤其是一名义军将领。

    虽然元军肯定也有地图，但相比于齐衡这幅，就要落后太多了。

    尤其是当朱元璋看到这幅地图上详尽标注的山脉河流，甚至用凹凸起伏来呈现山脉地形，脸上的狂喜之色彻底无法掩盖。

    瞧着朱元璋脸上的表情，齐衡很清楚，这幅地图拿出来后，对于他处理与朱元璋之间的关系很不利。

    但如今危机当头，他也顾不上许多。

    毕竟，这次脱脱出兵十五万，而滁州却只有四万多，顶破天五万的兵力。

    这次不同之前在濠州。

    脱脱没有了时间上的限制，完全能够跟滁州来一场彻彻底底的战斗。

    哪怕是将整个滁州围困住，光是断粮的危机就足以让滁州城不攻自破。

    就在朱元璋沉浸在研究眼前地图时，齐衡却开口道：“大哥，地图之后再研究，咱们先说正事。”

    朱元璋被齐衡这么一说，也突然想起了正事：“对对对，先谈正事。”

    朱元璋说完，齐衡便按照刚刚自己所说的内容，在地图上为朱元璋注解，然后通过地图清晰的将自己的看法阐述了出来。

    此时正在听齐衡讲述的朱元璋以及其他人，也都通过地图清楚了齐衡刚刚那番话的含义。

    更加明白了齐衡为什么说此时他们安徽义军和地界是整个元朝东南的关键所在。

    朱元璋也随着不断的分析，神情渐渐冷静下来，最终心里有了决断，说道：“八九不离十，应该跟恩公猜测的没有太大出入。”

    在得到朱元璋的认同后，齐衡便开始将自己的想法延伸。

    “既然他脱脱帖木儿倾尽所有想要消灭我们，那我们为什么不能借这次机会给他脱脱致命一击呢？”

    听着齐衡的话，朱元璋看着眼前的地图开始分析起来。

    他的目光在整个安徽以及江浙地区来回查看。

    而随着他对地图的熟悉，以及对地理的越来越了解，朱元璋脑海中的思维也彻底的释放出来。

    朱元璋不愧是天生的军事天才，当他的思维彻底解放，胆子越来越大时，他的目光看向了金陵。

    也在他目光触及金陵城的一瞬间，一个大胆的想法也随之而出。

    并且随着他的不断论证，再通过地图上的地形分析，朱元璋的心情越来越激动，甚至到了颤抖的地步。

    他一根手指放在金陵城的位置，然后一脸期待的看着齐衡，激动的说道：“恩公，你的意思是......”

    “金陵城？”

    在朱元璋话音未落之前，齐衡便已经坚定的点了点头。

    看到自己的想法被齐衡认同后，朱元璋再也无法抑制心中的激动。

    他很清楚，按照齐衡刚刚的分析，如今整个江南沿省的兵力几乎全部抽调出来去平判了。

    甚至连此次攻打滁州的十五万兵力都有八万是临时征兵所得。

    可见其兵力之空缺到了什么地步。

    而脱脱之所以敢如此大胆的抽空兵力来攻，原因也很简单，整个金陵周围只有他们一个威胁。

    就算是江苏北部的张士诚，距离金陵城也有很远的距离，并且张士诚虽然胆子大，直接建了国号，但他们的势力如今还远远没有发展起来。

    也就是说，哪怕他脱脱抽空了金陵城的兵力，也没有人能威胁到金陵城。

    不得不说，脱脱的策略是没有问题得。

    只是，他的情报显然出了些问题，他并不知道如今本属于郭天叙的濠州城，归入了他们的旗下。

    哪怕他知道，也不可能知道在自己将濠州的大部分兵力转移到滁州，帮助朱元璋顺利拿下滁州的情况，他在黄岗还有着两万从未出现过的精兵！

    就即便他全部知道，他也绝想不到自己在他们的大军还没有兵临滁州城下时，目光已经盯上了他们上方的金陵城！

    这时，站在一旁听着朱元璋和齐衡分析局势和谋划计策的韩钦、郑光祖以及几名暗卫，在听到朱元璋和齐衡将目光放在了金陵城时，一个个脸上的表情要多复杂有多复杂。

    不过，当他们按照地图上情况去分析了一遍后，这才幡然醒悟。

    按照如今的情况，拿下金陵城，绝不是什么不可能的事情。

    而且希望非常大。

    这时，他们才惊讶的看着齐衡和朱元璋，这个想法，他们从头到尾都没敢去思考过。

    可朱元璋，却在短短的时间内便发现了这个机会，同时也是如今义军的唯一生路。

    否则，除非舍弃滁州全部兵力退回黄岗，不然面对十五万大军的压境，他们只有被元军分而歼之的下场。

    同时，他们更加震惊于齐衡从一开始便想到了这个办法。

    毕竟，不管是朱元璋还是他们，都是跟随着齐衡的思路去思考的。

    显然，在讲这些时，齐衡已经敏锐的发现了这唯一的破局点。

    一时间，不管是韩钦、郑光祖，还是那些暗卫们，对于以往齐衡只懂政事的印象彻底推翻。

    哪怕他们都见证过齐衡出奇兵活捉郭天叙的计策。

    但那样的计策跟如今完全不同。

    如今这是实实在在的军事战略眼光。

    心中对齐衡的印象，不由的又提升了一个档次。

    就在众人震惊之时，恨不得将脑袋扎进地图里的朱元璋终于有了最后的决断。

    “兵发金陵！”

    听到朱元璋最终还是同意了自己的计策，齐衡深深吸了一口气。

    虽然这个计策看上去完全可行。

    但他也明白，他这是将整个义军的全部根基拿出来在赌！

    退，他们还能依靠黄岗的城防以及守城储备的箭矢弩炮、粮食来坚守。

    可一旦进，整个黄岗、濠州的兵力必将抽空，那个时候，两城基本就是一座没有太多防守能力的空城。

    一旦这个计策出现了失误，或者被脱脱帖木儿所觉察。

    他只需行分兵之策，便能将他们义军整个根基全部瓦解。

    甚至连他好不容易经营出来的黄岗城，也将成为脱脱帖木儿的功绩。

    相反，他们这些人便成了游离在外，无城可依的孤魂野鬼。

    当然，风险代价很大，但收获也非常大。

    金陵.....

    那可是江南数省的中枢。

    那里有着数之不尽，用之不竭的粮食财富。

