
黄纸红字通天地！

白纸黑字通幽冥！

通幽之术，林起已经学会了，虽然不怎么精通，可在这种环境中施展，基本上不会出错。

通幽之术最大的缺点便是怕招来可怕的东西，三一门的禁地根本不是寻常厉鬼敢靠近，因此这种情况根本不会出现。

林起将岳绮罗的纸人借来了一个，用三根筷子支起阴碗，随着法决变动，碗中竟自动凝聚出了一碗清水。

当即取出符笔，在碗中转动了三圈，那清水渐渐百变黑，犹如浓墨。

“招魂符！”

林起调出招魂符的模板，在石桌上的白纸上面行云流水的画了起来。

通幽术的符篆跟普通符篆完全不同，待灵符化成，一张白纸顷刻之间变得阴森森的，竟可见黑气弥漫。

一符画成，林起将贴在棺材上的那张灵符也取了下来，两符叠加在一起，桃木剑一戳，将两张灵符串在一起。

“天灵灵！地灵灵！”

脚踏七星，剑舞非凡，随着韵法渐起，周围的阴气突然加重，只见桃木剑上的灵符突然燃烧了起来，可腾起的火焰，却是幽绿之色！

“来了！”

只见桌上的纸人突然竖起，那诡异的面容露出一丝狞笑，目光渗人。

“哪来的小子，竟然敢召唤于我！”

纸人这种低级的东西，根本不屑让他附身，只见青烟升腾，一道虚幻的灵魂慢慢弥漫而出，化成一个苍老的身影。

“可是三一门的前辈？”

林起行了一礼，并奉上香烛祭品，以示尊敬。

“老夫三一门第十八代掌门，九阳真人！”

那苍老的身影虽然看上去十分的虚弱，可灵魂之力异常浑厚，甚至比岳绮罗都不弱几分，待看到两人之后，眼睛一眯，一丝杀意散发了出来。

刚准备抬起手，便见林起屈指一点，虚空中突然凝聚出几只怪异的阴灵来。

饕餮！死魂虫！二尾猫又！鬼母！

四只特殊的阴灵将九阳真人团团包围，灵魂之力几乎凝聚出来一道屏障。

“真人还是不要做什么小动作，晚辈请真人出来，不过是想寻求帮忙罢了。”

四只强大的阴灵出现，顿时镇住了九阳真人，就连准备施展的秘法都缩了回去。

“你想干什么？”

九阳真人虽然已经死去多年，可生前修行高超，福德圆满，入了地府后就竟然谋利一个闲差，虽然不能敢于生前之事，可一直以来对阳间也有关注。

“我这位朋友灵魂受了重创，导致身体与灵魂之间产生了排斥，怕是活不了多久了，偶然间听闻贵门的逆生三重功法可以将这种伤势恢复，所以前来请教。”

林起将岳绮罗拉了过来，这姑娘看着被禁锢在中央的九阳真人，丝毫没有惧怕之意，老实的点头行礼。

毕竟有求于人，即便她性子再强，也不能不服软。

“一个夺舍之人？灵魂与身体之间有排斥再正常不过，你还想妄图救她？”

九阳真人一眼便看出来岳绮罗的异常，那诡异的灵魂波动虽然跟身体很是契合，平常人或许看不出来，但他受了地府阴职，对这方面非常的敏感。谷

这种人在地府可是黑户，根本无法通过轮回转世的。

“还请前辈帮忙，若前辈愿意出手，晚辈会为前辈准备阴宅一处，冥钱一亿两，香贡十车。”

反正这些东西在人间也不值什么钱，至于那阴钱，等九叔上任阴间银行大总管，自己想印多少就印多少。

九阳真人眉头一跳，听到那一亿的冥钱，显然有些心动。

若是能得到这么多的冥钱，就算花不完，用来贿赂上级，说不定还能升职成为一方区域的管理者。

心中虽然犹豫，但脸上却没表现出来。

“哼，区区身外之物，怎能比得上我三一门的秘法，你想的太简单了！”

虽然身边有四只强大的阴灵看似威胁，可九阳真人丝毫没有惧怕之意。

“那前辈想要什么，如果晚辈能做到的话，定会全力去办。”

人死之后，与生前的联系越发淡薄，对三一门的功法倒不怎么看中，毕竟他已经知道，就算将逆生三重修炼到完美的境界，也不可能飞升成仙，顶多便是死后的待遇会好一些罢了。

如今乱世将临，三一门气运直线下降，眼前出现的人，便是一个异数。

“你还是别异想天开了，我三一门的传承，怎会交与外人！”

九阳真人自信摇头，心中却在衡量着，到底要多少才能答应眼前这小子。

“岳绮罗，点灯！”

林起也懒得再讨价还价，吩咐了一声后，便从怀中取出合明天帝符，一股法力传输入内！

“茅山的合明天帝符！青云观的养魂灯!”

好巧不巧，九阳真人竟然认得这两样法宝！

合明天帝符还好，虽然对邪祟之物有极大的克制作用，但他已是阴差之身，玉符的威力不会伤及他的本源，但那养魂灯就不一样了。

说出养魂灯这三个字时，他的语气中明显带着一丝恐惧。

“前辈既然知道养魂灯的作用，那晚辈就不再介绍了，是你自己进去，还是我请你？”

一入养魂灯，即便你的魂体再强悍，也阻挡不住炼魂阵法。

九阳真人神色慎重，凝神看着悬浮在岳绮罗手中的养魂灯，最终还是没有做出过激的行为。

“一个亿是吧？我答应了。”

生前那些东西生不带来死不带去的，若是能换一些有用的资源，怎么也值得。

“早这么说不就完了，来签契约！”

林起取出早已准备好的阴纸，在上面签下自己的名字，随手将符笔递了过去。

这是通幽术中的一种仪式，若不能完成的话，以后定会有极大的因果缠身。

“年轻人，我是看在你救人心切的份上才勉强答应你的，若是让我知道你用逆生三重做恶事，我会禀报阎君，将你拘魂下界，尝受地狱之苦！”

九阳真人所说之话，顿时在阴纸契约上浮现了出来，林起也将自己的许诺写了上去，并在规定的时间内，将东西准备好。

“前辈放心，晚辈得了你们三一门的恩惠，以后三一门有麻烦定会鼎力相助。”

自己得到逆生三重，无形间便是挽救了三一门将来灭门的遭遇，断了无根生和三一门之间的因果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70638321"  chaptername="第二百章  通幽之术">加入书签</a>
</div>
