    几年的税收账本不是小工程，堆在桌案上厚厚一沓。

    账本上字迹潦草，写的是狂草的书法，特地给六部审核官员看的。

    未经过学习的根本看不懂那堪称六亲不认的字体。

    宋杳蹙眉，不悦，“南浔县令怎么回事？明知道你是闺阁女子，怎么不让人改过字体后再送来？这谁看得懂？”

    宋昭玫瑰花瓣般的唇微微弯起，靠在圈椅上懒懒的翻阅起来，意味不明的道，“他大约就是不想让我看懂，好让我觉得看账复杂，将盖印的事情丢给他管。”

    宋杳不明白，柳叶眉蹙的更紧，“看账这么难的事情，还有人想揽下这脑力活？”

    宋杳现在主婆家宅，深知账务繁琐。

    不过是一个内宅的庶务，就已经叫她心力交瘁，恨不得做甩手掌柜。

    更别提这还是税收的账务……里面大大小小的纳税事项，各种人事明细……

    娘哎，光是想想都头秃。

    没看六部负责审核各地税收的官员，各个都秃顶吗？

    宋昭单手撑着下颚，歪头舔唇，“那若是……偷……税……漏……税……趁机吃油水呢？

    姐姐，财帛动人心的道理，你懂的！”

    宋杳点头，“我明白的，即便是内宅庶务，都有婆子丫头偷奸耍滑，可着劲的占便宜，之前我就抓住了好几个……”

    说着，宋杳猛然睁大眼，“小妹，你的意思是，县令在动封地的税？”

    宋昭哗啦啦的翻页，小脑袋得意的晃悠起来，乖萌又腹黑的说，“呀，瞧，妹妹已经发现不对劲了呢~”

    宋杳关注点是，“你能看懂狂草？”

    宋昭笑咪咪，“之前有在书上看过，便记下了。”

    宋杳眉头跳了跳，有些无奈，“我们同样在府学读书，为何我看了很多遍都没看懂……你这小脑瓜子怎么这么聪明？亏得我才是姐姐呢！”

    宋昭丢下账本，蹲在宋杳跟前，侧耳贴上宋杳大肚子，温软软的声音说，“大概是……要让妹妹肩负起保护姐姐，保护我小外甥的任务吧。”

    宋杳听着，鼻尖一酸。

    不知为何。

    从宋昭的这句话里，她生出了无限感慨。

    好像曾经她也嫁过人，也怀了孩子……可是最终，她什么也没留下。

    宋杳摸了摸宋昭的发髻，温柔道，“所以现在是账本有问题？那县令动了你的税收是吗？

    那得把人带过来，好生拷问才行。”

    “可能不只是拷问那么简单……”宋昭眼神阴鸷。

    她记起来了。

    上一世，南浔发生了大规模的农民起义事件。

    那些农民声称被资本主义欺压，觉得大盛朝阴暗统治，便结合起来起义，占据了南浔，自立为王！

    那件事闹得很轰动，最后是动用了父亲的兵权，才平息下来。

    而且权臣大人不知为何，也被卷进那场起义中，被污蔑是他在背后操控，欺压的农民起义，获得了遗臭万年的名声。

    现在想起来，宋昭觉得农民不可能无故起义。

    问题极有可能，出在这些税务上面。

    南浔县令一看就很会做账，故意把字弄的狂草，大概是知道她会算学，不想让她看懂。

    而六部每天要审核那么多账本，南浔不算大地方，一些不易察觉的问题被掩藏起来，根本不会被注意到。

