    “咚、咚、咚”的战鼓声响起之时，整个小世界都回荡着这个鼓声，似乎，这“咚、咚、咚”的战鼓声已经响遍了每一个角落。

    　　“这是哪来的鼓声！”听到这样“咚、咚、咚”的战鼓声的时候，所有人都不由向鼓声传来的地方望去。

    　　“轰——轰——轰——”随着战鼓之声响起，在这小世界的一个大海之中，一阵阵轰鸣传来，只见大海如同打开了门阀一样。

    　　在这个时候，见到了海水翻滚，千军万马排浪而出，瞬间跃空而起，腾云驾雾，往鼓声传来的地方而去。

    　　这从海水之中排浪而出的千军万马，都一身的黑色，一身黑衣，犹如水雾笼罩，无法看清楚他们的面目一般。

    　　这么一支行军万马，破浪腾空，声势浩大，为首是一只蟹将，蟹将穿着一身铠甲，雾气腾腾，威武无比。

    　　仔细去看这么一支行军万马，这让许多人都不由为之面面相觑，他们都是死人，或者说，他们都是死物，但，却与活着的军队没有什么区别，他们依然的身上依然是杀气腾腾。

    　　“哪里来这么多死物——”看到这么一群千军万马，行多修士强者都不由抽了一口冷气。

    　　“咚——”的一声响起，就在鼓声响起的时候，那些本是欲向圣霜真帝攻击的死人，也都纷纷调头就走，往鼓声传来的地方奔驰而去，一点都不犹豫。

    　　“有些不一样。”看着这些兵马向鼓声方向而去，圣霜真帝不由沉吟了一下，说道。

    　　“是不一样，刚才欲向你动手的那些死物与这些海中的死物，都是不一样，还有那些行军的阴兵，也不一样。”大黑牛他那一双铜铃大小的眼睛也死死盯着这些死物，看着这些死物，他的双目中都喷涌出了夺人的光芒。

    　　“死法不一样而已。”李七夜淡淡地说道：“或者说，化作死物的过程不一样而已。如行军的阴兵、地下爬起来的死物，他们生前，便归于黑暗，而海中这些兵马，乃是死兵归于黑暗。”

    　　“生前归于黑暗或死后归于黑暗。”圣霜真帝心里面不由为之一震，说道：“后者已经成为了傀儡了吗？”

    　　李七夜笑了一下，没回答，只是看着这些死物，徐徐地说道：“故事，很曲折，也很离奇，但，一切都逃不出‘人心’这两个字。”

    　　“轧、轧、轧……”一阵阵沉重的声音响起，在鼓声响起之时，不仅仅是大海中有千军万马排浪腾空而起，在小千世界中，也有一座神岳突然打开，神岳之中吞吐着光焰。

    　　很多人立即望去，只见这神岳之内，乃是福地洞天，光焰就是神地洞天中所喷涌出来的。

    　　在光焰之中，听到了马蹄之声，在这个时候，一辆神车从福地洞天中的光焰之中驶了出来。

    　　神车跃空，碾碎虚空，往鼓声传来的地方飞驰而去。

    　　所有人都看到了，神车之上，坐着一个老者，老者端坐于车中，这位老者如同至尊皇帝一样，整个人身上散发出了浩然无上的气势，他头戴着冕旒，垂珠遮住了容颜。

    　　尽管是如此，依然让人感觉是有一种不怒而威的气势，似乎他此时便可以掌执天下。

    　　但是，就是这么一个强大无比的老者，身上却未散发出生机，毫无疑问，他也是一个死人。

    　　“他，他好像是……”看到这个老者坐于神车，往鼓声传来的地方飞驰而去，有一位古朽的真神心里面不由为之一震，在恍然之间，他想到了一个人物，但，不敢肯定。

    　　“轰——”的一声巨响，有战马踏破虚空，有一个汉子骑战马而来，神武霸气，绝尘天下，汉子腰间跨着日月空剑，身穿铠甲，但是，半边的铠甲已碎，似乎曾经过激战。

    　　但，汉子依然是神霸天下，举世无敌，踏马而行，跨越天地，往鼓声传来的方向而去。

    　　“又是一个至尊——”看到这个汉子跨越天空，不少人心里面颤了一下，谁都看得出来，这个汉子生前一定会很强大，甚至可以斩杀他们这些独尊一方的大人物。

    　　“轰、轰、轰”与此同时，有一艘巨船渡空而来，。巨船吞吐着金光，在这个时候，有人眼尖，一看去，看到船上站着一个铜人，这个铜人身高千丈，举手捏日月，有着举世无敌的气势。

    　　当这个铜人一转眼睛的时候，所有人在心里面都不由颤了一下，因为这个铜人的一双眼睛乃是充满了黑暗，似乎可以慑人心魂一样。

    　　“这，这不是仙铜族的那位大师吗——”看到这个铜人，有一位真帝心里面为之一震，这位真帝年轻，但，见识广，他看到这个铜人之时候，立即就想到了一个传说，不由抽了一口冷气。

    　　“道兄，不可轻言。”这位真帝身边的一位年朽的不朽真神低声说了一句。

    　　这位真帝心里面一凛，深呼了一口冷气，立即端正了姿态，不再轻言。

    　　因为这样的事情一旦传出去了，不仅仅是坏了一代无双大师的名誉，也坏了仙铜族的名誉，传出去之后，只怕会掀起无数的风雨。

    　　“我操，当年参加远征的那些真帝、长存都变成了死物了吗？”比起一些慎言的真帝、长存来，大黑牛这张大嘴巴就没有这个顾忌了，他一点遮拦都没有，脱口而出。

    　　大黑牛这话可不是无的放矢，他可是活了很久的人，对于当年哪些人参加了火祖的远征，他是颇为清楚，现在他敢说出这样的话来，那是有着十足的把握。

    　　大黑牛这样无遮拦的话，很多人都听得一清二楚，很多人都不由心里面一震，抽了一口冷气，也有不少人纷纷望向大黑牛。

    　　要知道，当年多少人参加了火祖的远征，其中涉及了多少道统、多少的门派传承，而且，这些人都是这些道统的始祖、真帝乃至是无敌长存，他们或者是这些道统的创始者、无上先贤。

    　　如果有那么一天，他们的先贤、祖先都成为了死物，这样的事情传了出去，这是掀起了多么大的浪澜，只怕从此仙统界都一下子满城风雨。

    　　当然，大黑牛没有这种顾忌，当不少人忘向他的时候，他那铜铃一样的大眼睛立即登了过去，说道：“看什么看，难道本帅牛会这口污人清白不成。”

    　　虽然一些人，特别是他们祖先曾经参加入了火祖远征的人，他们对于大黑牛这样的话有些不满，但，在心里面依然不由颤了一下。

    　　因为此时他们看到的，似乎有这样的苗头，只不过，他们自己不敢轻言，也不敢轻下断论而已。

    　　一时之间，有八方来朝的感觉，当战鼓之声响起，有神岳打开，有地府升起，在这样的福地洞天之中，有战将、帝皇、无敌……等等诸多无上至尊出现，都往鼓声传来的方向而去。

    　　看着四面八方都有无敌之辈往鼓声的方向而去，不少人心里面发毛，鼓声那边，究竟是有什么东西呢。

    　　“要不要去看看——”有人不由犹豫了一下，相视了一眼。

    　　“找死——”有更强的长存喝止，说道：“一旦踏入那里，说不定会被这些死物攻击，到时候，你就会被割韭菜一样被收割！”

    　　这话一出，不少本是想跟着去看看的人，一下子打消了念头。

    　　刚才那些死物，一下子收割了多少修士强者的性命，连圣霜真帝光明普照了，如此强大了，它们依然是跃跃欲试，想攻击圣霜真帝。

    　　如果他们真的走进去了，只怕必定会受到这些死物的攻击。

    　　在这个时候，也有人暗暗地向自己的同伴使了一个眼色，他同伴回过神来之后，他们都纷纷地悄悄溜走了。

    　　不过，他们并没有逃出这个小世界，而是向神岳中打开的福地洞天溜去，他们偷偷地潜入打开的福地洞天，去盗取福地洞天的宝物。

    　　“趁他们不在，我们取宝。”一旦有人带头，就立即有不少的强者大人物回过神来，他们都纷纷往那些福地洞天而去。

    　　这些福地洞天的主人听到了鼓声都立即赶去了，他们的福地洞天乃是门户大开，如此一天，正是给了这些强者大人物机会，他们溜入了这些福地洞天，一时之间都忙着去偷盗福地洞天的宝物，没有谁愿意去冒着生命危险向鼓声传来的地方而去。

    　　当然，对于这些福地洞天中的宝物，李七夜并不感兴趣，李七夜望着鼓声传来的方向，不由双目一凝，闪动着冷光。

    　　“嘿，这里，邪门，只怕已经成为了魔巢了。”大黑牛一向都不是什么好言相向的人，此时他嘿嘿地一笑。

    　　“这可是火祖的远征船呀。”圣霜真帝依然还是抱有希望，说道。

    　　“嘿，火祖又如何。”大黑牛嘿嘿地笑着说道：“谁也不敢保证，再强大，也不一定代表着他道心坚定不动。”

    　　“屠龙的勇士，或许，有一天，也会成为恶龙。”李七夜看了圣霜真帝一眼，意味深长。

    　　“这——”李七夜这样的话，就顿时让圣霜真帝毛骨悚然了。

