
一时间，仿佛以蜘蛛女侠·二合一体希年为中心，无数黑色蛛丝在巨型海浪之上的空中往外扩散。

这些经过毒液能力强化过后的蛛丝，远比正常蛛丝还要坚韧，能够轻易延伸扩散出千米的距离！

两秒下来。

二合一体希年便以小镇旁边的山体、城区内在的高建筑物、以及未被海浪摧毁的灯塔，作为蛛丝固定点，在小镇海岸上空交织编造出了一张巨大的暗黑蛛网。

不止如此。

纤细而小巧的双脚稳稳站在其中一根蛛丝之上，二合一体希年后背的八只蜘蛛爪子齐齐一动，如同延伸壮大的邪恶黑暗长矛一般，朝着后方扎入疯狂涌动的海水之中，一直深深扎入原本小镇海岸的地底！

八根暗黑蛛矛分别涌出大量的黑色蛛丝，又仿佛黏合力极强的黑色粘液，蛛丝粘液有自主意识一般蠕动相连，互相交织成一面奇特的巨大屏障，护住破烂不堪、只剩一层的海洋生物研究博物馆。

巨型海浪咆哮激昂着拍打着蛛矛屏障上，从屏障两侧更多的空旷海岸区域涌入小镇！

中午还安宁祥和的海边小镇，一下子沦为残酷的人间炼狱。

低矮的房屋区域直接被茫茫海水覆盖，海浪还在不断的摧毁建筑和公路，大量的船舶和海上垃圾混在潮浪中淹没一切！

希年没有办法，在巨型海浪这种突如其来的自然灾害面前，也只能先想办法救下海洋博物馆内在的人员。

嘭！！

这时，伴随着烁烁金光，一道高挑靓丽的身影从海水中破出，化身神奇女侠的戴安娜带着海水跃起海面。

她看到希年在空中制造形成的黑色蛛网，当即往上挥动有力的手臂，仿佛能够无限延长的绳索浮出水面，绳索上套着将近十几个人类身影，其中就有玛丽·珍、菲丽西亚等人。

众人被神奇女侠挥动的真言套索往上抛起，分别挂在了黏性十足的黑色蛛丝上，浑身湿透的他们有一种重见天日的感觉，晒着太阳的同时不断往下吐出海水。

神奇女侠只在浑浊的海面上探出小半躯体，光洁前额上戴着的银色华冠闪闪发光，湿润的黑色发丝犹如瀑布般没入海水，手中抓着的套索更是金色游龙似的重新遁入海中！

神奇女侠往上抬眸，与站在黑色蛛网上二合一体的希年对视一眼。

二人没有过多的语言，只是默契的点了点头。

神奇女侠深吸一口气，身体继续没入到海底之中。

尽管博物馆在暗黑屏障的庇护下，不用担心巨型海浪的后续冲击，但仍待在海水里的普通人还是十分危险。

现在，才是和死神赛跑的开始！

“让我想想，该怎么做……”

二合一体希年眯起眼睛，俯视着下方漂浮着满满垃圾的海面。

他并非一个人在思考，格温也在出谋划策。

“就那样行动吧。”希年很快便拿定了主意。

他先是让八只蜘蛛爪子从自己后背上脱落下来，而后闭上眼睛，格温的蜘蛛感应在此刻奇怪的共生状态下，如同静电力场似的不断往外扩大，渗透海水，很快覆盖住了沉入海中的博物馆原址。

建筑废墟、海洋垃圾、海洋生物、以及人类……

蜘蛛感应范围内的物体形状、所在方位，都在此时格温的脑海中一一呈现出来。

又由于希年与格温处于共生状态，心念相同，所以他直接得到了反馈回来的信息。

这其实是一种非常微妙的感觉。

毕竟，希年可不是真正的共生体，而是得到了共生体能力的人类。

仿佛彼此身躯内在的灵魂，在依附共生下，亲密无间的接连在了一起。

“这可就简单多了……”希年喃喃自语，双手手腕快速挥动起来，分别朝着正下方的海面射出两道暗黑蛛丝！

噗嗤！！

黑色蛛丝彻底没入海水半秒左右，希年双手往上一提，随着海面两处被同时破开，只见两道蛛网形同黑色渔网，左右分别网着五六个浑身湿透的学生和家长。

这有点像捕鱼游戏。

从海中抓捕出来的人，一律放在黑色蛛网上。

希年如法炮制，半分钟不到，便几乎将博物馆所在区域的人全部捞到大型蛛网之上。

另外还有一些，在建筑废墟中比较难捞的普通人，也由潜入水中的神奇女侠将他们救了出来。

于是，可以看到。

悬挂在小镇空中、巨型海浪无法覆盖的黑色蛛网，上面挂躺着上百个男女不论的普通人，他们就像一群正在晾晒的人型鱼虾，场面显得十分的壮观和怪异……

希年简单扫视蛛网上的众人一眼，发现学生和家长基本都被救出来了，就是唯独不见罗特指导员的身影。

对方很有可能，被巨型海浪冲到了别的地方，那样一来生还率可就不大乐观了。

“放心，纽约大战他都支持过来了，相信这一次也会平安无事的。”格温安慰道。

“希望如此。”希年点了点头。

……

此时，小镇接近山体的一侧。

“嘭”的一声。

一道高大伟岸的鲨鱼身影从汹涌海浪中破出，落在未被淹没的山腰上。

它有手有脚，离开海水，便直接切换成脚的在陆地上行走，肩上还扛着一个魁梧的人类壮汉。

不是罗特指导员，又是谁？

神秘鲨鱼存在将罗特指导员扔在地上，罗特指导员当即吐出一大口海水，稍微清醒一些的他看着鲨鱼存在，身体直接蜷缩成一团的惊恐叫道：“别吃我！我很难吃的！！”

“谁要吃你了……如果不是你……身上有老大的气味……算了。”

鲨鱼王纳纳威提了下牛仔裤，先是站在原地呆愣一下，随即摸了摸自己的肚子，继续一头扎入到海浪之中！

“鲨鱼……，会说话？”

罗特指导员独自呆愣在原地。

……

目视着下方被巨型海浪覆灭过半的小镇，被希年寄生的格温眼中多了一丝冷意，越发深入接触超凡背后世界的他，能隐隐察觉到这多半不是普通的自然灾害。

能办到这一点的超凡存在是谁？

希年不认为海王，至少现在的对方没有这样的能力。

“那是什么？”

希年似有所觉的抬眸，能看到前方远处的大海区域，仍在持续掀起的巨型海浪之间，有着一道优美的女性身影在激荡的海水中自由穿梭！

“格温，你和小姨说一声，留在这里等我……”希年眯起眼睛。

格温意识到他要做些什么，当即在脑海中叫道：“等一下，别过去！”

话说刚落。

一团黑色液体迅速从格温的身上剥离下来，化作一道细小的漆黑蛛丝，以极快的速度朝着大海深处的那道身影击去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="69320113"  chaptername="第一百四十八章  奇怪的模式又增加了">加入书签</a>
</div>
