    林天接了天宝山的任务之后，取得感应令牌，便先感应了一番，令牌没有丝毫的动静。

    随后，林天便先回到了天庭。

    将此行在天宝山的经历说了一遍。

    “林天，恭喜你，已经跨入到了金仙圆满境界，实力更进一步。”

    肖欣儿喜悦的道。

    “嗯，欣儿这一年多实力也有增长。怕是用不了多久，也能突破到金仙中期了。”

    林天道。

    “希望如此，这还多亏了你将枯古体内的仙丹之力引导到瑶池之中，在瑶池之中修炼，我的实力提升的自然很快了。”

    肖欣儿道，经过这十几年时间，瑶池内的仙丹之力更加浓郁了。

    提起瑶池。

    林天也立即动了心思。

    “此次我虽然已经跨入金仙圆满境界，堪比普通的大罗道祖，境界虽然在天宝山的大道宝阁之中得以稳固。但还是要修炼，我们这段时间，便继续在瑶池之中修炼吧。”

    林天道。

    林天的话，肖欣儿自然同意。

    只是。

    “那你在天宝山接的任务怎么办？按照你所说，完全天宝山的任务，得到的奖励非常丰厚。此次任务，又是有三件大罗道器做酬劳，想必有不少的天宝山使者也接取了任务。如若我们一直修炼，被别的大罗道祖捷足先登了，该如何？”

    肖欣儿有几分担忧的道。

    “欣儿无需担心此事。那苍魔圣主乃是半步至圣，即便只有一部分道魂逃脱，但短时间内，还是能压制的住玄元圣祖的力量。即便苍魔圣主出现，也是几年之后的事情，况且，有此感应牌，只要苍魔圣主现世，便能够感应到。”

    林天道。

    随后，便将感应牌给肖欣儿看。

    如此，肖欣儿也才放心。

    随即，二人便进入瑶池之中修炼起来。

    转眼间，十几年时间转瞬即逝。

    在这十几年内，感应令牌一直没有任何的动静。

    但即便如此，还是有无数天宝使者，一直关注着这件事。

    明坤大世界。

    一处禁地之中。

    一缕道魂正躲在其中，苟延残喘。

    此道魂，正是苍魔圣主的道魂。

    此时，这抹道魂，有随时都将覆灭的危险。

    在这玄元圣祖一战之后，苍魔圣主只逃出这一部分道魂，他尝试了各种方法想要逃离这个宇宙，但最终都失败。

    随后一直游离于各个世界的禁地之中。

    这十几年内，苍魔圣主的道魂也知晓体内吞噬自己的玄元圣祖的力量，只能用道魂中的大半部分力量压制玄元圣祖的力量，不让外界感应到。

    虽然如此可以平安无事的度过十几年。

    但，这十几年内，因为大部分力量用来压制玄元圣祖的力量，以至于，他根本没办法给自己疗伤。

    如今。

    他存活在世的这一部分道魂，如果再不疗伤，也要覆灭在这个宇宙之中了。

    “与其让这一部分道魂覆灭等死，不如殊死一搏！”

    苍魔圣主道！

    随后。

    苍魔圣主将镇压玄元圣祖的力量收回，全部用来疗伤！

    苍魔圣主知道，一旦他不再镇压玄元圣祖的力量，必然会有天宝圣宗的人寻来，所以不敢有丝毫怠慢。

    全力疗伤！

    然而！

    就在此时！

    众多接取到天宝山此次任务的天宝使者，手中的感应牌子都感应到了玄元圣祖的力量！

    不久。

    众多天宝使者已经纷纷感应到了苍魔圣主的位置。

    但，当初北山大世界一战，苍魔圣主的实力，给所有天宝使者都留下了不可磨灭的印象！

    即便仓魔圣主失败，但是能够在玄元圣祖手中逃出一部分道魂，实力也是斐然。

    可谓是半步至圣的境界！

    所以，即便只是一部分道魂存活，有些天宝使者仍然不敢立即杀过去，而是选择了观望。

    但。

    也有几个大罗道祖自持实力超绝，苍魔圣主即便是半步至圣的境界，也只是残破道魂。

    他们几位大罗道祖的实力，想必只是击杀半步至圣的残破道魂，不在话下。

    所以。

    这几位大罗道祖，当即便直接杀了过去。

    明坤大世界的禁地之中。

    当那五位大罗道祖追杀过来的时候。

    苍魔圣主也立即感知到了。

    如今，经过这一番疗伤，他的伤势稍微有些缓和，但是还是重伤状态。

    当即。

    苍魔圣主拿出两件大罗道器。

    一件乃是防御型的大罗道器。

    另外一件则是攻击型的大罗道器！

    “苍魔圣主！见到我们，还不束手就擒！”

    此时。五位大罗道祖已经追到了明坤大世界的这处禁地之中。

    “哼！”

    苍魔圣主冷哼一声。

    当即祭出了手中的攻击型的大罗道器。

    “万魔噬心！”

    苍魔圣主大喝一声！

    忽然，整个禁地之中风云变色。

    苍魔圣主手中的大罗道器，在一瞬间，映照出万丈仙光！

    仙光之中带着无上的威压！

    每一缕仙光，都犹如半步至圣的一击！

    “轰隆隆！”

    一声巨响！

    整片虚空都震颤不已！如同被一位半步至圣徒手撕裂一般！

    这一幕发生的极快！

    说时迟那时快！

    看到大罗道器所释放的威压时，追过来的五位大罗道祖当即神色凛然，立即释放出绝技保护自身。

    但，即便如此。

    还是晚了！

    整片虚空被撕裂，这处禁地也被撕裂了一个缺口！

    在大罗道器的仙光消失之后。

    整个禁地之中，一片平静！

    但，前来追击的那五位大罗道祖。

    此时。

    有三位大罗道祖直接死亡！

    另外两位大罗道祖则是重伤！

    本以为能诛杀苍魔圣主的那一缕仙魂的五位大罗道祖，还没对上手，便已经输了！

    随后！

    那二位重伤的大罗道祖，深怕苍魔圣主会再次追击，再不敢攻击，立即逃窜而出！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

