    “治疗？”

    柳星寒愣了愣，这才想起来，此时的银龙王确实是受了极大的伤势，才在这吸收生命之湖的力量养伤。

    想到这里，他面色不禁猛地一变。

    因为银龙王的伤势是在龙神大战的时候留下的，涉及神力，这种伤势不好治疗。

    否则, 原著中银龙王不会养伤数万年之久。

    如果以自己的符印神力给她养伤，神力还不得被她吸空？

    想到这里，他不禁一脸无奈。

    “罢了，大不了重新去冰火两仪眼补充！”

    他心中暗道。

    虽然成功去过那里一次，可那个地方毕竟暗藏危机，极为凶险，若不是必要, 他不想随意进出那里。

    “怎么，你不想给我治伤？”

    古月娜敏锐的注意到柳星寒神色变化, 疑惑的问道。

    柳星寒回过神来，连忙摇头道：“没有，让我看看你的伤口吧。”

    “恩！”

    古月娜点了点头。

    随后，她背对着柳星寒，解开腰带。

    衣衫滑落，挂在手腕上，将半个背部裸露出来。

    “这！”

    柳星寒双眼一瞪，顿时傻眼了。

    直愣愣的看着古月娜那如同绝世美玉一般，完美无瑕的背部，两侧，甚至隐隐能看到些许前方的宏伟……

    魂兽都如此直接吗？

    给冰帝治伤是如此。

    古月娜虽然含蓄了一些，但也将一半的背部暴露出来。

    也幸亏她没像冰帝一样，否则的话，他不敢肯定自己会不会喷出鼻血来！

    古月娜虽然是魂兽。

    可是她的盛世美颜，是谁都无法抵挡的！

    柳星寒深吸一口气，心中不断告诫自己面前是银龙王, 是世界第一的绝世凶兽，千万不要胡思乱想。

    他渐渐冷静下来, 而后带着些许欣赏目光盯着古月娜的背部，问道：“前辈，我怎么没有看到你的伤口？”

    古月娜立即将自己的银色长发挽到胸前。

    当即，露出一道宛如被剑刃刺入的伤口。

    伤口宽三寸，表面覆盖着一层七彩色的网状光芒。

    第一眼，柳星寒没有看出什么。

    但是当古月娜将那层用于封印加治疗伤口的七彩光芒散去后，立即一股惊天的杀伐之气伴随着神性气息从伤口中喷发出来。

    柳星寒的脸色一下就变了，脱口而出道：“好可怕的伤口！”

    古月娜却极为平静的说道：“这只是我的伤口之一，乃是修罗神的神器修罗魔剑留下的，蕴含修罗神力，让我无法直接治愈伤口，只能用时间，慢慢消磨神力。”

    “当修罗神力完全消失后，我才能治愈伤口。”

    听到古月娜的话，柳星寒心惊不已。

    修罗神？

    那可是神王强者，神界巨头之一。

    自己的符印神力，能治疗这种强者造成的伤口吗？

    柳星寒心中没底。

    古月娜说道：“用你的神力试着治愈这伤口看看。”

    “好！”

    闻言, 柳星寒硬着头皮点头。

    他深吸一口气，小心翼翼的伸出左手, 释放出生命神力包裹手掌, 然后在轻轻按在古月娜的伤口上。

    接触的瞬间，柳星寒只感觉身体一震，意识出现在一个血色空间中。

    这个空间，堆积着无数尸体和断裂的兵刃。

    惊天的杀伐之气近乎实质，化作一道道血色虹光，在空中闪烁穿梭。

    “这里是？”

    柳星寒看着四周，神色震惊。

    这陌生空间给他的感觉，有点像是在火神殿中经历的火神的意志形成的空间。

    难道这里是修罗神的意志空间？

    心中这般想着。

    忽然，一道身穿血红色狰狞铠甲的魁梧身影出现在他身前不远处的位置。

    血红的双眸注视着柳星寒。

    无形的气势，给他窒息般可怕的压迫。

    随着他手中可怕的修罗魔剑挥动，漫天杀气光虹汇聚而来，化作一道无比可怕的剑光，对着柳星寒当头劈来。

    这一刻，他双目圆睁，一脸惊骇，嗅到了死亡的气息。

    “大意了！”

    他绝望的想着。

    也就在这时候，符印发光。

    储物魂导器中，神器碎片也在颤动。

    一黑一白两团光芒在柳星寒身前汇聚，化作一束黑白缠绕的光束，对准那剑光爆射而去！

    轰！

    一声炸响。

    两者碰撞的瞬间，这个神念空间都在剧烈颤动。

    剑光直接被撕裂，而后光束余威不减的洞穿了修罗神神念化身的眉心。

    砰！

    光影炸碎，化作光点飘落。

    修罗神的神念化身消失了。

    这個神念空间，也变得逐渐虚幻。

    神界，修罗神殿。

    正在和毁灭神王商量事情的修罗神忽然气息波动起来。

    毁灭神王看向他，疑惑的问道：“你怎么了？”

    修罗神道：“我留在下界的一道神念分身没了！”

    此言一出，毁灭神王也露出好奇之色。

    神王不死，神念分身不散，除非被外力打破。

    可下界无神，谁能覆灭修罗神王的一道神念分身？

    他好奇的问：“知道是谁干的吗？”

    修罗神摇摇头：“为了传承，我留在下界的神念分身不下数十道，一时半会，我也搞不清楚是哪一道没了。”

    “等我仔细查查看！”

    ……

    柳星寒的意志回归本体，立即剧烈喘息起来，此刻他浑身已是大汗淋漓，衣服都全被被汗水打湿。

    他收回左手，看了一眼手心。

    白色符印比起之前，已是完全暗淡下来。

    显然神力又消耗一空。

    而古月娜的背上，那修罗魔剑造成的伤口，其中的杀伐神力，也完全消失了。

    古月娜显然察觉到这一点，一直淡然的俏脸上，此刻终于是露出一抹震惊之色！

    她下意识的催动力量。

    顿时，周围众多绿色的光点汇聚而来，融入她背上的伤口中。

    顷刻间的功夫，她背上的伤口，就以肉眼可见的速度愈合了。

    “这就好了？”

    古月娜一脸愕然。

    这一道伤口，她想依靠自己的力量治愈，没有个千八百年不可能做到。

    因为伤口中的修罗神力极为难缠，十分克制她。

    然而此刻，却在短短十几分钟的时间就痊愈了！

    愕然过后，她又明白过来。

    困扰她的问题，是伤口中残存的神力。

    神力问题解决了，剩下的伤口恢复起来自然快速！

    “谢谢你！”

    激动之余，古月娜下意识的转身看向柳星寒向他道谢。

    然而这一个转身，一片雪白的美景顿时印入对方眼帘。

    柳星寒两管鼻血直接喷了出来……

