    林枫听完二位强者的话后一愣，随即立刻明白了过来，这不是看在他的面子上才如此客气，而是看在南宫瑶的面子上才如此客气的。

    “多谢二位前辈。”林枫再次感谢。

    “哈哈无妨无妨......”简修文和曲秀皆是一笑。

    “林道友我们就先告辞了，还要回宗门复命，日后再叙。”江白舟也是笑了笑，他从见到林枫的第一面起就觉得林枫与众不同。

    林枫战胜蛟龙之后他更是觉得林枫未来不可限量，所以才起了结交的意愿。

    “林大哥我也要回宗门了，对了，记得看我给你的储物袋。”罗碧云俏皮的对着林枫笑了笑。

    “那是自然，诸位请便吧.......”林枫客气的说道。

    江白舟这人林枫觉得可以结交，至少人家明面上很够意思，他可是第一个过来帮助他的人。

    至于罗碧云，林枫可不敢和她过多的深入，这女人的心眼可不是一般人能比的。

    当初在青湖的时候，如果没有罗碧云的计策，估计那柱子上的人全部都得死一遍，由此可见这女人的城府有多深了。

    罗碧云和江白舟跟随宗门强者走后，林枫走到天虚宗强者面前，递给他一个储物袋，储物袋内的资源足够当做上缴的资源了。

    这名负责收取秘境内资源的分神境巅峰强者，对着林枫笑了笑，表现的很客气。

    之前那一幕他都看在眼里，这林枫修为不咋地，人脉倒是很广。

    “大力，走，和我回宗门处理点事情。”林枫这时走到秦飞雪面前，他想让秦飞雪和他一同回宗门。

    秦飞雪好像不想让她的圣女身份暴露，林枫索性还是叫他大力。

    只是这名字取的有些太过随意了点。

    “你回宗门处理事物，叫上我做什么？”秦飞雪有些不解的说道，不过她还是点了点头：“......可以，目前我不着急回北域，距离仙道学院考核还有五年的时间，只要在南域待的时间不超过一年就行。”

    “哈哈那多谢了。”林枫感谢了一句，有秦飞雪陪同他回望仙宗，那这一路上就不会有危险了。

    等回到望仙宗之后，林枫就打算正式退出宗门，去往别处发展了。

    现在对于他来说去哪里其实都一样，只要有修士存在的地方，就有机缘。

    有机缘他就可以一直提升实力。

    况且他现在身上的修炼资源非常多，哪怕他自己开创一个宗门都绰绰有余了。

    只是他目前的境界如果要开设宗门，那说去出就是个笑话，可能宗门开起来的第二天，就会被强者直接踏破山门。

    不过林枫很快想到了一个事情，他有空间宝珠，这里面什么时候可以进入活人的时候，他倒是可以考虑一下在空间宝珠内开设道场。

    不过现在这种事情还早，林枫没有过多的去思考。

    “我回南仙宫了......”南宫瑶没兴趣管林枫去哪里，但是她对挖林枫这个天才倒是有兴趣：“林枫，考虑一下我提出的建议，你要加入南仙宫随时都可以，南仙宫内你至少是个真传弟子。”

    这句话是南宫瑶单独传音给林枫的。

    她说完这些后直接朝远处飞走，与南天护道人汇合后将返回南仙宫。

    林枫没有回复南宫瑶的传音，他虽然有些心动，但他是不会加入南仙宫的，他有自己的计划。

    这时天虚山广场上关注林枫的人就少了很多，一部分人乘坐飞行灵器返回自家宗门，一部分人则自行离去。

    林枫神识扫了一遍周围的修士后，抬手祭出一艘下品灵器飞船，一步就落在了上面，然后看向秦飞雪说道：“上来吧，我们现在就走。”

    秦飞雪没有犹豫，一步就落在了飞船之上。

    对于林枫的邀请她没必要拒绝，因为林枫帮助了她很多的事情，她和林枫一同返回宗门也没什么。

    在秦飞雪看来，林枫这种顶级天才返回宗门估计是要脱离宗门掌控了，只是她有一点想不明白，如果林枫一直都是这么天才的人，何须加入四星宗门。

    这其中肯定有什么不为人知的事情。

    ......

    “张长老，难道就这么放林枫离去了吗？”

    天虚山秘境外一百里处，曹元凯看着眼前的灰袍老者说道。

    灰袍老者冷笑一声道：“怎么可能放走他，我只是在观察有没有人在暗中保护他，现在看来并没有。南宫瑶圣女也离开了，走，我们现在追上去。”

    “好！”曹元凯大喜，他等的就是这个时刻，林枫必须得死。

    他身上的机缘也得是他的。

    林枫和秦飞雪刚离开天虚山秘境一百五十多公里左右。

    秦飞雪淡定的站在小型飞船灵器的甲板上，忽然她开口说道：“有人追过来了。”

    林枫同样站在飞船甲板上，正欣赏周围沿途的风景呢，结果秦飞雪的一句话让他有些恼怒起来。

    “这些人没完没了是吗，还追？”林枫直接停住了飞船，他就不相信秦飞雪在这里还有人敢动手的。

    飞船刚停下数分钟。

    两个人影就从空中落了下来，挡住了他们的去路。

    “林枫，这回我看你往哪里逃！”曹元凯看见林枫的飞船上仅仅只有两个人的时候，心里早就乐开了花。

    之前在天虚山秘境之外，他是不敢动手，那时候动手就是纯纯找死。

    现在就不同了，各路宗门强者都陆续返回宗门，这林枫不但没有跟随自己的宗门一同返回，反而自己单独回去。

    这不是自己找死吗。

    “曹元凯？”林枫看清楚了拦截他的人是谁：“之前我可能太仁慈了点，今天你就死在这吧。”

    “哈哈哈哈林枫，你是没有睡醒吗，也不看看现在的形势？”曹元凯就像是看着傻子一般看着林枫：“我身边的这位是我宗长老，实力通天，你今天纵使有三头六臂也得死。”

    【张鲁商：合体期中期】

    【机缘：七十六日后，在清茗坊市捡漏一块宝玉，乃是上品灵器】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    合体期中期，这个修为境界对于林枫来说是不可抗力的，但林枫知道秦飞雪肯定是有办法的。

    否则这圣女也太废了点。

    “你们是青龙宗的是吧？”林枫这时问了一句与眼下状况毫不相干的话。

