    “一个人的一生应该是这样度过的。”

    “当他回首往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞耻；这样，在临死的时候，他就能够说：“我的整个生命和全部精力都已经献给世界上最壮丽的事业——为保护全人类的生存而斗争。”

    “我辈男儿，自当马革裹尸还……”

    “侠之大者，为国为民……”

    “有的人活着，他已经死了，有的人死了，但他还活着……”

    “我有一个梦想，我梦见在未来的某一天，蓝星再不受任何诸天异族的侵袭，我梦见我们不再依赖极星战场，我梦见人人有书读，人人有功练……”

    …………………………

    演讲……许灵钧真不会。

    但他会抄。

    前世里各种类传销似的话还少么？

    蓝星飞升，诸天异族入侵导致文明断层。

    而后便一直是危机……这种精神层面的语言，还从来不曾有人听过。

    当许灵钧慷慨激昂的将这些话吼出来。

    体内《无限神魔锻体诀》更是与外界灵气形成共鸣，直接引动那些错武门的弟子们一个个神情亢奋，双眼赤红，只感觉心头一股股怒意无处宣泄。

    感觉在这股愤怒的驱使下，他们完全可以无所不能，做到很多平日里根本做不到的事情。

    但更多的，反而是亢奋的清醒。

    是了……多年苦修？

    所为何来？

    无论做什么事情，总得有一个目标。

    将生命所有的意义都用在修炼武道之上，为什么？仅仅只是为了变强，仅仅只是为了跟身边的同门师兄弟们争一个长短深浅么？

    可长短互击既可了解，深浅只要深入也能明白。

    他们需要的是这么肤浅的东西么？

    现在……众人明白了。

    为天下苍生而死，死得其所，人虽死，精神永存！

    而此时，孙不灭只能苦笑了。

    身侧，大长老孙不二低声道：“宗主，您看这……要不要制止一下？”

    不是他想出尔反尔，把之前答应许灵钧的话给吃回去。

    实在是如果依着现在这种情形的话，感觉错武门真就只剩个空壳了……一个宗主，十几个长老，七八个弟子？

    这得是什么破落宗门。

    孙不灭摇头，道：“实力不到，不允许离开，师叔他也不是要把这些弟子们送入死地，所以化真以下境界的武者，不允许进入极星战场，师叔会理解的。”

    “可这样一来，我错武门的整体实力……”

    “怎么，还怕人欺负我们不成？”

    孙不灭看了孙不二一眼，说道：“错武门为支持极星战场，几乎倾门而出，只余一些老幼妇孺的残弱弟子，却被人给欺上门来……你觉得谁会这么不知好歹，到时候舆论就足以将他们彻底压死。”

    他说道：“我等虽为宗门，但却还未曾游离于世俗之外，那么世俗的规矩，我们还是得守的啊，同样，别人也得守。”

    孙不二惊奇道：“宗主您好像并不怎么担心？”

    “为什么担心……师叔可是咱们错武门的太上长老，这些弟子们跟着他，也算是跟着自己人，而且还可建功立业，锤炼自身心性实力，有百利而无一害，除了有死亡的危机……但既投身武道，若是怕死的话，未免就说不过去了吧？”

    孙不灭呵呵笑了笑。

    自然不担心，甚至，还有一点点欣喜。

    风拳流，在十几年前还不过只是一个小小的流派，甚至连宗门都不是。

    但事实上，没人注意的到……

    如今的风拳流虽然看似孱弱，但那是因为它最主要的力量集中在极星战场，若爆炎军团归来。

    打爆他们五宗任何一宗都不是什么难题。

    短短十余年，风拳流的整体实力却提升何止百倍……

    为什么？

    仅仅只是因为他们不敝帚自珍而已。

    那么现在，无上级武技掌握在许灵钧的手里，如今的许灵钧虽然年幼，但大势已成，他若是将武技传授他人，他们能把他怎么办？

    当武技被一个外人掌握的时候，就已经再称不上隐秘了。

    但他们却可以主动配合……化被动为主动……

    到时候，只需提出修习错武门武技须得成为错武门名誉弟子。

    数年之后……

    当极星战场的将士们退役归来，错武门将一跃成就五宗之巅，甚至超越五宗之和也说不定。

    要知道，极星战场是一个绞肉机，可以绞杀任何天才。

    但这却也是一个巨大的机遇，只要不死，必有所成……前提是看你怎么看它。

    想着，看着许灵钧意气风发的向着这边走来。

    孙不灭笑道：“恭喜师叔，看来，这次愿意跟随师叔的不在少数。”

    许灵钧笑道：“别怪我差点把错武门掏空就行。”

    “只要把化真以下的武者留下就成……实力太弱，去了也改变不了什么，不过徒然枉送性命罢了。”

    孙不灭认真道：“师叔，请随我来吧，您来了这么久，还没有至我错武门的武库一行，既将这些弟子带走，您自然要负责后续他们的武道传承修习……而且您既然成为了总统领，日后奖励弟子，也可拿我错武门的武技来传授……”

    许灵钧讶然道：“传授他人错武门武技你没意见？”

    “只要师叔能保证修习我错武门武技须得在错武门登记在册，且须得受我错武门门规管制就行，门规很简单，只要你不作奸犯科，基本上就不用考虑这所谓的门规。”

    “多谢了。”

    许灵钧自然明白孙不灭什么意思。

    但正因明白，他才知道孙不灭此举，与宗门平日里的做派是完全不同的。

    “师叔客气了，随我来吧。”

    在孙不灭的带领下，许灵钧来到了一处颇有几份年头历史感的古楼之内。

    内里，颇多藏书……看来，被保存的很好。

    许灵钧随手拿过一本，打开。

    眼前已经浮现提醒。

    【检测到传说级功法错武心劫，是否赋予其真实本源？需消耗本源值120点！】

    随手一本都是传说功法么？

    许灵钧忍不住眼睛一亮，心道一个宗门的底蕴，隐藏最深最珍贵的宝物，如今却已经对他彻底放开了防备，任他随意折腾。

    对于身为宗主的孙不灭而言，毫无疑问，宗门便好似他的亲生孩子一般……为何他会容忍，甚至放纵许灵钧之前种种的作为……

    许灵钧心头隐约也有所了然，应该是想要复刻风之痕的风拳流壮大的痕迹吧。

    但无论是什么心思，如今在微末之时你助我……

    日后，我必然不会让你吃亏。

    而眼下……

    他需要做的，是将这些武技全部读通，读透。

    想着，许灵钧说道：“我可能需要几天时间。”

    “放心，弟子们也需要时间，突然离开宗门，我们有太多需要教给他们，但还没来得及教给他们的东西了。”

    孙不灭说道：“师叔您可以慢慢的看。”

