    第八百三十一章天蓬元帅智驱弼马温

    ……

    “寻我何事？”

    “老师，刚刚王母寻我去瑶池，说是要把‘小七’许配与我为妻。”

    “小七？”

    朱刚烈连忙解释道。

    “就是王母所生‘七仙女’中的第七女‘紫衣’。”

    “你答应了？”老僧淡然道。

    “未经老师允许，弟子那敢答应。”

    “那就拒绝掉。日后你当为我佛门尊者，地位尊崇，不能为情爱所累，至少千年之内如此。”

    “弟子遵命。”

    “不过，为师这里有一事需要你去做。”

    “请恩师吩咐。”

    “那下界作乱的妖猴，不日就将来天庭担当弼马温，你等他供职十三年后，去御马监，以言语讥讽与他，让他自行下界。”

    “老师，那妖猴能闹东海，乱地府，必然是太乙境中人，弟子修为不过元阳金仙，以言语讥讽，万一闹得那猴子性起…！”

    老僧左手一挥，一道佛光浓郁的灵符，从镜中飞了出来。

    “此乃我亲手祭练的‘金刚护身符’，就算是太乙金仙也打不破，你放心就好。”

    朱刚烈手捧金符，满心欢喜。

    “多谢老师，弟子必按时让那妖猴下界。”

    “此事成后，我便赐你三粒‘法华金丹’。有此丹相助，你突破太乙境便有望了。”

    朱刚烈大喜。

    “老师放心，朱刚烈就是粉身碎骨，也要让那弼马温十三年后滚蛋。”

    “如此便好。”

    话音落下，水镜波纹荡漾，那老僧的身影逐渐消失。

    远在万里之外，已经回到两仪荡魔真君府中的徐君明和任无极，看到天河水府中的一幕。

    “传闻朱刚烈不是人教弟子吗？”任无极诧异道。

    “会三十六天罡不一定是人教弟子。而且如果真是人教弟子的话，又怎么回去佛门当个‘净坛使者’？释迦牟尼又不傻，怎么会让个朝秦暮楚之辈混进佛门的队伍。”

    任无极认同的点了点头，话锋一转。

    “不过，王母为什么要把七仙女嫁给他呢？”

    “左右不过是天庭的内部斗争。”

    地仙界自开辟以来，天帝已经换了三次。

    第一届的黄帝升仙而去，第二届太昊被刑天斩杀。第三界玉帝，已经坐享天帝之位十万年。

    真正是皇帝轮流做，明年到我家。

    相比之下，王母之位却稳如泰山。

    一直从黄帝时代到现在，数百万年时间，从未变过。

    不过，王母并非传说中那位稳坐西昆仑的西王母，而是黄帝百妃中的一位，原名已经无人记得。

    只以‘王母’称之。

    天庭女仙，全部受王母管辖。

    比起管理男仙的玉帝，这位王母的实力可谓强大。再加上黄帝宾妃这重身份，在天庭中的分量，比玉帝大多了。

    每千年一次的蟠桃盛会，更是让王母的关系网遍及天下。

    至于七仙女，并非王母亲生，而是一日王母在瑶池悟道时，七朵瑶池玉莲，受其破境时气机侵染，化生成人。

    被王母认作自己的女儿。

    徐君明站起身。

    “去哪？”

    “出去转转，难得来天庭一次，到处看看。”

    “小心点，别被人发现了。”

    “有青铜镜相助，就算是太上老君当面，也发现不了。”

    任无极点了点头。

    太上老君毕竟只是分身而不是太清道人本尊。而青铜镜的神妙，连释迦牟尼都无法逾越，当然也能挡得住他。

    以分身游荡天界的徐君明，本尊仍然在南瞻部洲崇山书院辖地。

    ‘轰…！’

    天外神山中，雷霆浩荡。

    极品仙宝劫，是七十二道深红色的‘太乙雷’。

    徐君明负手而立，半空中，道道雷霆，仿佛从天而降的岩浆，轰然打下。

    气势之强，威势之大，是他生平仅见。

    不过，他炼制宝贝，从来都根基深厚，渡过天劫的失败率很低。更何况这次渡劫的还是本命仙宝。

    “轰，咔咔…！”

    龙蛇一般的深红色太乙雷，鼓荡不休。

    但那尊伟岸的石门，仿佛从太古遗留的强大神山，任凭雷霆浩荡，依旧屹立不倒。

    一道又一道，一重又一重。

    伴随着阵阵鬼哭神嚎，黑云笼罩的半空中，现出一个直径三万丈的巨大雷眼。

    浓郁之极的太乙雷，不再狂暴，反而想一潭深水挂在高空。

    颜色也深邃了很多。

    徐君明神色凝重，他知道那是雷霆凝练到极致后所化的雷水，威力会更惊人。

    “最后一道了。”

    心念未落，天地间呼啸的罡风忽然消失。

    鼓荡的云气也在这一刻变得宁静。

    时间、空间，仿佛也在这一刻静止下来。

    突然。

    天地间一片深红。

    血一样的光芒，把阳光都压了下去。

    那万丈之高，堪比太古神山的石门也瞬间消失。

    “轰…！”

    开天辟地般的巨响随后传来。

    紧接着，滚滚风暴，仿佛翻腾的巨浪，纵贯天地，横扫千万里。

    看着面前光芒闪烁，仿佛随时破碎的护罩，徐君明眉头皱起，惊讶于这雷法的强横。

    那怕只是余波，都如此强横。

    等到一切散去后，天空中浮现出来，虽然有几分破损，但大部完好的伟岸神门后，如释重负的松了口气。

    脸上也跟着露出喜色。

    “终于过去了。”

    漫天乌云化作浩瀚的造化灵气，滚滚而下。

    吸纳了这股强横的造化气机后，伟岸神门的破损快速修复，体积也不断膨胀，眨眼间就超过了三万丈。

    浩瀚之极的四色神光，从神门中绽放开来。

    持续了半个时辰后，才慢慢平静下来。

    天空中也再次恢复了平静。

    徐君明神色喜悦，伸手一招。

    恢弘的石门，瞬间缩小，化作一道四色灵光，飞到徐君明面前。

    石门通体由青灰色岩石构筑而成，一块岩石盖顶，两块岩石做柱，一块岩石作为承托。

    中间是厚重的石门。

    石门前后各有神纹，加起来总计四个。

    一个为天青色，散发着空间道韵。

    一个做水晶色，散发着时间道韵。

    一个做玄黑色，散发着灵魂道韵。

    最后一个则是旧黄色，散发着封印道韵。

    门楣上也有两个神纹，并无道韵，却透着一股混一乾坤，整合天地的气质。

    一道遁光飞来，落下后化作太乙真君的身影。

    “极品仙宝了。”

    “当然。”

    “这下子，五爷突破大罗境不说板上钉钉，但也差不多了。”

    顿了一下。

    “不过你把混元、天象、地藏、人魂神门整合为一，真的好吗？”

    “你担心内门弟子会泄露混元神门的时间妙用？”

    太乙真君点了点头。

    “内门弟子终究不是嫡传，心性有缺陷，极易为敌人所趁。”

    “放心吧。我已经在上面设下封印，非嫡传弟子无法运用。除非有人在封印道上的修为超过我，否则破开。”

    “如来在封印道上的修为可不低。”

    紧箍咒的威名，徐君明自然清楚。

    “所以你才要抓紧时间修炼。”

    太乙真君撇了撇嘴，“我已经是太乙金仙了。”

    “在如来面前，只有大罗境才配成为对手，你还差得远。”

    伸手一指混元神门，强横的四色神光捏住太乙真君。

    “喂喂，过犹不及，再让我休息几天吧。”

    “你已经休息了一月。”

    说罢，不再理会太乙真君，看着他没入混元神门。

    做完这些，身形飞坠。

    很快便来到了崇山上方。

    曾经一丈高的黄中李，四百年后，已经长成了三丈。

    周围九丈内笼罩着丝丝后天混沌灵气。

    得益于它的不断生长，每时每刻喷吐出来的先天灵气比先前增长了十数倍。

    灵气的丰厚，也是混元神门能如此快炼成的原因。

    伸手一招，混元神门缓缓下坠。

    越来越慢，越来越慢，渐渐的跟后天混沌灵气碰在了一起。

    ‘呛’，仿佛金铁交鸣声响起。

    屈指一弹。

    混元神门收起一丝后天混沌气，飞速上升。

    徐君明指诀变换，神门上四大神纹绽放光华，良久之后，才把那一丝后天混沌气完全炼化。

    估算了一下时间。

    摇了摇头。

    “还是太勉强了。起码要成为大罗灵宝后，才能完全承受后天混沌灵气的狂暴之力。”

    随手一挥，混元神门上冲三丈，被浓郁的太初先天灵气包裹。

    载沉载浮，灵光闪烁。

    ……

    十三年的时间一晃而过。

    天蓬元帅朱刚烈虽然看起来是个粗鄙武夫，但内心却个谨慎小心的聪明人。

    一看老师交代的时间已到，便带上十几个亲兵，骑上马，直奔御马监而去。

    还没到地方，就听数声悠长的嘶鸣，仿佛九天雷鸣般远远传来。

    紧接着便是雨点般连成一片的蹄声。

    众天兵下意识的朝声音传来的方向看去。

    一片黑色云朵，从天地相交处出现。

    速度飞快，眨眼间就到了眼前。

    浩荡的马群，排山倒海般，奔涌而来。

    声势之状，气势之熊，令人色变。

    朱刚烈也不敢阻挡这马群，连忙带着众天兵遁入上方。

    看着这奔腾而过的天马，朱刚烈心中一动，随即催动法力，声音如雷。

    “弼马温孙悟空何在？”

    一道遁光从下方闪电般飞来，从中走出个身穿官袍，头戴乌沙，看上去有几分滑稽的金毛猴子。

    “你叫我？”

    “你就是新封的弼马温孙悟空？”

    “就是我，就是我。你是哪位？”

    “大胆。我家元帅的名讳，岂是你一介小吏能问的？”

    主辱臣死，不等朱刚烈开口，旁边的亲兵已经怒喝起来。

    “小吏？”

    “孙悟空，你刚才纵马冲撞于我，还不快快跪下赔罪。”

    表面上桀骜的朱刚烈，此时心里却忐忑的很。

    他只是元阳金仙，而对面这位可是太乙天仙。

    一个大境界的差距，两人对上，他只有挨揍的份。

    暗暗把老师赐下的‘金刚护身符’拿在手中，一旦孙悟空发难，就催动此符抵挡。

    “跪下赔罪？！”

    无穷怒火，‘腾’一下从心底升起。

    现在的他早已非当年懵懂无知的老猴，仅有的谨慎，也随着闹龙宫，乱地府，消磨的差不多了。

    内心的桀骜，那容他人如此折辱。而且还是一个修为不如自己的人。

    右手一扯，挺棒就朝朱刚烈打去。

    “我跪你姥姥。”

    “不好。”

    快速祭出灵符，一层坚韧的佛光挡在身前。

    “咚！”

    擂鼓般的巨响过后，朱刚烈仿佛皮球，瞬间被打飞出去。

    可怜跟他一起的十几位亲兵，不过元阳天仙修为，有没有重宝护体，一棍全部了账。

    “孙悟空，你殴打上官，擅杀天兵，本官这就去玉帝面前参你一本。”

    说完，不敢多留，把遁光催动到极致，风驰电掣般消失在层层仙云中。

    “哼，算你跑得快。”

    “祸事了，祸事了。堂尊，你可惹下大祸了。”

    几个一起放马的马监，慌慌张张的跑了过来。

    “慌什么。”

    一声大喝，吓得众马监一哆嗦，连忙停了下来。

    “我问尔等，刚刚那夯货是谁？”

    “那是掌管百万天河水军，玉帝官封二品的天蓬元帅。”

    “二品天蓬元帅？那我这个弼马温是几品官？”

    几个马监交流了一下眼神后，齐齐摇头。

    “没有品从。”

    “没品，想是极大了？”

    “不大，不大，只唤做‘未入流’。”

    孙悟空虽然心里觉得不好，但仍然不死心的问道。

    “怎么叫做‘未入流’？”

    众马监道：“最末等。这样官儿，最低最小，只让他看马。似您到任后，这等殷勤，喂得马肥，只落得道声‘好’字；如稍有倦怠，还要见责；再十分伤损，还要罚赎问罪。”

    孙悟空闻言，不觉怒从心头起，恶向胆边生。

    “可恶，居然敢这般藐视老孙。想俺在花果山，称王做祖，居然哄我来替他养马？真是可恶至极。”

    说着，一把扯下身上的官袍，弃如敝履的丢掉管帽。

    “不做这鸟官了，回我花果山快活去。”

    提着金箍棒，架起筋斗云，直朝南天门飞去。

    “堂尊，堂尊…！”

    众马监阻止不及，只能看着他远去。

    这一去，便是托塔天王李静，哪吒三太子，巨灵神征讨花果山的大战。

    ………………………………

