    “好！”那人兴奋的大喊一声，而后从衣袖中滑出一锭金子落在桌上。

    将金子留作酒钱，那人看了沈行知一眼，便身形一晃直接从二楼飞了出去，速度之快连街市上的人都没有察觉到。

    下一刻沈行知也跟着飞身而起，紧随其后离开了酒楼。

    两人其实也没离开酒楼多远，如今还在压龙城中，只是此刻正站在一座佛塔的顶端，这里可以俯瞰整个压龙城。

    这是压龙城中一座寺院里最高的一处佛塔，寺院叫什么名字沈行知没在意，因为已是夜晚，到也没人看到有两个人站在塔顶。

    现在沈行知还不知道对方的身份，不过从这人带自己来了佛塔顶端，他倒是肯定了一点。

    那就是此人绝对不是佛门中人，因为佛门中人不可能这样踩在佛塔上。

    “确实是个好地方！”沈行知由衷的说了一句，老实说他还从没有试过在这样的地方欣赏红尘美景。

    听到沈行知的赞赏，那人脸上也露出得意的笑容，还毫不掩饰的说道：“那是当然，这地方我可是来了许多次，站在这佛塔之巅喝酒，再看着这尘世芸芸众生，惬意舒坦呐......”

    从对方的话中，沈行知也察觉到了一些信息，比如此人时常来压龙城，爱在这佛塔上一边喝酒一边欣赏城中市井之象。

    “呵呵，说了这么多，你说的世间少有的美酒呢？”沈行知也不客气的问道。

    “哈哈，看你也不是嗜酒之人，怎么还如此心急了？”那人身子靠在塔尖上，说话时手掌一翻，已然多了一个看起来普普通通的酒坛。

    那酒坛好像就是普通的泥瓦酒坛，只是当那人将酒坛上的封口撕开，一股浓郁的令人垂涎的酒香就飘散开来。

    “好酒。”沈行知还未喝酒，他也不是嗜酒如命的人，但只闻到这酒香也知道真是世间难得的好酒。

    “尝尝。”那人大方的将酒坛抛给沈行知。

    酒坛在空中划过，却没有一滴洒落出来。

    沈行知抓住酒坛，迫不及待的饮下一口。

    这一口入喉，沈行知竟然就舍不得将酒坛拿开了，那酒顺着喉咙滑落，沈行知体会着从未有过的舒爽和愉悦。

    待到差不多将坛中美酒喝了一半时，沈行知有些不舍的停下，而后将酒坛抛回给对方。

    那人接住酒坛，轻轻的掂量了一下，没有因为沈行知喝的太多而不悦，反倒一脸赞赏的说道：“没想到你还给我留了一半，你可是第一个没有一口喝完的人。”

    沈行知也不得不承认，这人的酒确实令人沉迷，就算是他刚才也想一口喝完，但是出于礼貌沈行知还是克制了自己。

    “这酒叫什么名字？”沈行知问了一句，刚才那第一次品尝，确实也让他喜欢上了。

    “醉生梦死。”那人当即回答道，说完这四个字后，他也迫不及待的提起酒坛喝了起来。

    “好名字。”沈行知由衷的赞叹道。

    此时那人还在豪饮着‘醉生梦死’，沈行知虽然眼馋，却也静静的等着对方。

    直到那人将最后一滴‘醉生梦死’喝掉，还倒转酒坛摇了摇，确定真的没有了。

    这时沈行知才继续问道：“什么地方能买到？”

    “买不到，这酒是我自己酿的，我已经许久没有酿过了，这已经是最后几坛之一了。”那人开口答道，而后将空坛轻轻一抛，刹时酒坛落在寺院中发出一阵脆响，奇怪的却是连猫猫狗狗都没惊动。

    “酿造起来很麻烦吗？是酿酒的材料珍惜，还是工序复杂？”沈行知是真的对‘醉生梦死’有了兴趣，这是他出于本心的询问。

    那人见沈行知如此感兴趣，便很认真的答道：“你想要酿酒？可这醉生梦死不仅酿造材料稀有，工序也极其复杂，从酿造开始到成酒封坛，至少也要三年时间，而后至少还要再存放三十年，方才是最佳饮用时机。”

    “光是材料就非常人能够凑齐，普通人的一生恐怕也等不到这醉生梦死成酒。你便是富可敌国，恐怕也与它无缘......对了，还未请教阁下如何称呼？”那人也是满脸遗憾的说道，最后终于问了沈行知的名字。

    “在下大唐商人王多鱼，阁下若愿意再酿一次，大可告诉我需要什么？这世间有许多看似不可能的事，但是没去做过，没去尝试过，又怎么知道不能做到呢？”沈行知又扯出了王多鱼的名字，看起来他也还不死心，想要再饮这醉生梦死。

    只是从说到‘醉生梦死’开始，两人的话总有种打机锋的味道，说的是酒更像是说的人生态度。

    “王多鱼......那你看看这些东西你可有？”那人低声念了王多鱼这个名字，而后衣袖轻轻一抖，一张泛黄的纸张射向沈行知。

    沈行知轻松的接住纸张，看到了上面并不多的内容。

    “九穗禾，朱雀花，黄中李，地灵根，扶桑叶，玄冥真水。”这些就是纸张上记载的内容，不多只有六样。

    只是看到这六种东西，沈行知只感觉对方是在消遣自己，毕竟这上面好几样都是已经消失的混沌灵物，至于那地灵根，沈行知更是听都没听说过。

    于是沈行知扬了扬手中纸张，有些轻慢的说道：“先不说这几样东西世间再难寻，就是其中任何一样，也足以让普通人立地成仙，若是前五种被人服用，只怕大罗金仙都水到渠成了，阁下莫不是在消遣我？”

    “哈哈哈哈，要不怎么说这醉生梦死再难酿呢？集天地间最珍贵的五种灵物，再以玄冥真水酿造，又舍弃灵物精华，只为醉一场，这样的酒能不好吗？”然而那人却大笑着说道，并没有在意沈行知的不理解。

    沈行知听到这种解释也是一愣，回想起自己刚才喝那‘醉生梦死’，确实只觉好只觉妙，除了酒该有的妙处，没有一丝灵力，不会对修为道行有一丝增益。

    如果这样解释的话，确实也说的通，只是如此手笔只为单纯的酿造美酒，如果这样的人不是疯了，那就只说明真的了不起。

    “还未请教阁下如何称呼？”沈行知收起先前的轻慢，朝对方拱手一拜，很正式的询问对方。

    那人见状也微微拱手，而后开口说道：“我叫张......虚圣。”

    这人在说出自己的姓氏后明显迟疑了一下，沈行知能感觉到，这并不是他不想说或者有所顾虑，而是对方真的快忘了自己名字。

    只见那人目光之中露出些许回忆之色，终于想起了自己的名字。

    --------------

    均订马上2000了，有几章加更争取今天发出来，但是下午有事，如果不行的话最迟明天一定奉上。感谢各位朋友的支持！

