    他觉得，这个阿奇罗，应该是对这名少年非常的信任。

    要不然的话，他是绝对不会忽略自己，而且连这个少年的存在都没有发现的。

    这样的情况下，秦铮也是没有办法继续等待下去了。

    他可不愿意让阿奇罗一直跟在自己的后面。

    而他的目标，也就是这些怪物，这些怪物的属性，他可是清楚的记录在脑海里。

    这些怪物的数值虽然不是很高，但是数量也不是很少，而且，这些怪物的攻击力也是十分的恐怖。

    所以，这样一支怪物的部队，对他来说，也是十分的重要。

    而且，这些怪物的攻击力虽然不高，但是他们的生命力却是非常顽强，这些怪物只要还没死，那就能够源源不断的产生。

    这样的话，秦铮就能够慢慢的消耗这些怪物的生命值，等到这些怪物的生命值全部见底的时候，他就能够将它们给杀死。

    这就是秦铮的计划。

    “这些怪物的属性虽然不是很高，不过它们的数量很多，所以，我必须要尽快的把这些怪物全部解决掉才行。“秦铮低声的嘀咕着，随后，他也是直接冲向了一只三阶怪物。

    这只三阶怪物的攻击力虽然不高，但是他们身上附加的魔法攻击，还是让秦铮有些忌惮的。

    这也是这只三阶怪物能够在三阶怪物的排行榜上占据一席之地的原因。

    在这只三阶怪物的身上，秦铮感受到了一股庞大的力量波动。

    这一次，秦铮也是将他全部的精神力都聚集在了这只三阶怪物的身上。

    这样一来的话，就算是这只三阶怪物再强大，也绝对不可能逃脱秦铮的控制了。

    这时候，这只三阶怪物的周围，也是出现了数以万计的火球，对着秦铮砸了过来。

    看到这些火球，秦铮也是冷哼一声。

    随后，这些火球就全部被秦铮给吸收到了体内，秦铮的气息，顿时变的更加的雄厚了一些，而他的血量，也是飞速的增长了一截。

    秦铮也是一拳轰了上去，直接将面前的这只怪物的身躯打爆了。

    随后，这只怪物的尸体，也是化作了一堆灰烬。

    “不错，不错，这些怪物的属性，果然是非常的强悍啊。“秦铮非常满意的说道。

    这些怪物虽然等级很低，可是它们的攻击力，却是相当的恐怖。

    要不是因为秦铮的防御力惊人的话，刚才那几轮攻击，他就已经挂掉了。

    如果换成普通的玩家，绝对是接不下这些怪物的一击的。

    在解决掉了这只三阶怪物之后，秦铮也是将自己手中的长枪举了起来。

    这时候，秦铮也是准备用长枪攻击这些怪物，让它们的血量降低下来。

    但就在秦铮举起长枪准备对这些怪物进行攻击的时候，秦铮的眉毛不由的皱了起来。

    在那些三阶怪物的身后，阿奇罗正在对一只三阶怪物进行治疗呢。

    看到这样的情况，秦铮也是眉头紧皱。

    这个时候，秦铮也是想起来，刚才这些怪物的攻击都被阿奇罗给抵挡住了，并没有伤到他们。

