    观众们的议论声还没平息。

    忽然，秀场内的音乐一变。

    所有走秀的模特再次登上了T台。

    不过，这一次，他们并没有单独的定点展示时间，只是在T台上走了一圈，就各自来到指定的位置上站定，等待评委们打分。

    方子茜和洛晨曦再次上台的时候，得到了媒体记者们的特别关注。

    刚才他们走秀的时候，很多人都看得失神了，忘记要拍照，现在赶紧补上。

    “两位，看这边！”

    “能不能稍微转过来一点？”

    记者们凑到近前，拍个不停。

    这架势，堪比顶级大牌在电影节上走红毯的排场了。

    白心馨就站在两人前面，可是，记者们却完全无视了她，只顾着拍她背后那两个明显是新人的生面孔。

    见状，白心馨差点连鼻子都气歪了。

    这群记者是瞎了眼吗？未免也太势利了吧？

    她才失误一次，居然就没人关注她了！

    两个新人模特有什么好拍的？给她提鞋都不配！

    洛晨曦和方子茜尽量配合着记者们的要求，笑得脸都有点僵硬了。

    好不容易，SL集团的副总裁上台致辞，记者们才不得不退后。

    洛晨曦还来不及松一口气，一转头，忽然看到了评委席上那一道熟悉的身影。

    惊得差点从台上掉下去。

    卧槽！

    穆大少怎么会在这里？！

    他不是去M国谈生意了吗？

    这时，穆亦辰也正好抬头，朝她看了过来。

    两人四目相对。

    穆大少深沉的黑眸在她脸上停留片刻，冷哼了一声。

    洛晨曦的脸色更加僵硬了。

    不会吧？她现在穿的可是男装，连方子茜都说她的扮相跟她本人判若两人，难道穆大少还能把她认出来不成？

    她一阵心虚，下意识地往方子茜那边走了两步。

    台下传来一阵赞叹：“好般配啊！”

    穆亦辰看在眼里，眼底的冷意更明显了。

    这两个女人居然还穿情侣装！

    他认出洛晨曦身边站着的女人，上次在Secret俱乐部恰好见过，就是白世勋身边的女秘书！

    而且，这段时间，白世勋因为秘书请年假，每天都叫苦连天，一直想把她抓回去干活。

    穆亦辰当即掏出手机，给白世勋发了条微信：“世勋，今天SL集团的大秀，你看了吗？”

    没多久，白世勋就回复了：“别跟我提时装秀，不管有什么极品美女，我现在都没兴趣！！我已经一个月没泡过吧了，天天加班！！”

    “我觉得你很有必要看一看，如果你想早点停止加班的话。”

    “什么意思？”

    白世勋一脸茫然。

    此时，SL集团副总裁致辞结束了。

    穆亦辰不顾白世勋一再追问，直接把手机扔到一边，不再回复。

    “大家都知道，华风大赛决赛的分数由两部分组成，场内评委团由时尚圈和商界名流组成，评分占比60%，场外观众网上投票占比40%。下面，在场内评委正式给出评分之前，让我们先来听听他们的点评，看看哪位设计师的作品，是他们心中的No.1。”

    主持人说完，走向了评委席。

    看台上的设计师们都露出紧张又期盼的神色。

    吴灵姗嘴角露出一丝不屑的冷笑。

    “这帮蠢货，还以为会有人点名表扬他们的作品吗？这些评委大部分都我父母有交情，私下里接受了贿赂，只会提名我一个！”

    “唯一的意外就是穆大少了，不过，他既然是为了白心馨来的，那肯定也会站在我这边！”

    ----

    四更完毕，求票~