    时光飞速，一转眼这年就过完了，袁文殊哪怕是在不愿意也得规矩些了。

    这天一大早袁文殊休沐，从袁家带着一堆下人和物件出了忠勤伯府。

    没一会就到了他的“忠靖伯爵府”袁文殊看着大门上的御赐匾额，心里涌起一股自豪感，这以后就是我家了。

    袁文殊先安排身后的下人，先进去打扫一翻，虽然平日里也会安排人来打扫，但是这大过年的也不能那么苛刻不是，所以这一段时间就疏忽了一些。

    趁着打扫的这段时间，袁文殊先把自己的亲兵安置了一下，然后就是自己的财产了，袁文殊粗略的点了一下，现在名下有庄子六座、加在一起大概有个一万亩左右的田地。

    而每亩产量是两到三石粮食，每石粮食大概在三百文左右这一年下来，总收入也就七八千两银子，在去了佃户的开销，实际上能有五千两就不错了。

    袁文殊手里还有个大概不到三十万两的银钱，至于其他的营生，那就数每年西北的分红了，每年到他如今的地位大概能分到手十万两左右。

    不过今年可没有他的份，也不能说没有只能说对比十万两来说，发给他的银子少得可怜。

    没错这西北是一直做着走私生意的，一般都是些绫罗绸缎茶叶布匹，尤其是瓷器价格最高，但是也会有武器，不过武器交易只能拿马来换，而且并不会交易弓弩。

    当然了这些事情历代官家都是默许的，因为武器交易都是少数的，其他的东西交易量很大。

    所以这贸易的主动权都掌握在大魏这边，甚至边境还有监军司下属部门来专门做这种事情。

    可以说西北和北方，一直以来都是靠着这个赚钱的，当然了，每年赚的钱有一半都进了官家的内库之中，剩余的一般按照职位大小来分。

    这也就是袁文殊崛起的太快，他今年是按照从四品给的，所以并不是很多。

    其实江南和西北真正的交易是夏国的一些特产，而并非袁文殊之前所想的是什么后勤之物。

    真要是在后勤上动手脚，那绣衣卫也不是吃素的啊，可以说因为时间很长了，所以一切都形成了惯例。

    袁文殊之前之所以要做最坏的打算，也是因为哪怕是老赵上来，也是没有经过皇室培养的。

    到时候这些约定俗成的东西，还会不会遵守那可就不一定了，所以袁文殊也要未雨绸缪。

    细算下来，这每年的进项也就十万两左右，对于一般家室来说那是一笔巨款了。

    可是袁文殊觉得还是不够稳妥，因为太单一了，还是得多开出几条赚钱渠道来才行。

    不过现下也不急在这一时，所以在大概知道了这些收入之后，袁文殊也就先不想了。

    毕竟还有重要的事情没做呢，这如今打算正式搬出来了，那就不得不办一场乔迁宴了。

    而说到办乔迁宴那袁文殊就有的忙了，毕竟这一场宴会办下来，需要注意的方面太多了。

    到时候各方面都要照顾到，说实话，如果可以他会选择不搬家了，实在是想想就觉得累。

    袁文殊从现在开始就要准备了，等了一会府里就打扫完了，袁文殊第二次走进了这座府邸。

    现在袁文殊看着眼前的一切，心中不禁感慨万分，经过多年的努力，他袁文殊在这京城终于有了自己的地方了。

    想想从小到大受的苦，挨得累，看到这一切之后感觉一切都值得，在一想到明兰，心里瞬间就充满了斗志。

    袁文殊想想自己现如今有的其实也不少了，像是权、钱、都有了不说，就连女人都是自己最喜欢的。

    其实袁文殊也想过，就这么过也挺好的，还图什么啊，现在什么都不缺。

    可是一想到这，袁文殊又有点不甘心，因为虽然看着自己现在功成名就了。

    可是这爵位袁文殊还是不满意，按照他的想法，怎么也得是个侯爵才行啊，所以袁文殊其实还是有追求的，对于现在的袁文殊来说还没到咸鱼的时候。

    而此时不光是袁文殊，这京城里的其他人家都看着呢，毕竟这算是正式的开府了，此时在邕王府里，邕王正在和邕王妃说着什么：“那袁家三郎打算正式开府了？。”

    “王爷，这件事情我也听说了，我这里正想着，我们到时候要不要去凑个热闹？”邕王妃道

    “去，为何不去，不光要去还得送上厚礼才行，毕竟之前因为齐国公府的事情，我们和那袁三郎的关系有些尴尬。”邕王道

    “可是王爷，之前的事情虽然他动的是齐国公府，可是毕竟咱们两家也算是姻亲，这次这么做会不会？”邕王妃迟疑道

    “我又怎么会不知道呢？可是现在是关键时期，小不忍则乱大谋，本王倒是不求多，只要和那边一样那本王就高枕无忧了。”邕王道

    “那到时让谁去比较合适啊？”邕王妃问道

    “当然得世子去，才能体现我们的示好之心呐。”邕王道

    而此时兖王的府上，也发生着同样的事情，这两位王爷，现在为了储君之位斗的是不可开交。

    从朝堂到军中，这二位王爷都开始安插人手了，索性这二位还知道分寸，在安插人手上并没有太过分，也就是并没有触及到永兴帝的底线。

    而永兴帝知道，最后这储君必然在这两人中产生，所以对于他们的一些小动作也并未理会。

    兖王这边按说其实还是占优势的，毕竟他没有和袁文殊发生过冲突。

    可是只有袁文殊知道，这二位谁也当不上皇帝，如果荣飞燕得事情没有发生，那这二位还有机会。

    可既然已经发生了，那造反的事情荣喜早晚会做，有没有兖王他都会动手。

    所以也就注定了，这二人鹬蚌相争被赵宗全得了利，可以说时也命也。

    所以对于袁文殊来说，他们两位王爷在他这没有任何区别，因为都只是两个失败者而已。

    而袁文殊堂堂的西北继承人，会在乎两个普通王爷吗？要知道，这些年死在西北或北方手里的皇室宗亲，也是有那么几个的。

