    “没意见，我们没意见！”

    首领们的魂都吓得飘到九霄云外去了，哪个还敢有意见？

    纵使很多首领心中非常不满与愤怒，与只能打碎牙齿往肚子里咽。

    因为女人这东西，一旦狠起来，那可是比男人狠多了，就凭朵朵敢对这些曾经帮助过她爸打退天兵天将的首领们痛下死手，足以看出此时此刻朵朵的心有多狠，只要敢说有意见必死无疑！    实际上朵朵也不想这么做，毕竟这些首领都是有很大功劳的，当初如果没有这些首领带大军加入联盟，哪里能打的天兵天将闻风丧胆？

    可是她没有威望，镇不住这些首领，无法掌控百万亿大军，如果任凭这些首领把各种的大军带回各自的部落，一旦天庭率领大军过来，她根本无法抵御。

    无奈之下，她只能痛下杀手，灭一灭这些首领的威风，震慑一下这些首领的胆量，在这些首领面前树立威望，只有这样她才能将兵权牢牢抓稳，有百万亿大军在手，至少能保证弟弟的安全，不至于被追杀的到处流亡了。

    当然，她如果直接化作玄鸟，亦或报出凤凰老母和孔雀大明王的来头，也是可以镇住这些首领。

    但这固然不是一个好办法，不杀一杀他们的威风，还总是动不动就想脱离联盟把各自的兵马带回去，这样一来就无法将百万亿大军拧成一股绳，也就无法将大军的战力发挥到极限。

    所以她才没有选择报出来头去震慑这些首领，而是选择用杀戮的手段去镇压这些首领。

    因为死了那么多首领，他们的大军就全掌握在她手中了，同时也能杀一杀剩余首领的嚣张气焰，至少从今天以后，这些首领不再敢拥兵自重了。

    她得通过这场杀戮，把他们的兵力都没收了，掌握在自己手中，然后封他们统领，也就是说要打破联盟这一建制，让小叶战称帝，建立一个大一统王朝，权利才能更集中，也就可以更好的去和天庭抗衡了。

    人都是被逼出来了，但凡这些首领听话，不逼迫她用这手段，她也没有理由去打破这一建制，就如叶辰在时，首领们听他的话，他没有理由把他们的兵权都没收了，这么做的话会遭人诟病，影响大局。

    可这次不一样，这次朵朵完全是被逼无奈，是首领们先无视盟约，要解散联盟的，她那么做没有人能挑出她毛病，顶多说她心狠手辣罢了。

    但为了唯一的亲人叶战，她愿意去背负一切！    “既然没意见，那一会儿全去把兵权交接给朱奎首领。”

    朵朵道。

    有首领弱弱道：“那我们呢？

    以后就不能带兵了吗？”

    朵朵道：“先把兵权交了，想告老还乡的，随你们去，不想告老还乡，还想继续带兵的可以留下，到时会设立兵部，按品级分配领兵数量。”

    这话一出口，众首领细思极恐。

    这不是要让她弟弟当首领，而是要让她弟弟当皇帝，建立崭新的王朝啊！    ......    阿修罗界。

    喝了鬼医熬制的汤药后，叶辰的伤势又恢复了一些，不过不是特别的显著，鬼医说需要用汤药慢慢调养，伤势才会恢复，短时间内是很难让伤势完全恢复的。

    叶辰能理解，他也是懂医的人，除非灵丹妙药，不然受了重伤，是很难短时间内治好的，都需要经过长时间的调养才能恢复。

    如果是往常，那倒也无所谓，调养一段时间就调养一段时间没什么大不了的，可现在不一样，现在身处遍地恶鬼的阿修罗界，伤势要是得不到快速恢复，早晚还会有恶鬼来抢夺他的肉身，就怕来个实力强悍的恶鬼，那就很难对付了。

    所以他特别心急。

    可是急也没用，鬼医就那些医术，阿修罗界就这些药材，鬼医能做的也就只有那么多了。

    不过眼下还有一件让叶辰更急的事，那就是不知道自己的子女现在怎么样了，他被困进这个地方，他的子女是被抓了还是逃跑了，是被杀了还是活着，他一点情况都不了解，不着急才怪。

    “明达，阿修罗界没有出去的地方吗？”

    尽管早就在古籍上了解到，阿修罗只能进不能出，但他心系子女，还是忍不住问了一口。

    鲁明达笑着道：“要是有地方出去，修罗大帝早就出去了，哪里还会被关在暗无日月的阿修罗界千万年。”

    “所以你进来，就不要想出去了，是没有地方可以出去的。”

    叶辰多少显得有些沮丧，但还是笑着道：“那我不是从冥界的入口都能进阿修罗界，是不是意味着阿修罗界也有地方能通向天界？”

    鲁明达挠挠头。

    按理来说，叶辰不是从冥界的唯一入口被打进来，而是天界被直接打入阿修罗界，这意味着除了冥界的入口外，其他地方还有通往阿修罗界的入口，有进就有出，那么阿修罗界应该也有出去的地方，可是千万年来，从未有人找到过出口。

    “你进来的地方，没有出去的出口吗？”

    鲁明达问。

    叶辰摇头：“我醒来时，就躺在一片荒野上，找过了，周围没有什么出口。”

    “那应该就没有出口了。”

    鲁明达笑着道：“实际上，修罗大帝早就在千万年前，让麾下的恶鬼大军把阿修罗界掘地千丈过了，就是为了挖掘出口，可整个阿修罗界除了一处地方没挖过，其他地方都挖过，可都没有找到出口。”

    叶辰连忙道：“哪个地方没有挖过？”

    鲁明达笑道：“告诉你，你也挖不了那个地方。”

    “你先说呗。”

    叶辰迫切想知道。

    鲁明达笑着回道：“东皇钟下面没挖过。”

    “东皇钟下面？”

    叶辰表示不懂。

    “嗯。”

    鲁明达道：“修罗大帝他们被关进阿修罗界后，混元老祖就把东皇太一的法宝东皇钟也丢进阿修罗界，由于东皇钟只有东皇太一能驾驭，别人拿都拿不动，所以东皇钟盖住的那一块区域从来没有被挖过。”

    “很多人都怀疑东皇钟下面有出口，可是移不开东皇钟，修罗大帝也移不开，所以东皇钟下面到底有没有出口也就不得而知了。”

    叶辰闻言来了兴趣：“东皇钟在哪？”

    “在东皇城中心，非常之大，覆盖方圆千万里地，高到抬头望不到顶，东皇城就是围绕着东皇钟而建的，修罗大帝的修罗宫就坐落在东皇城。”

    说到这，鲁明达提醒：“你就好别去东皇城，你要是跑东皇城去，被修罗大帝知道，他老人家要是来抢你肉身，你就真的跟蝼蚁一样连反抗的能力都没有了，大道境四重的实力呢，一个神念就能将你禁锢，让你无法动弹。”

    叶辰点了点头，觉得鲁明达所言不无道理。

    “还是等伤养好之后，到时找个隐秘的地方把肉身藏起来，元神出窍去东皇城看看吧。”

    叶辰心中想着。

    

