    “你们这么聪明学习消化能力这么强，不仅是我清楚，杀羽战队的众人也完全明白。”楚涵静静的环顾了一圈，对于自己的高度赞扬黑芒和神隐战队的众人只是稍微笑了笑便是继续认真的听。

    对于他们的这种反应楚涵也深觉了不起，并不是所有人都能自持本心，但无论是黑芒、神隐还是杀羽，他们中的所有人却目标明确，一次小小的训练结果无关紧要，他们要的是过程，一个变强的过程！

    于是在最初的铺垫表扬过后，楚涵也立即进入正题：“就是因为明白，那么杀羽战队在教会黑芒和神隐最基础的反侦察手段之后，他们会不了解你们的学习能力？完全找不到踪迹才是正常，但现了你们两名队员的故意留下的线索，恐怕杀羽战队在最初的跟踪之后，第二天就察觉到了不对劲吧？”

    说到这里，黑芒和神隐的众人都是一愣，而杀羽战队的成员则是嘿嘿直笑，可见楚涵说的完全正确。

    “杀羽战队的成员肯定会奇怪，明明学习能力这么强的两个战队，怎么会留下痕迹？他们不是应该做到神不知鬼不觉么？”楚涵带着一丝笑意的开口：“而黑芒和神隐自然不会傻到做出太明显的痕迹，为了提高逼真度，恐怕两名队员手段都用尽了吧？”

    “额，是。”当初被派出去干着活的两名队员都是愣愣的回答。

    说实在的他们留下的痕迹相当隐秘，若不是考虑到杀羽战队之中的那些野蛮子已经是成熟的战队成员，虽然蛮横专业性完全不输任何人，黑芒和神隐其实完全不用做的这么复杂。

    “但哪怕两名队员留下的痕迹再如何逼真又不容易现，可是你们还是忽略了最重要的一点。”说到这里楚涵嘴角一裂露出一口白牙：“你们这手段我在山野之战用过了啊，杀羽战队亲身经历，怎么可能察觉不出来？”

    此话一出，黑芒和神隐战队的众人全体愕然，杀羽战队的成员则是哈哈大笑，可不就是楚涵长官用过的手段么！

    “啥？这纯属技术落后导致公平性不足啊！”路冰泽第一个不愿意了：“这不算不算，我不管，这不是欺负人吗！”

    对于路冰泽的无赖，向来喜欢和他作对的肖坤却是头一次深以为然的点头，尼玛他们全体三十个脑袋想出来的方案，竟然是楚涵用过之后的淘汰品？

    太打击人了！

    对此楚涵也是微微一笑，然后再次严肃道：“这一次对战训练杀羽战队天时地利与人和，黑芒和神隐输的也不冤，不过聪明反被聪明误却也要记得教训，什么手段用在什么样的敌人身上会产生完全不同的效果，对于杀羽这样的成熟战队，你们任何一点反常都都可能是全盘皆输的因素。”

    听着这话，黑芒和神隐战队的所有人都深刻记下，虽然这次是杀羽战队占了上好的运气，但他们的确在方案上有了一丝失误。

    而于黑芒和神隐战队不同，杀羽战队则是瞬间士气高涨，一脸兴奋，只是总结完黑芒和神隐失败原因的楚涵却是在这时候看向了他们：“我还没说完，你们兴奋什么？”

    咔！

    杀羽战队的众人连忙收拾表情洗耳恭听，以他们的预感来说，这次他们靠着运气取得对战训练的胜利，其实不值得称赞，而楚涵长官如果这时候要打压他们，也实属正常。

    看到立即变乖的杀羽战队成员，楚涵眼中的戏谑一闪而过：“关于杀羽战队这次胜利的总结，杀羽战队做的很好，值得嘉奖。”

    额……啊？

    全体杀羽战队成员愕然，说好的批评呢？果然楚涵长官就是喜欢不按常理出牌！

    对此楚涵只是微微一笑：“运气也是实力的一部分。”

    他能有今天的成就，能一路化险为夷，其中大部分都是靠着运气，这一点毋庸置疑，一路上遇到的各种奇人异事虽然最终能解决的因素是自己的智谋，可若不是运气好，他哪来重来一次的机会，哪能一路遇到这么多厉害人物？

    无论是陈少爷、和上还是之后6续遇到的人，他们可没一个是好相与的，也没一个是随随便便就会遇到的，华夏这么大，高手能有几个？

    第二轮对战训练结束，接下来楚涵安排着众人就地休整，无论是三个战队的成员还是他自己，都需要一个休息时间用来缓冲连续的疲惫。

    至于输掉队伍的惩罚……

    嘿嘿！惩罚是和第三轮训练息息相关的！

    同一时间，呆在办公处的尚九娣已经盯着一份文件已经了半小时呆，此时房门轻轻敲响，来者是满头大汗的蒋天庆。

    “他没回来？”尚九娣头也不抬，语气泛着失望。

    蒋天庆自然知道尚九娣口中所说的他是指楚涵，喝了口水回答道：“回了，只是没回基地，直接去了三个战队的训练地点。”

    “恩，知道了。”尚九娣轻轻点头，看的出来对于这一结果她早就猜到。

    “大嫂你也别怪楚涵大哥。”蒋天庆看到尚九娣脸色不好，忍不住劝道：“楚涵大哥也是忙，我见到他的时候已经睡了过去，听徐锋队长说他三天没闭眼。”

    “我知道。”尚九娣轻轻一笑，眼中一闪而过的心疼：“我没有在怪他。”

    “那？”蒋天庆也是心中略微奇怪，那干嘛这么不高兴？

    看着少年不解的目光，尚九娣摇摇头苦笑：“我怎么可能怪他？他肩头的压力有多大没人比我更清楚……袁阿姨昏迷不醒，楚叔叔又找不到，基地也还在建设，甚至狼牙战团也不过几百人还未成型。”

    “这些，这些都能慢慢来……”蒋天庆皱眉，有些不知道该如何开口。

    “这些都能慢慢来，急不得。”尚九娣点点头，随即又皱眉道：“可楚涵这几天眼中的担忧我时常看到，虽然他没说，我能读懂他眼中的情绪，恐怕是遇到了非常棘手的事，对比之下你有没有现一个问题？”

    “什么？”蒋天庆一愣。

    “白允儿在哪？”尚九娣轻轻开口，眼中无限忧虑：“她已经很久没出现在新的等阶战力排行榜。”

    ...