    李行舟浸泡在生命液当中，调动全身，吸收灵能，进行修复工作。

    战将的生命力很强，新陈代谢旺盛，哪怕受到重伤，也能很快进行修复。

    这个过程，不需要主动控制，身体可以自发完成。

    李行舟闭目睡了过去。

    身体受伤严重，李行舟感觉有点累，干脆休息一阵子。

    对于正常人来说，身体在睡眠中反而会修复得更快。

    至于在下午四点半比赛开始之前，能恢复成什么样，那就不是李行舟能控制的了。

    四点整，李行舟醒来。

    “你感觉怎么样？”医生过来问道。

    “还不错。”李行舟从生命液中坐起。

    “如果无法参赛，那不要太勉强。”医生道。

    “我的状态没问题，可以继续战斗。”

    李行舟用清水冲洗掉身上的生命液，更换掉医疗服，穿上自己原本的那一套。

    “这套衣服在战斗中有点破损了，没有防护服真是麻烦，普通衣服强度不够。”李行舟看着自己身上那破破烂烂的衣服。

    再支持一场战斗，应该没问题。

    还好元灵秘地试炼中能够穿防护服。

    不过有了防护服，对战双方的防御更强，怕是要进入消耗战。

    向医生们道了声谢，李行舟走出医疗室，返回到后台。

    很快就到四点半了，系统将会进行抽签。

    如果比赛开始后，李行舟仍没有到场的话，他的对手自动胜利。

    当然，如果李行舟运气好，他的对手放弃，那也不是不可能。

    胜者组的战斗已经在上午结束了，王安、吕若拿到最终资格。

    还有一些战将级高阶的武者，同样顺利过关。

    另外，韩元亮身处胜者组当中，上午也获得了胜利，同样拿到一个名额。

    胜者组，产生25个元灵秘地的名额。

    还有25个名额，则是在今天下午的败者组当中决出。

    决定命运的一战，选手们都屏息静气，希望系统给自己抽个弱一点的对手。

    很快，抽签结果出来了。

    李行舟的对手，乃是一位战将级中阶武者。

    此战无悬念，李行舟轻松击败对手，获得了一个名额。

    这倒是让观众略感惊讶。

    怎么李行舟好像没受多大伤的样子？

    下午战斗结束，选拔赛完美落幕。

    共计五十个名额，其中共有二十多个战将级高阶，其余的基本都是战将级中阶。

    还有三个身兼战将级初阶和三阶炼金术士两重身份的灵修，他们的实力和战将级中阶差不多。

    总的来说，除了一两个特别倒霉的，战将级高阶武者都拿到了最终名额。

    战将级中阶武者则竞争激烈，一是看实力，第二也要一点运气。

    中州市分会场主管何宗庆登台发表讲话：

    “祝贺五十位取得最终名额的选手，你们都很年轻，乃是华青国未来的栋梁之才。

    没获得名额的选手也不用气馁，一场比赛并不能说明什么，选拔赛已尽量公平，但仍有一点运气成分。

    人生路很长，哪怕现在落后，未来未必没有赶上来的机会。

    最后强调，获得名额的选手，请在八月十五号早上九点前到中州市分会场签到集合，届时准点出发，前往元灵秘地。”

    何宗庆讲话完毕，选拔赛正式结束。

    “李行舟，走了，元灵秘地见。”韩元亮和李行舟道别。

    “嗯，秘地见。”

    李行舟和韩元亮两人分别。

    秘地试炼还未开始，李行舟准备趁这段时间再训练一下，实力能提升一点是一点。

    和吕若一战，李行舟确实感觉到了差距。

    看似吕若也打得很艰难，两败俱伤。

    其实是因为吕若一开始隐藏了实力，想借着李行舟的手来磨练自己。

    如果吕若一开始就全力出手，李行舟还真支撑不住。

    一场战斗下来，尽管双方都受伤不轻，但吕若对武道又有所感悟，李行舟的狂龙战技也突破至第二重。

    回去后，还需巩固提高一番。

    经过治疗，李行舟的伤势已经好转许多，预计明天就可以彻底恢复。

    轰轰轰！

    练功室内，李行舟穿着赤霄流云服，在训练狂龙战技。

    特殊材料制造的金属桩，被其打出一个个凹陷。

    不过这些材料有着奇异特性，可以吸收灵能，缓慢修复。

    过一段时间，就会恢复原状。

    “出拳速度可以破音速，但奔跑速度还是无法突破空气音速，这个门槛有点难跨越。”

    李行舟摇摇头。

    要超越音速，还是有一段不小的距离。

    要破音速，首先就会遭遇音障。

    音障是切实存在的。

    比如飞机的飞行速度接近音速时，周围的流动态会发生变化，出现激波或其它效应，会使机身失控，甚至解体，并且遭受巨大阻力。

    李行舟现在的情况也一样。

    而且，他要破音速，比起飞机破音速还难，毕竟飞机的外表曲线是专门设计的，风阻小。

    人类的身体，风阻巨大。

    必须有强绝的力量，才能拉动身躯突破音速。

    接下来几天，李行舟做了训练安排。

    一部分时间用以熟练狂龙战技。

    一部分时间用以速度训练。

    灵修协会有配重块，绑在全身上下，重量三吨多，李行舟练习起负重奔跑。

    练功室空间不够，施展不开，协会内有专门的场地用以速度训练。

    其实在荒野区跑起来才叫爽快，于无边无际的天地自由驰骋，感觉任何东西都束缚不了自己。

    只要注意一点，别傻傻的闯进强大凶兽的地盘。

    上门送菜就不好了。

    不过李行舟现在不可能去荒野区，万一出了点意外，在八月十五号前无法赶回，那就白白错失机会。

    时间来到8月14号。

    李行舟经过这么多天的训练，狂龙战技更加熟练。

    发力方式，身体配合都更完善，同样是第二重，力量增幅可以达到50%的程度。

    而且，李行舟受伤恢复后，身体强度似乎增加了一些，再加上这十天以来服用灵药，力量又有所提升。

    “该去中州市分会场集合了。”

    李行舟动身，赶往中州市。

    明天早上九点签到后，元灵秘地试炼将要开启。

