
山河崩裂，天地毁灭般的等待。

不知过多久，出来了一名年轻的男医生，唐锦泽抹了抹泪，扶墙站起，心抖颤声问，“怎么样了我妹妹？”

“你妹妹背部，臀部，腿部，外伤。肝脏破裂，需要尽快找到合适的肝脏，进行移植，不然活不过一个月。”见惯生死的医生说的很平静。

“肝脏移植！”同为医生也为病人家属的唐锦泽无法平静，事情发生在他身上，他陷入了决难，他知道自己血型和芽儿不配，血型不配不能移植肝脏，想找别人。想把小鸿，杨光，涵涵，张姨……这些关心芽儿的人，都叫过来给芽儿做配型，但又觉得太自私了。

可……有什么比芽儿更重要的？况且芽儿还是为自己受伤的。

思量片刻，唐锦泽打了他们电话。

大家接到电话，纷纷放下手上的事第一时间赶到了医院。

逐个给芽儿做配型，都不配，医院暂时也找不到合适的肝源。

大家陷入了绝痛，尤其唐锦泽和小鸿。

唐锦泽心脑无力，要崩溃，小鸿心急如焚。

看着自己最爱的女孩躺在重症病房自己却无能为力，均要爆炸。

唐锦泽坐在家属休息椅上，垂头呆滞，小鸿急得握拳在医院长廊走来走去。

张姨和涵涵为芽儿缩在墙角暴哭。

忽而，小鸿揪起了坐在家属休息椅上的唐锦泽，大喊痛问，“唐锦泽你是不是男人？是不是哥哥？让妹妹替你挡灾祸？”

“对不起。要救不了芽儿，你就杀了我吧，我去陪她。”经过妹妹重伤，配型困难，唐锦泽心已灰，有气无力的对小鸿说。

“好，我现在就杀了你。”小鸿看唐锦泽这半死不活的样子，抡起了拳头。

杨光一个箭步走进，将他们拉开，怒道，“你们在这打架有什么用？我们的肝脏配不成，那求助媒体，报纸电视报道，全市找啊，那么多人总有人能给芽儿配型吧。”

“这个可以。”唐锦泽赞同，小鸿放开了唐锦泽，注视杨光。

“不过，有人愿意吗？肝脏移植不算是小手术。”唐锦泽虽不是肝胆科医生但也知道肝脏都是可再生器官，只要取出一小片就可以移植了。如果调养的好，一两个月就能够恢复。但要在肚子上动刀子，人可能不愿意，这事说小也小，说大也大。唐锦泽忧愁。

“怎么不愿意啊，找到人多给人点钱不就行了嘛，这年头，哪有钱办不成的事。”

“也对，那让张姨和涵涵先回去，我们试试。”唐锦泽急得都糊涂了，被杨光提醒抱着希望说。

“嗯。”杨光应，说完拉起了唐锦泽的手带他去找媒体，凭着他是知名骨科医生，救了很多人，杨光想应该会有他的病者或热心人愿意帮助。

“忘了，锦泽你一身血。”杨光抓住唐锦泽手感到自己手上黏糊糊的，想起唐锦泽一身血衣，血脸还没洗，回头看向锦泽嘴角扯起了一丝尬，咧唇道，“洗洗再去吧。”

“好。”经杨光提醒，唐锦泽低头看了看自己，一身，一手的血，都是芽儿的，心痛如绞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014690"  chaptername="第一百零七章  肝脏破裂">加入书签</a>
</div>
