    今天发生的这些事情，不仅仅是在这些老人的心里面产生了一定的影响，还给他们这些人的心里面埋下了一个种子。

    如果要是他们这些人实在是没有办法了的话，他们这些人完全可以去找陶商！

    所以说他们这些人并不认为陶商会看得上他们这些人，可是他们这些人，并不是没有任何的优势的。

    毕竟，他们这些人的心里面都是十分的明白，陶商对于他们这些世家，一直都是不看好。

    而他们家族，现在是他们大唐帝国之中唯一的一个特别显眼的世家。

    在这样的情况之下，陶商所以就还是看不上他们这些人。

    可是他们这些人，并不是没有任何的优势的。

    毕竟他们这些人，从现在这个家族之中，也是拥有着举足轻重的地位。

    在这样的情况之下，如果要是他们这些人真的想要做什么事情的话，还是会很顺利的。

    “我知道你们这些人的心里面都是对于这些年轻人有些不满，不过这样的事情，还是咱们家族内部的事情，如果要是把这件事情搞大了，对于咱们家族也是一件十分不好的事，如果要是没有咱们家族的话，你们这些人的身份也是从此就再也没有了。”

    “如果要是没有了咱们家族作为你们这些人的后盾的话，我想你们这些人应该明白到底会有什么样的后果吧？”

    这个老人看着他们家族之中的这些人，心里面也是有一些忐忑不安。

    虽然说他们这些人明面上都没有表现出来任何的变化，可是对于他们这些人细微的动作，这个老人还是能够轻松的看出来的。

    这个老人经历的事情，实在是太多了，那就可以说得上是人老成精。

    对他们家族之中的这些人的细微变化，这个老人轻松的就能够看出来。

    而且对于这样的事情，这个老人的心里面，也是十分的明白到底是怎么一回事儿。

    他毕竟是从这些人的这个阶段走过来的，当初他也是因为失去了这样的身份，还是有一些不爽。

    可是他并没有任何的办法，毕竟这是他的家族。

    当初的时候，他可是为了他的家族，放弃了很多的东西，所以说在如今这个家族之中，早就是已经没有了他的位置，可是他的心里面并没有什么太多的后悔。

    他只是为了他们家族的延续而努力着，除此之外的那些事情，虽然能够让他心里面生成一些波动，可是也并不是十分重要的事情。

    最主要的一件事情，还是他们家族的延续。

    所以说，这个老人才会在这样的情况之下，不想要让他们家族的这些人做出来什么危害他们家族的事情。

    对于这个老人诉说的这些话，他们家族之中的那些其他人们都是听的十分的认真。

    脸上也是一副十分赞同的样子。

    可是他们这些人的心里面到底在想一些什么事情，那就是并不是这个老人能够知道的了。

    不过这个老人的心里面还是忍不住一沉，对于今天这样的事情，实在让他有些心寒。

    他还真的没有想到，他们家族之中的这些人能够拥有这样的想法。

    毕竟他们这些人，从今都是他们家族之中的顶梁柱。

    如今他们这些人，不过就是失去了自己原本的身份，就想要做出来这样的事情，这实在是对于他们家族太有危害了！

    在这样的形势下，如果要不是什么是很有必要的事情的话，这个老人的心里面已经打定好注意了，他在这段时间之中，绝对不能够离开他们家族之中的这些人。

    如果要是在他看不见的时候，他们这些人真的做出来的什么危害家族的事情，他就是后悔，都没有地方后悔去。

    对这样的事情，这个老人的心里面还是十分的明白厉害之处的。

    不过就在这个老人提高警惕的时候，锦衣卫的那些人，也是已经加快了他们行进的脚步。

    他们这些人的身上，可是都背负着陶商的命令。

    他们这些人要在最短的时间之内，跟他们家族中的这些人联系。

    对于这样的事情，锦衣卫的这些人，心里面可是打起了十二万分的注意力。

    而且他们这些人有一个得天独厚的优势，那就是在大唐帝国之中，无论是谁，都不知道他们这些人就具体身份到底是什么。

    当然，这样的情况是在排除了陶商之后的。

    他们这些人的身份，陶商可是掌握的十分的清楚。

    他们这些人都是陶商手里面最锋利的利剑，也是他们大唐帝国之中隐藏的一种神秘力量。

    在这样的情况之下，这让他们锦衣卫的这些人，都能够在大唐帝国之中做到一家独大。

    可是在他们这些人的身上，也同样是存在着不少的束缚。

    对于这样的束缚，锦衣卫的这些人根本就没有任何的在意之处。

    反正他们这些人心里面都是十分的清楚自己的定位，他们这些人，全都是陶商手里面最锋利的利剑而已。

    如果要是陶商没有任何的命令的话，他们锦衣卫的这些人，就会在大唐帝国之中隐藏起来。

    在这样的情况之下，他们这些人锦衣卫的人，自然也就是不会对于自己现在的状况，有什么在意的地方了。

    况且，锦衣卫的这些人的身上，虽然是存在着一些限制，可是这样的事情，并不是能够算得上什么大事情。

    他们这些人身上的限制，也是仅仅只能够限制一下他们这些人的权利。

    不过，对于锦衣卫的规模，却是没有任何的限制。

    因为所有的人心里面都是十分的明白，锦衣卫的这些人，就是陶商的耳目，为陶商去监控他们大唐帝国之中所有的事情。

    在这样的情况之下，他们这些人自然也就是不可能会有任何想要控制锦衣卫这些人的规模的想法了。

    难不成，他们这些人，还能够想要控制一下陶商的耳目吗？

    如果要是他们这些人，真的这么做了的话，那成了什么事情？

    难道他们这些人，有什么不可告人的秘密吗？

    要不是这样，又为什么这么做呢？

