    

    鱼妖阵型的顶端同样有两只体型明显的臭肺鱼妖作为在矢锋，但领头的锋尖却不是以防御见长的肺丑鱼妖，而是一只体型与其它鱼妖差别不大的鱼妖作为领头锋尖。

    七类鱼妖除了体型增大三倍外的臭肺鱼妖，其它六种从外表上并没有太大差别，但言峥可以肯定，作为领头锋尖位置的那只鱼妖应该是伏矢鱼妖无疑，以智商最高的伏矢鱼妖作为锋尖最适合不过，冲锋陷阵的猛将固然可贵，能文能武掌控全局的帅才，才是最佳选择。

    臭肺鱼妖勇猛有余，智商不足，若在伏矢鱼妖下指挥下，便可以弥补臭肺鱼妖计略不足的缺陷。

    首尾遥相呼应，中路以两个臭肺鱼妖保护伏矢鱼妖作为刀锋冲敌破阵。

    从阵型的变幻上不难看出鱼妖的智商进化比想象中要快许多，才过多久它们便学会了使用阵型，要知道在昨天的时候，镇围剿的那群鱼妖，还只是在伏矢鱼妖的指挥下临时配合应敌，才短短过了一天时间，鱼妖便学会了更加严谨周密的攻击阵容。

    这让言峥脸色瞬间凝重起来，甚至他都这些鱼妖思维极是共通的，就像计算机的内部网络一样。

    昨天围剿的鱼妖刚群体作战失败，今天接着鱼妖就排出了更加严谨的攻击阵容。

    那只有一个可能，昨天身亡的那群鱼妖将失败的作战信息传递给了其它鱼妖……

    说时迟那时快，眨眼之间鱼妖便奔至言峥面前，紫色的鱼妖在黑暗中犹如黑色的钢铁洪流无可匹敌，碾压前路上的一切障碍。

    言峥几乎能看到领头鱼妖牙齿上挂着的粘稠紫色液体，即将咬到言峥的鱼妖脸上仿佛带着若有若无的笑意，似乎在嘲讽言峥的不自量力。

    而后言峥并没有露出任何惊慌的神情，而是同样回以微笑，笑的很灿烂。

    烂漫的笑容让扑上来的鱼妖都出现在短暂的错愕……它不知道眼前的人类哪来的勇气微笑，难道不清楚自己的处境吗？

    远处礁石山顶上一直暗中观察战场动向的尚文紧张的握紧拳头，成败在此一举，言峥能不能抵挡住鱼妖的冲击，成为胜负的关键点。

    言峥没有出现的时候，公司准备用百个枉死城的百战戾鬼组成锁魂大阵，同时在地上刻画隐匿阵法将百个戾鬼隐藏，在隐匿阵法之下再刻阴阳置换阵法。

    阴阳置换阵法有个缺点，一旦开启阵法，此处的空间会出现扭曲的现象，空间气息也与周围空间格格不入，很容易被鱼妖察觉，从让鱼妖警惕远离。

    为了能确保鱼妖落入阵法中，必须在鱼妖进入阵法后才能开启阴阳置换大阵。

    这样一来对阻击鱼妖人员的要求便提高到一个极为苛刻的程度，阻击的人必须顶住鱼妖冲击，接下来还要至少困住鱼妖30秒钟，好让阴阳置换大阵启动完毕。

    也就说阻击鱼妖的人在1分钟内是得不到任何支援的，虽然言峥有两头血戾帮忙，尚文依旧有些担忧，两头血戾困住27头鱼妖1分钟实属不易。

    因此尚文更倾向于百鬼锁魂大阵，但使用百鬼锁魂大阵又有一个极为致命的缺陷，同一地点开启两个阵法，会产生阵法相互干扰相互夺取能量的情况，一旦百鬼锁魂大阵开启，那么隐匿阵法则会即可失效，在隐匿消失的瞬间，再开启阴阳置换阵法，极有可能出现阵法冲突的情况导致阴阳置换大阵无法正常开启。

    让言峥带领血戾阻击鱼妖便少了这份冒险，却多了另外的风险。

    一得一失，让尚文格外揪心。

    就在尚文心提到嗓子眼上的时候，言峥终于与鱼妖碰撞到了一起，鱼妖的锋利牙齿距离言峥头颅还有十厘米的时候，刘金定、曹海东的血戾域场顷刻间在言峥身前犹如安全气囊一样突然绽开。

    来势汹汹的鱼妖就跟高速行驶的火车撞在了高山刃壁上似的，打头的鱼妖撞在血戾域场上被弹了回去，后面冲上来的鱼妖又携着弹回的鱼妖重新撞在血戾域场上，场面极为惨烈。

    领头的鱼妖整张嘴大嘴准备咬碎言峥头颅，这下直接咬在了坚固的血戾域场上，在巨大的冲击力下，牙齿都被崩掉大半，十多厘米长宛如锋利匕首一般的牙齿擦着言峥头皮划过。

    让言峥在一瞬间寒毛倒立，鱼妖身体任何部位都带有毒性，一旦被擦到便会受到鱼妖感染~鱼妖牙齿擦过的一瞬间言峥有种死神擦肩而过的感觉。

    劫后余生，言峥长舒一口气。

    趁着鱼妖撞得还在发懵状态没回过神来，言峥立刻焦急的喊道：“快它们拉进域场之中！”

    话音落下，一大一小两个血戾域场朝着地上混乱中的鱼妖笼罩下去，刘金定的血戾域场比小曹的血戾域场大了三倍不止，一是实力原因，另一个是环境原因。

    刘金定的死亡地点是个泥石流形成的堰塞湖，小曹的死亡地点是在幻视软件公司之内，受公司空间限制，小曹就算晋升到高等血戾，域场面积也不会发生改变。

    可见，死也是一门学问，尤其是对血戾来说死在哪儿直接关系到域场的多样性。

    刘金定得山洪域场毫不客气的将20头鱼妖收入其中，小曹将剩下的起头鱼妖收到自己域场中。

    刘金定的域场面积大不说，还有无数洪水泥石流在其中翻涌，落入其中的20头鱼妖并不觉得拥挤，甚至在浑浊的水流中鱼妖有点找不到北的感觉。

    小曹的血戾域场虽然只收纳了七头鱼妖，但情况比曹海东的域场危急太多，公司里面没有任何遮挡物，落入其中的七头鱼妖，短暂的失神后，立刻围拢到一直伏矢鱼妖周边严以待阵。

    小曹血戾域场内幻视软件公司场景，灯光开始发出妖冶的红芒，电脑屏幕闪烁不定，主机箱发出嗡嗡的类似拖拉机的轰鸣声。

    墙壁开始剥落，不断有鲜血深处，这样的恐怖场景对普通人来说是修罗炼狱，对鱼妖们来说却没有多大的震慑力。        

