    被冯昀承摆了一道的壮汉，见到了虞凰，就跟见到了杀父仇人。恼羞成怒的他，发誓一定要完虐虞凰，要让虞凰好看。

    虞凰看见壮汉眼里跟熊熊烈火一般浓烈的战意，她在心里把冯昀承那狗东西妈了个底朝天。

    但没办法，虞凰跟冯昀承来自同一个小世界，先前坐在城池外聊天的画面也被许多守城人看见了。因此，就算虞凰想要否认，想要狡辩，都起不了作用。

    再说，虞凰也不是那种会狡辩的人。

    虞凰伸手一把摘下头上的鸭舌帽，将鸭舌帽系在腰间的皮带上，露出一个小光头。她学林渐笙一样，用双手摸了摸光头。她光滑的头皮上冒出来了一层黑黝黝的短发，摸上去有些扎手。

    摸完光头，虞凰深吸了一口，沉声朝那壮汉说道：“来吧！”

    壮汉的审美与众不同，他喜欢那种长得健硕，看上去就力大无穷的威武女子。所以虞凰这种长得瘦巴巴的女孩子，他可不喜欢，因此，对虞凰动手时，壮汉没有丝毫伶香惜玉的打算。

    壮汉召唤出兽态后，手掌在驼鹿的背上用力地锤了一巴掌，那长得魁梧巨大的驼鹿便在瞬间变成了一根深咖色的权杖。权杖的顶部有着两个看似华丽却显得锋利尖锐的鹿角。

    他手握权杖，将权杖用力地朝面前的虚空中怒砸下去，空气被那股强大的威力震得一阵扭曲。权杖上的鹿角突然爆发出一阵刺眼的银白色光芒，在那光芒中，隐藏着数百根半透明的锐利尖针！

    “万箭穿心！”

    壮汉一声喝令，所有尖针迅速靠拢，汇聚成一个圆球阵型，飞速地翻滚着朝虞凰砸了过去。旋转间，圆球中飞出无数的尖针，直直的向着虞凰刺去。

    尖针之上，萦绕着一层深咖色的灵力光芒。

    虞凰下意识抽出腰间的玉笛防御那些尖针。

    有两枚尖针落在玉笛之上，只听见几道清脆的喀嚓声，虞凰从桑杰德手里抢来的五品灵器玉笛便被尖针给震破了。

    虞凰见玉笛破碎，顾不得心疼，忙第一时间释放出防护罩来抵抗壮汉的攻击。

    叮叮叮！

    无数的尖针落在她的防护罩上。

    那些尖针气势凌厉，每一针都裹挟着强大的灵力，在它们不间歇的攻击下，虞凰的防护罩上很快也出现了裂纹。

    王师后期驭兽师的攻击，果然不可小觑。

    虞凰意识到单纯的防御是无法抵抗住对方的攻击的，便打算主动反抗。她咬了咬牙，突然撤走了面前的防护罩。

    失去防护罩的抵挡，那些尖针便无情地刺中了虞凰的身子。尖针刺破虞凰的肌肤，刺进她的血肉中，很快，便有一颗颗小血珠子从她身体里流出来，染红了她的紧身白背心。

    虞凰忍不住那份疼痛，忍不住单膝跪在了虚空中。

    浑身布满尖针的她，就像是一只生命垂危的刺猬。

    见虞凰受伤跪地，那壮汉终于停止了攻击，他手握鹿角权杖，声音气势十足地吼道：“小丫头，认输吗？”

    虞凰猜懂了壮汉这问题的意思，她缓缓抬起头来，坚韧的目光穿过那层结界，落在壮汉的身上。她说：“不认输！”

    见虞凰似乎不肯承认，大汉皱眉说道：“小丫头，明知会输却不肯低头，那不叫坚强，那叫逞强！”

    虞凰听不懂对方在嘀咕什么，她只知道，她还没有真正倒下。

    只要还能站起来，就不能轻易认输。

    虞凰突然闭上了眼睛。

    壮汉见虞凰闭上眼睛，心里觉得奇怪。

    她难道是在憋大招？

    一股股黑色的灵力气息顺着虞凰的眉心涌出，那股黑色的灵力气息萦绕在虞凰的身侧，在那团黑屋中，隐隐约约有什么东西在晃动。

    壮汉注意到黑雾中的变化，他眯起双眼仔细打量，便看见一条硕大无比的动物尾巴从那团黑雾中升了出来！

    那是什么东西？

    松鼠尾巴？

    因为隔着结界，壮汉看不清那条尾巴的具体颜色，只知道那尾巴很大，是毛茸茸的。

    但紧接着，那黑色灵力中，便伸出来了第二条毛茸茸的尾巴，接着是第三条、第四条...最后，一共有九条。

    盯着那九条硕大无比的毛茸茸尾巴，壮汉表情微微起了变化。“九尾狐...”

    壮汉若有所思地盯着虞凰，他问道：“你是九尾狐族？”

    可不应该啊，九尾狐族是大世界的神妖大家族，他们族的参赛者的身上，可没有这样的姐姐。但面前这女子的身上却笼罩着一层结界，她分明是小世界的参赛者啊。

    难道这是一只在小世界流浪的九尾狐？

    见到那条九尾狐，城墙外等候挑战的参赛者都忍不住多看了几眼。九尾狐族，他们是在三千世界中存在了数万年的古老神妖种族，在神羽凤凰跟黒擎天龙生活的上古时代，九尾狐族就存在了。

    可后来，神羽凤凰族跟黒擎天龙族都灭绝了，九尾狐族却侥幸逃过了灭族的诅咒。

    九尾狐族是如今的三千世界中仅存的上古神妖族了。

    那只黑色的九尾狐一出现，昏暗的天地间便被一层厚厚的乌云完全笼罩在，乌云中，电闪雷鸣的恐怖，就像是世界末日将要降临一般。

    “嗷嗷！”

    九尾狐站在虞凰的肩膀上，对着乌云发出了充满了挑衅的喊叫声。

    听到九尾狐那挑衅的叫声，雷声更是震天。

    然而九尾狐却丝毫不畏惧惊雷的威压，它收到虞凰的诏令，突然拱起背部朝着乌黑一片的天空跳了过去。当九尾狐跳入高空时，笼罩在深空中的惊雷突然变成了一条长龙，朝着九尾狐直劈下来。

    九尾狐扬天怒吼，迅速张开臀后的九条尾巴，将惊雷之力引入体内。

    虞凰举起右手，那浑身布满雷电之力的九尾狐便稳稳地落在了虞凰的手心，虞凰握住电闪雷鸣的九尾狐，高喊道：“九尾现，天地崩！”

    虞凰咬牙将九尾狐用力地朝着那名守城人丢了过去。

    霎时间，天摇地晃，闷雷滚滚，空气都被那股磅礴恐怖的惊雷烧得劈啪作响。

    壮汉看到那条朝自己飞奔过来的九尾狐，他当即表情大变，转身变逃。“他妈的，小世界怎么会有九尾狐族的族人！我靠，老大，救我！”

    那九尾狐追着壮汉狂奔，所到之处，整个空间都被惊雷炸得狂响。

    一瞬间，整片天地都是惊雷炸裂的声音。

    注意到这边的变动，坐在总是守城人队伍中休息的最强守城人突然站了起来，并快速朝壮汉飞了过来。那是一名女子，个子很娇小，穿着战场管理局统一发放的战斗制服。

    她横空出现在壮汉的身后，伸出双臂，用素手紧紧地抓住那只飞奔的九尾狐。

    当她抓住九尾狐的一条尾巴时，她的身子突然摇身一变，变成了一头更加庞大威武的白色九尾狐。

    白色九尾狐身上闪烁着雷电之力，那雷电之力将虞凰的黑色九尾狐包裹在其中，虞凰能感受到对方正在分解她的力量。

    约莫过了两三分钟，虞凰便察觉到自己的能量被对方完全分解了。

    这时，那只白色的九尾狐又变成了娇小女子的模样，那女子突然转身盯着虚空之上的虞凰，用九尾狐族的语言问道：“你是我族人？”

    虞凰听不懂对方的语言，却发现这人的语言听上去跟艾芙琳的非常相似。

    想来，她与艾芙琳应该是族人。

    虞凰用圣灵大陆的语言说：“你说的什么，我听不懂。”

    那宗师女子通过翻译器听懂了虞凰的意思，她突然转身对自己的同事们喊道：“你们有谁能听懂这个丫头的话。”

    这时，王师守城人中有人举了手，“我能听懂。”那男子站了起来，对那个九尾狐族的守城人说：“我来自妖兽大陆，这丫头的语言听上去跟我们世界的语言非常相似。”

    那白色九尾狐女子便朝对方勾了勾手指。

    男子迅速跑过来给她当翻译。

    九尾狐族的宗师女子问虞凰：“你的兽态也是九尾狐？”

    跟神羽凤凰一样，九尾狐族的族人，他们觉醒的兽态都是九尾狐。所以，这名宗师女子断定虞凰是九尾狐族的族人。

    她认为虞凰是他们九尾狐族散落在小世界的小孩子。

    如今九尾狐族族民越来越少，眼见就要断子绝孙了，如果发现有族人流落到了小世界，他们是要不惜一切代价将它找回来的。

    那妖兽大陆的翻译者，替虞凰翻译了九尾狐族女子的话。“她问你，你的兽态是不是九尾狐？”

    虞凰目光微变。

    她想到了义父莫宵。

    难道，义父的来历跟九尾狐族有关？

    为了套取信息，虞凰便点了头，“是九尾狐，但那又如何？”

    那妖兽大陆的守城人低声在九尾狐女子身旁说了几句，九尾狐女子点了点头，她告诉虞凰：“我叫萨列娜，是九尾狐族的核心弟子，小丫头，你应该是我九尾狐族流落在外的族民。告诉我，你生活在哪个小世界，待世界赛结束后，我会回去禀告族长，他们一定会派人去小世界接你。”

    通过翻译，虞凰听懂了萨列娜的意思。

    虞凰却没有傻乎乎地告诉萨列娜她生活在哪里，她反而向萨列娜提出了一个问题，她道：“九尾狐族的兽态，可有黑色的？”

    萨列娜听到这个问题，眉头猛地紧了起来。“你为什么会问这样愚蠢的问题，只有被神诅咒的灾星才会觉醒黑色九尾狐，黑色九尾狐那种肮脏的东西，就不该存在这个世界上！”

