    无量山！被一座巨大的阵法笼罩。

    可毕竟，此地极为广袤。

    即便是阵法笼罩，但是阵法波及越是广泛，越是可能会出现薄弱之处。

    能够参加此次试炼的，皆是各方势力内，实力不低，天赋不低的天才之辈。

    阵法师，也存在不少。

    不多时，便是找出阵法薄弱之地。

    九道身影，在此刻立刻出手。

    这一刻，大家便是看出，孰强孰弱。

    踏入到神尊六重境界的狼天行和雷震山二人，六重源力爆发，威力自然是霸道无比。

    而其次，便是牧云佯装的明亦轩。

    明亦轩此刻，体内源力的爆发，着实强大。

    众人皆是感觉到，力量受到极大的限制。

    可是这三人，却是爆发出了极强的实力来。

    一时间，众人心中，皆是五味杂粮。

    明亦轩，之前只是隐隐间有这一代，第九天界第一人的趋势。

    可是现在，一旦明亦轩突破六重的话，绝对是这一代第一人的宝座。

    实在是让人羡慕。

    轰……伴随着众人猛烈的攻击。

    轰鸣声，在此刻响起。

    阵法，破开一角。

    一瞬间，源源不断的天地源力，从无量山内，喷涌而出。

    “果然是好地方！”

    明亦轩此刻大喝一声，笑道：“诸位，我先去一步了！”

    一语落下，明亦轩带着数十位来自太阴教的弟子，深入其中。

    此时此刻，狼天行和雷震山二人，也是冷哼一声，瞬间冲入无量山内。

    明亦轩突然的出现，抢尽了他们的风头。

    这样的人，恐怕，也可恨。

    只不过，嚣张狂妄，会沦为众矢之的。

    明亦轩，活不久！此时此刻，四周，上千人皆是行动起来。

    只是这次，大家却是各种滋味，萦绕心头。

    同时间，明亦轩带着数十位太阴教弟子。

    碧青玉在明亦轩身边，一副冷着脸的模样。

    曹健和许子耀，则依旧是殷勤在侧。

    明亦语此刻，看向自己这位大哥。

    “大哥……”明亦语开口道：“大哥实力，精进一步，到达神尊六重的话，必定是无敌于同代！”

    “只是，大哥如此张扬，只怕，会惹得其他人忌惮，联手对付我们！”

    “联手对付我们？”

    牧云此刻冷笑道：“那群废物，实话告诉你，就算是狼天行和雷震山二人联手，我也不怕。”

    “他们二人若是敢对付我，我随时可以突破六重境界，瞬间反杀二人。”

    “这无量山内的无量天元树，对我们太阴教，对我们明家意味着什么，你不是不知道！”

    “所以此次，不容有失！”

    “谁若是敢跟我抢，那就是找死。”

    牧云此刻说话，很狂妄。

    这就是明亦轩。

    狂妄极致。

    牧云既然是伪装，自然是不会表现出一丝颓势。

    明亦语听到此话，也不再多说。

    自己这位大哥，狂妄惯了。

    而且，他也有那个狂妄的实力。

    “下面是什么？”

    一行人，进入无量山内，一片连绵起伏的山脉，有山谷，有山峰，也有盆地，郁郁葱葱的参天古树，层出不穷。

    而此刻，在一片山谷之间。

    参天巨树之间，若隐若现之间，似乎是一座座大殿矗定。

    曹健眼尖，看到这一幕。

    牧云笑道：“去看看！”

    顿时，数十人，身影落下，朝着那一片山谷内而去。

    而与此同时，各方武者，也是一批一批，或是单枪匹马，或是几人一队，十几人一队，也是开始分散，进入无量山内。

    此时此刻，众人皆是谨慎小心起来。

    而同时，一片山脉之间。

    玄无天带着数十人，穿梭在山脉之间，也是开始寻找机缘。

    “冥罕！”

    前方，一队人马，也是在寻找着什么。

    两方碰面，各自停下。

    “玄无天，还真是巧啊！”

    冥罕一身黑衣，外套黑甲，看起来憨厚，此刻微微一笑道。

    “是挺巧！”

    玄无天看向冥罕，徐徐道：“你在这里等我？”

    “我可没那个耐心，在这里等你！”

    冥罕也是懒得多跟玄无天说话。

    “既然相遇，那就是有缘。”

    玄无天笑道：“冥罕，你我合作如何？”

    “现在，无量山内，狼天行和雷震山二人最强，明亦轩其次，这三人，我们若是单独遇到，都不是对手。”

    玄无天此话落下，冥罕张了张嘴，想反驳，却是没开口。

    “可若是你我联手，遇到他们三人任何一队，我们都不怕！”

    “甚至于，还占据上风……”冥罕显然是有些心动。

    “玄无天，你连你弟弟都能派人去杀，跟你合作……我怕被你捅刀子！”

    此话一出，玄无天笑道：“玄天朗那小子，早晚必死，毋庸置疑，我要杀他，是为了我未来的族长位置。”

    “冥罕，咱们实话实说吧，将来，金刚冥甲龟一族，族长也必定是你冥罕。”

    “你我之间，现在联手，将来两族相辅相成，第九天界，除了帝渊阁，我们两大族，怕谁？”

    听到此话，冥罕眼神微动。

    玄无天，野心不小。

    只不过，实际上，到了他们这个地步的，谁的野心小？

    “合作可以！”

    冥罕徐徐道：“你我一道闯密地，先熟悉彼此，看看大家，到底是不是拥有真正合作的心思。”

    “没问题！”

    二人很快，结成同盟。

    而同一时间，其余人等，也是一一开始寻找合作伙伴。

    狼天行也好，雷震山也罢，甚至是明亦轩。

    带给众人的压力，实在是有点大！一时间，众人都是开始打算，拉拢一些帮手了。

    对此，牧云并不知道。

    就算知道，也确实是不在乎。

    他并没有虚言。

    到达神尊五重的他，实力大涨。

    即便是神尊六重，他也不怕。

    甚至于，神尊七重，他未必不可交手。

    这些家伙，联手，那才好。

    要是都单个单的太弱了，反倒是不能掣肘各方。

    现在联手，那对他来说，没什么影响。

    “无量黄宫！”

    此时此刻，山谷内，确实是存在着宫殿。

    彼此间连接，组成一座宫群。

    而正门前，四个大字，工工整整。

    “看来是好地方！”

    明亦语此刻开口道：“大哥，你可还记得，爷爷曾告诉我们，无量山内，一位无量神尊，半只脚踏入界王境界。”

    “而无量山内，四大宫门。”

    “无量天宫，无量地宫，无量玄宫，无量黄宫！”

    “这地方，应该就是四大宫之一的无量黄宫了！”

    牧云看着天宫大门，徐徐道：“你去打开！”

    听到此话，明亦语一愣。

    

