    　　“区区初级中阶的符箓我们燕家修士岂会看上眼，你那灵酒也是，我们这次是出来的急了没带，否则怎会想买你那无甚灵气的下等品。”

    　　这名年纪不小，化着艳妆的燕家女修说话着实不客气，简直都快把“看不起”三个字写在脸上了。

    　　她身旁的燕家男修紧皱着浓眉，不满地盯着洛虹，似乎自己被大大得罪了一样。

    　　“呵呵，在下告辞。”

    　　洛虹眼中的杀意一闪而过，当即不愿再与这二人多说一个字，转身便走。

    　　哪知那个燕家男修脾气如此暴戾，一言不合就朝背对着他的洛虹祭出法器！

    　　灵水护身符瞬间激发，灵气幻化的水罩挡住了这一击，洛虹阴沉着脸回过头来，正好对上一双嗜血癫狂的眸子。

    　　“哎呦！打起来了，快走快走！”

    　　“快去通知组织小会的前辈有人闹事！”

    　　......

    　　围绕着洛虹与燕家二人的十丈方圆内，散修们在数息间跑得一干二净。

    　　“好符箓，道友也一并卖我吧！”

    　　“休想！”

    　　泥人也有三分火，此人虽然看起来神志不对劲，但这不是他肆意妄为的倚仗，洛虹可不惧一战。

    　　“道友好胆，再吃我一击响雷锤！”

    　　燕家男修轻易就被激怒了，法力狂涌，法器上电光劈啪作响，马上就要使出全力一击。

    　　对方有炼气十一层的修为，且驱使的法器威势不凡，洛虹不敢轻敌，先是激发了藏着的金刚符。

    　　金色的灵光立即与水灵罩融为一体，金水相济之下，防御能力何止提升了一倍。

    　　紧接着，不管对方的响雷锤法器，手中掐诀，水弹术疯狂连射其本体。

    　　“咚！”

    　　响雷锤轰击在金色的水灵罩上，竟响起锤敲重鼓的闷响。

    　　只见金色水灵罩上一层层涟漪荡漾，瞬间将所受力道分散到每个角落，只让那响雷锤下陷了数寸，就化解了这一击。

    　　另一边，洛虹的连发水弹也被燕家男修防了出去，仅仅在他身周炸出一团团灵气水雾。

    　　“道友，你的法术好生贫弱啊！”

    　　趁现在可劲嘲讽吧，马上你就张不了嘴了！

    　　洛虹默默将一张初级中阶的冰风符夹在指间，正要激发出去，就感受到多股筑基期修士的法力气息靠近。

    　　三人同时抬头望天，就见一紫一白一黄三个筑基修士联袂而来。

    　　“燕狂、燕笑，升仙大会在即，你们还有心思胡闹！”

    　　紫衣的是燕家修士，一来就将燕狂的偷袭之举定义为胡闹，摆明了要袒护。

    　　“燕笑，我化刀坞的基础御刀法练得如何了，可需师伯指点你一二。”

    　　白衣修士乃是化刀坞的筑基期修仙者，听他话里的意思，燕笑已经是他们化刀坞内定的升仙大会胜出者了。

    　　三个人起了冲突，其中两个已经找到靠山了，毫无疑问洛虹再不做点什么，就要被问责了。

    　　黄枫谷的筑基女修比燕笑还要年轻许多，此时神色飘忽，似乎心思早跑到了别处，对洛虹这个炼气期弟子是否受惩处毫不在意。

    　　“小师叔，晚辈洛虹，刘师叔闭关情况可好？”

    　　“你就是那个三师兄看重的炼气弟子？你最近在门中名气倒是很大，我却还是第一次见你。咦？你的敛气术练得不错嘛，连我也察觉不到你的法力气息。”

    　　钟卫娘是黄枫谷中极有名声的修炼天才，年仅16岁就筑基成功，目前年方24的她是李化元坐下的七弟子。

    　　“仅是些俗名，比不得小师叔和刘师叔的。”

    　　洛虹拱手见礼，暗自苦笑，他确实听闻有人在风传他是黄枫谷炼气期弟子第一富豪，却不曾想都已经传到筑基期修仙者耳里去了，这可不是好事。

    　　“原来小友是刘靖师兄的人，真是人不可貌相，我看此事就当成一场误会，不用再追究了。”

    　　“嗯，刘师兄的面子，燕某人也是不得不给的，此事就到此作罢。”

    　　化刀坞和燕家的筑基修士仗着筑基中期的修为，完全视钟卫娘如无物，张口闭口都是刘靖，换做其他黄枫谷的修仙者早已心生怒火，可钟卫娘却是一副喜不自胜的样子。

    　　洛虹早知钟卫娘一心苦恋刘靖，却不知已到了这般无脑的程度，估计差一步就要生出心魔了。

    　　虽然现在的处理方式对洛虹很是不公，但在燕家和化刀坞的联手压迫下，洛虹也不敢奢求太多，能保全自身就好。

    　　“洛师侄，你也是来看升仙大会的吧，那便随我一道，顺便与我说说三师兄上次在湘山斩杀筑基中期邪修的事。”

    　　钟卫娘美目一转，语气中带着些狡黠道。

    　　“晚辈遵命。”

    　　洛虹本来的计划中就有观看升仙大会这一环，毕竟这可是最接近生死搏杀的擂台比武，是收集修仙者们斗法数据的绝好机会。

    　　不过，既然意外遇到了钟卫娘，还有一件事便也可以顺手办了。

    　　洛虹跟在钟卫娘身后御器飞遁了片刻，便来到升仙大会的举办之地。

    　　七座简单地用土石搭造的擂台位于正中，四周是一座座精致的楼宇，最大的那些七大门派筑基弟子裁判之所，小一些的是各大修仙家族筑基修士的观战之地。

    　　钟卫娘带着洛虹径直朝西侧的一座楼宇飞去，落到楼顶的一张红桌旁，便叫洛虹在她身旁落座。

    　　这令洛虹感到十分诧异，按理说他一个炼气期弟子是不该与筑基期修士同桌的，特别是这张桌子还围坐着其他四位筑基期修士，其中还有两个穿的是燕家的紫衣。

    　　不过钟卫娘的眼神不但坚定，还带着些许威胁之意，洛虹只能硬着头皮坐下，随后他立刻感受到几股神识毫不掩饰地在他身上扫过。

    　　若是同阶修仙者有此举动，就是立刻打起来也不为过，可对方是筑基期修仙者，洛虹只能忍着。

    　　“钟师妹，你这位晚辈的敛气术真是一绝，黄枫谷的弟子果然非同凡响。”

    　　说话的这位燕家筑基期男修语气温柔之极，一听便知是有意如此，其心昭然若揭。

    　　“哼，也只有胆小如鼠之人才会将敛气术练到这个程度！竟然还衣衫不整的，成何体统！”

    　　另一个燕家修仙者长得不阴不阳，声音也不阴不阳，着实是难听之极。

    　　但在座的没一个露出不快之色，只因此人的修为已至筑基中期巅峰，那是在座中人最高的。

    　　洛虹的目光在这两名燕家人和钟卫娘脸上扫了一圈，顿时就明白了自己的作用。

    　　双修就有那么香吗？！

    　　

    　　				

