    张衍见宫门开启，却并未立刻入内，而是等有一会儿，再放一道剑光入内一转，见无什么危险，这才衣袖一摆，往里遁入。八一中文网 ｗ小ｗ说ｗ说．八８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    他本可用剑光代替自身探查，不过这些修道人宿住过的宫观殿宇，有许多布置只靠一道剑光是无法解决的，必须亲身往才可。

    须臾到了里间，他抬头一看，脚下所站之地乃是一处宽阔殿厅，前方有一座八字台阶，逐渐向内收紧，形成一处外大里小的漏斗状开口。

    再往里去，便是有一条狭窄宫道，说是狭窄，其实也有十丈之宽，两边皆有明珠嵌璧，放出柔和明光。

    张衍只是一眼看去，便就明白，这等布置，应是防备敌方自外突入进来，如无意外，此间宫璧之上当有禁制固束，可以承受住法力神通轰击。

    这个时候，一股浓盛之至的灵机扑面而来，宫外与此处相比，几是天差地别。但是过有一会儿，其竟是以急骤度往下衰退。

    他一挑眉，知道这是开启宫门，导致灵机外泄之故。

    休看这里诸物保持完好，但若灵机散尽，少了禁阵遮护，那便不会再是原来模样了，于是把袖一拂，轰隆一声，将身后宫门又是轰然合闭起来。

    果然，这宫门一合，此间灵机下坠之势顿至，复渐渐又兴盛起来。

    其实此举也很是冒险，万一里间又有什么禁阵布置，就很可能中了算计，不过他是分身到此，哪怕被灭了去，也至多只是折损一些法力，不难再修炼回来，而如今已是掌握了开启阵门之法，就算当真结果不妙，大不了正身再过来就是了。

    在此等有片刻，见这里禁阵却并没有什么变动。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ八．八８说１ Ｚ一Ｗ一．ＣＯＭ知是无碍，这才一个晃身，从这条长有十余里通道中一穿而过，来到了第二道宫门之前。

    此处门禁之上。有一头金凤描纹盘踞其上，迎风扬羽，舒翼翱翔，随那光芒闪烁，目转流辉。羽翼盈盈而动，看去几如活物。

    这里同样存有蚀文禁阵，也是一般无人主持，不过已是阻不住他，稍作推演，听得一声凤鸣，宫门就往里退去，他一脚踏入其中，下方石台便隆隆作响，缓缓往上高升。过得百来息，来至一处空旷大殿之内。目光四顾，左右两侧两排雕玉大柱，柱上有龙衔大珠，明光映照，熠熠辉辉，堂堂皇皇。

    正上方乃是一整块照青玉璧石，只消凝注片刻，就可透过宫城，望见天穹之中的日月星辰。

    下方砖石则刻有应星元络纹。可见其中有一条条铅银色的长河流淌，凝滞厚重，微微泛着晶色，至今为止。仍是在不停流淌。

    这乃是一种高明阵法，可以笼统称呼为“内引阵”，极为复杂奥妙，只要有一精擅阵法之人在此主持，宫城内外的阵法可随时由其改换，便是无人主持。每过一段时日，也会生出一种变化。

    再往前方看去，那处摆放有月珠龙台，玄炉鹤璧，遮面珊瑚，迎客灵芝等等礼法之器，俱是光泽耀目，点尘不染，错非那百十个金铜香炉之中的清香已是焚尽，只余孤零零的盏台，这里几乎看不见任何岁月侵蚀的痕迹。

    只是他扫过几眼后，现这里并无什么表明宫城主人身份的物事，便就收回目光，飘身继续往里行去，很快到了二重殿中，这处比前殿更是广大，脚下乃是凤鸟嬉日图，直趋丹陛之下，尽头处高台之上，有一只百丈大小的凤鸟雕像，拱肩展翅，颈低伏，正做腾空欲飞之状。八 一中文 Ｗ网Ｗ文Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只是这凤鸟并非双足，而是三足，那最后一足蜷缩而起，锐利趾爪暗藏腹下，好似随时能弹伸出来，给予对手致命一击。

    本来这头凤鸟雕像威武雄壮，好生神骏，但是这一足入目，其却是变得阴险诡毒起来。

    他思忖了一下，这方势力把凤鸟立在正面尊位之上，隐有供奉之意，那两者之间必有着莫大关联。

    在那高台之下，摆有一个个工整蒲团，大约有万余之数，只是古怪的是，每个蒲团之上，都是散落着空空如也的衣物，甚至还有冠带袖囊，独独不见人踪，好似其主人突然消失不见了。

    他一弹指，剑光绕走一圈，现每件衣物之中，都有一团灰末，不由双目微眯，看这模样，似是这里本有聚集着万余修士，似正在参拜那凤鸟，但不知被什么神通道术所攻袭，以至于所有人都是在一瞬间化作齑粉，只有随身衣冠和饰物留了下来，甚至还有不少随身携带的乾坤法器也还存在。

    他法力一展，将之尽数摄取过来，想要看看里间是否可以找到什么有用线索，但是毕竟岁月过去许久，这里金石衣饰在禁制灵机遮护之下还能保持原来面目，小乾坤法器便就不成了，大多都是变成凡物，只余下外囊还在。

    最后唯有只有三个乾坤环仍旧有用，但法力往里一转，却现勉强只有一指之大，里间所有东西都已是被其自行吞去了，成这乾坤环的一部分。也之所以如此，其才能维持如此长久，若他再晚来个千百年，也同样会化去不见。

    既然已是无用，他便无心再观，袍袖一甩，尽数还去原处，而后往头顶之上望去，那里是一幅仙人授道图。

    仙人面容和蔼，脑后一轮金光，身伴麋鹿仙鹤，那有若处子之手光洁白皙，正持一玉碟，往前送出，而前方则跪着一名童子，恭敬起手相迎，上方云层之中，有一只凤鸟探看来，凝注二人。

    整幅图层次分明，意境深远，有那凤鸟再上，更似是在暗喻着什么。

    张衍看有一会儿，他能觉察，此图之中灵机凝聚极多，背后定有掩藏之物，于是飘身上去，伸指一点，便见那画上金凤一动，而后画面隐去，露出一个石府来。

    他跨步进去，这里空间并不大，是百丈来宽，四壁光秃，无有任何装点，但台座之上，却有五名形貌各异的道人盘膝坐在那里。

    他行至近前，稍作检视，现五名道人俱皆只是留下了肉身皮囊，里间早已空空如也。但是可以看得出来，五人生前皆是修到了洞天之境，并且还未那寿尽之时，如今坐亡在此，因是其神魂法身飞出，或是与人斗法，或是遭遇了什么变故，结果未曾回来，故是只留下这些躯壳在此。

    其等身上都无乾坤法器，应是被法身带走了，仅从衣饰佩戴上来看，仍无法辨别出这些道人的来历。

    张衍再看几眼，见无所收获，从原路退了出来，往第三重殿宇行去，到了这里，却与前几座大殿不同，已能瞧见法力碰撞痕迹，殿厅之内的诸物都被搅了个粉碎。以他眼力，不难辨认出来，当是有两方势力在此展开了殊死搏杀，而且其中一方只有一人。

    因这里灵机禁制之故，又因此后无人到此，乍一看去，似这场激烈斗战就生在方才，而非在久远之前。

    他略一沉吟，又往更深处的殿宇飞去，只是跨过那门庭之后，忽然眼前一亮，居然来至一处高丘之下，可见脚下所站之地乃是一个浮岛，飘在茫茫虚空之中，周围更有无数破碎峰石。

    不觉有些意外，这里居然是一个小界，只是因时日流转，兼之无人维持，似随时可能崩塌，心下忖道：“莫非这座宫城能把小界也如大鲲一般携渡而来么？“

    他想了一想，随即否了此念，若是能做到这一点，这宫城绝不会因为几名洞天修士斗法而崩散，那么只有一个可能，应是先前此宫之人早先到来过山海界，在这里开辟了一处小界，而后来之人手上握有出入门符，摆在了这后殿门庭之中，只要入得此殿，便就自然而然可以进到小界之中。

    他脚下一点，化光飞起，霎时飞至那天穹之上，往下一望，顿时有所现，那丘顶之上坐有有一名长眉入鬓，面目英朗的道人，面前则摆有一块大石碑。

    他看有几眼，不禁讶然，居然是一传法石碑，于是落下身来，伸手一按，过得片刻，就见里间有一道灵光照出，就有无数文字图画经眼前闪过，顿时明了此碑主人的言语文字。

    这个时候，有一道灵光照出，出来一个人影，对他打个稽，道：“贫道乃倾觉山修道士，今追金鸾教余孽敌到此，误中算计，被困此间，若有后来人到此，如愿送贫道躯壳回山，并将此间之事告知山门，法舟之内所携诸物，除师门符信，都可拿去。“

    接下来，他详细交代了如何去到自己法舟之中，说完之后，身影便缓缓散去。

    “倾觉山？”

    张衍目光闪动了一下，走至那道人身前。此人肉身似是经神通法力加持，坚逾金石，样貌面目仍与生前一般，不见任何损伤，换了另一人在此，或许难以看出什么来，可他却是认得，这人对自己肉身所施展得法术，分明就是“五方五行太玄真光”中的化金之术，对方是不是倾觉山修士他并不知晓，但其必与上古太玄门有所关联！

    ……(未完待续。)