    就连医生，也说不出来，他为什么还不醒，只是告诉温惜，多陪在他身边多说一些熟悉的回忆，说不定能将他唤起了。

    温惜从医生办公室出来之，来到了窗前，她看着窗外，目光怔怔出神，完全没有留意到一个人走到了她背后，等到她反应过来的时候，一件温暖的衣服披在了她的肩膀上，驱散了风中的冷意，她一怔，转身看着秦斯衍。

    秦斯衍担心她，“这里凉，多穿点衣服。”

    温惜摇了头。

    她拖下衣服，递给他，但是秦斯衍拒绝了，他坚持的把衣服重新盖在了女人的肩膀上。

    秦斯衍抿着唇，他看着温惜苍白的脸色，这一段时间，温惜消瘦了十几斤，本来就清瘦的身形变得更加的消瘦了。“四哥还没有醒，你要照顾好自己，不要等到四哥醒过来，你身体垮掉了，我们希望四哥能快点醒过来。”

    他强硬的将衣服披在温惜的肩膀上，不让她拿下来。

    温惜唇瓣轻阖，“谢谢。”

    他似乎看着女人的脸，还想说什么，但是又忍住了。

    看着温惜走去了病房，秦斯衍靠在窗前，抽了两根烟。

    这一切，正好被风沁雅看到了。

    风沁雅跟陆绾之来这里看望陆卿寒，风沁雅看着秦斯衍看望温惜的眼神，这个眼神，她太清楚了，这里面都是赤裸裸的喜欢跟思念。

    就像是，自己看着陆卿寒一样。

    没有想到，秦斯衍竟然喜欢温惜？

    她忽然想起了，在陆卿寒跟温惜的婚礼上，沐舒羽刺杀温惜，就是被秦斯衍拦住的。

    当时所有人都以为，是秦斯衍距离温惜很近，所以顺手拦住的，都在感谢秦斯衍，但是现在看来，那是因为，秦斯衍，也喜欢温惜！

    ……

    病房里面，温惜推开门，就看见风沁雅坐在病床边上。

    一边的陆绾之坐在陪护椅上。

    看见温惜来了，陆绾之站起身，“四嫂。”

    温惜走过来，这一段时间，她素面朝天，衣服也是简单的款式，头发只是轻轻的扎起来，她看着陆绾之，陆绾之说，“你去休息吧，我听说，你这一段时间每天都在这里。”

    风沁雅也说道，“是啊，温惜，你去休息吧，这里，我来看着就好了，如果四哥有什么动静，我第一时间通知你们。”

    温惜看着风沁雅，她看着风沁雅哭红的眼角，“沁雅，你去休息吧，毕竟你身体不好，这里有看护，我也不累。”

    陆绾之不知道想到了什么，她对风沁雅说，“是啊，沁雅，你去休息吧，我在这里跟四嫂一起看着四哥就行。你这个身体弱不禁风的，你别在这里照看四哥，自己反而昏厥过去了，而且风珏哥哥也不会同意你在这里的。”

    风沁雅含着泪，“我跟四哥一起长大的，四哥现在昏迷不醒，我哪里能好好休息呢。”

    陆绾之就是看不惯风沁雅这个样子。

    她跟风沁雅虽然是一起来的，但是却不是结伴而来。

    她是来看四哥，结果在电梯里面就看到了风沁雅，两个只好一起来了。

