    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    我的手指一边迅速的掐动天雷咒印，一边口中念道天雷咒语，顿时天雷符便在我面前自燃起来，上面不断闪烁着电弧。

    但是，因为是在凶宅里面，这里面的阴气大大削减了天雷咒的威力，甚至让一道手指粗的雷电都聚集不起来，威力自然也是大不如前。

    但是好歹这个画中厉鬼并没有对我有任何的防备，在她们的眼中，我只是一个普普通通浑身没有一丝灵力波动的普通人而已，所以说在我的天雷咒猛地出现在她面前的时候，她们明显没有反应过来，上半个身体硬生生的被雷电给劈的焦黑。

    原本白皙丰满的身躯瞬间变得丑陋起来，剥去诱人的外表，这只画中厉鬼才露出来她最真实的一面，竟然是一个浑身是伤口，身躯干瘪，皮肤粗糙，上面流满了黄色的脓水的女子！

    特别是那一张脸更是无比的狰狞恐怖，她的嘴巴能够直接咧到耳朵根处，眼眶里面更是根本就没有眼白，里面漆黑一片，看起来恐怖无比。

    “你竟然是个道士，给我死！”

    画中厉鬼被我这个举动给彻底激怒了，脸上露出来极其狰狞的表情，撑起两个只足足有十几厘米指甲的双手，不由分说便要掐向我的脖子。

    这时，我早就藏在右手中的蓬莱剑猛地挥向了面前突如其来厉鬼的腰间，狠狠的砍在了她的腰子上面。

    一瞬间，我清晰的看到她脸上的神色愣住了，随后微微扭过头看向我，眼中满是不敢相信。

    眼前这个道士！

    竟然连鬼的腰子都不放过！

    我他喵的还是一个女鬼。

    而我总是尴尬一笑，口中连忙说道：“不好意思，不好意思，手滑了！”

    一边连忙道歉，我的右手赶紧频繁发力，让半截蓬莱剑狠狠的扎进了画中厉鬼的腰间，让一阵阵黑气从女鬼的腰间冒了出来。

    “给我死！”

    画中厉鬼感觉到腰间传来的剧痛，顿时口中发出一声怒吼，披散到腰间的长发根根竖起，周围旋绕的阴风更是将她的衣袍吹得猎猎作响，露出来了里面恐怖的身躯。

    此时的画中厉鬼满眼通红，看着我的眼神满是杀意。

    一般来说，冤魂都是睚眦必报，心胸无比狭窄，思考事情更是十分的极端，只要是你招惹它的话，他就可能一辈子缠绕在你的身边，给你带来数不清的灾难。

    更何况我他喵的一剑插到了他的腰子里面！

    这下子，画中厉鬼真的是愤怒了，滚滚黑气朝着我席卷过来。

    “不好！”

    我口中惊呼一声，右手连忙举起半截蓬莱剑，挡在了我的身前。

    然而，蓬莱剑已经是一柄断剑了，再加上我体内几乎没有灵力，根本就无法发挥它的实力，这就让蓬莱剑除了坚硬和锋利一点之外，再也没有其他的优势。

    顿时,滚滚黑气扑向了我，直接宛如一把铁锤一样锤在了我的胸口处，巨大的冲击力直接让我狠狠地扔在了墙壁上面，沿途碰撞到了无数的家具。

    “嗯～”

    我口中闷哼一声，眉头紧紧的皱起来，脸上满是难看的神色！

    因为我的嘴角竟然流出了一抹鲜血，胸口处更是有如火烧了一般的疼痛。

    仅仅是画中厉鬼的一击，竟然让我受了内伤，那么更何况是即将要面对的真正冤魂，就是这个凶宅里面冤屈的死者。

    而这时，画中厉鬼整个虚影都从墙壁上面那幅巨大的肖像画中钻了出来，尖叫着，披散着长发，在空中朝着我扑了过来。

    见状之后，我连忙往旁边一扭，堪堪躲过了厉鬼的一击，随后迅速找到了一个空旷的地方，眼神死死的盯着画中厉鬼，手中握着蓬莱剑随时准备出手。

    虽然我现在处于空旷的位置，厉鬼随时可能从我身边的各个方位攻击我！

    但是，这样也能让我更好的反击，大不了就是以命搏命，他攻击我一下，我就咬掉他一块肉。

    而我自然是不能躲在什么角落处，柜子里面的，虽然当人们面对恐惧的时候，下意识的会躲在这种封闭的空间里面寻找安全感，但是这种往往是最错误的方法！

    它只会让你作茧自缚，陷入更加危险的地步，到时候连跑路都没有机会了！

    而冤魂是灵体，可以穿梭各种物体之间，说不定在你还担心冤魂会不会从柜子门口进来的时候，他就早就站在你的身后了，就等待着你转头的那一瞬间！

    所以说，她现在就在我的身后！

    感觉到身后有一种莫名的危机感，握着蓬莱剑的右手瞬间朝着朝着身后挥去，顿时便感觉到一阵碰到硬物的感觉！

    果然！

    她就是在我的身后！

    因为我隐隐有一种天赋，能够感觉到周围的危机感，或者是能够察觉到别人对我的感知。

    这种天赋在不知不觉间已经不知道救了我多少次了，这一次又救了我！

    陈默之前说过，我这种天赋极其的恐怖，既然能够在千米之外感知到被千年僵尸王棺椁压制下的饕餮之王。

    显然，这一次又是我略胜一筹！

    当我转到身后，便看到了画中厉鬼满脸都是惊恐之色，看着我的眼神之路充满了不可思议。

    她已经在我的手中吃瘪了两次了！

    而在她看来，我也不过是一个普普通通的人而已！

    但是就是这么一个普普通通的人，竟然能够伤到厉鬼两次！

    这真的是有违天理了！

    这要是说运气？

    一个普通人运气再好也无法伤厉鬼两次啊！

    这要是说实力？

    但是面前这个人看起来普普通通的，浑身没有一丝灵力的波动，这样不像是厉害的人啊。

    难道？

    这个人是在扮猪吃老虎吗？

    一瞬间，

    画中厉鬼楞在了原地，眼神之中惊疑的看着我，脸上充满了犹豫之色，似乎是在考虑是否要继续出手。

