    在天宇出发的时候，路飞也成功进入了推进城，一路向下闯。

    和原著当中没有什么区别，经过一番波折后，路飞成功进入了第5.5层，遇到了人妖王伊万科夫。

    人妖王伊万科夫的这个大脑袋实在是太有特色了，路飞看到的第一时间，本能的想起了天宇的话。

    “喂喂喂，你是革命军的人妖王伊万科夫吗？”

    路飞伸长了手臂，直接绷住人妖王伊万科夫身旁的座椅，“嗖”的一下飙射到了他（她）的面前，开口问到。

    伊万凡科的一脸一下子变了，他没想到随意救回来一个人，居然知道自己革命军的身份！

    “你是什么人，为什么知道我的身份？”

    伊万凡科没有了平时的嬉皮笑脸，一下子严肃了起来，甚至眼中出现了丝丝杀意。

    还好路飞说出了自己的名字，伊万凡科这才放松了下来。

    路飞是龙的儿子这一点，他还是知道的，只不过进入推进城有点久，不认识路飞而已。

    随后路飞按照天宇的要求，让伊万凡科联系了龙，并且将天宇说的话一股脑全部告诉了龙。

    虽然他自己不知道这些话是什么意思，但既然天宇这么说了，路飞转达就可以了。

    不出天宇的预料，伊万凡科果然有办法联系龙，而且还是电话虫这种最简单的方式，就是不知道他的电话虫是从哪里来的。

    好在路飞这样的铁憨憨，根本就没有想那么多，一心要去第六层救艾斯。

    随后伊万凡科跟随着路飞，成了路飞的贴身保镖。

    而龙收到了路飞的消息后，就陷入了沉思当中。

    这是一个机会，正好可以打击海军和世界政~府的威严，让他们革命军之后的工作更加简单。

    而且自家儿子出现在那样的大场面当中，龙是真的不放心，即便路飞的爷爷是卡普，也不能让龙安心。

    因为海军不可能因为路飞是卡普的孙子就不动手，尤其是那个赤犬！

    想到这里，龙的脑海中就出现了一只红色的、见谁咬谁的恶狗模样。

    最终龙还是舍不得放弃这个机会，选择了和天宇合作一把。

    不过为了稳妥起见，他并没有让革命军大部队出击，而是选择了几个高手，和他一起前往正义之门。

    除了龙之外，总共还有六个人，分别是萨博、四大军团长、鱼人哈库。

    首先是萨博，革命军总参~谋~长，他小时候曾遭遇过天龙人的袭击，随后被龙救下并带到了革命军，而今的萨博已经是革命军的“二号人物”。

    虽然尚且没有获得烧烧果实，达到大将级别，但四皇皇副、或者准大将是稳稳的！

    第二个是莫里，革命军四大军长之一，是“西军“军队长！

    他还是一个体态庞大的巨人，目前已经160岁了，可以使用果实能力移动到地下，或用一些土块来攻击目标对象，实力很是强大。

    第三个乌鸦，担任着革命军“北军”军队长这一职责，他的果实能力，可以把其身上所披的黑色羽毛大衣变成乌鸦，然后攻击敌人。

    第四个林德伯格，是“南军“军队长，别看他看起来头脑不太灵光的样子，实际上他可是个才华横溢的“发明家”，目前已经发明了许多可以拿来作战的武器。

    实力比其他人稍微弱一些，但依旧不可小觑！

    接下来是四大军团长最后一位，也是其中唯一的女性，贝洛·贝蒂！

    她是“东军”军队长，也是超人系·鼓舞果实的能力者，使用这种果实便能把人体内部的潜在力量给激发出来，可以极大地鼓舞士气。

    最后的是哈库，革命军里的一名战士，他还是鱼人甚平的好友，和甚平一样，他也非常擅长鱼人柔术。

    实力虽然比不上之前的那几位，但对付一个中将还是可以的。

    在他们出发之前，克尔拉吵闹着要一起前去，但是因为她的实力过于弱小，并不能保证自身安全，所以龙毫不犹豫地拒绝了她的要求，使得克尔拉有些不开心。

    好在她是个善解人意的好姑娘，最终乖乖留了下来。

    随后，龙就带着这六个人一起，前往正义之门与天宇等人汇合。

    他还想试试看，看能不能从罗杰海贼团船员口中，得知最终之岛拉夫德鲁上，究竟有没有可以对付世界政~府的东西。

    这一次的合作，就是维系双方关系的好机会！

