    毕竟，他是陈枫的朋友！即使再看不惯陈枫，不少人都早已本能地认可了他的本事。

    只要他在，好像就没有解决不了的问题。

    正是因为如此，他们才上当了！至于演武场边上的众参赛弟子们，个个面色难看到了极点。

    就连闫子墨，也再无往日儒雅。

    第四场了！除了第一场送分之外，接下来三场，一场输得比一场难看！闫子墨被算计，阙元洲的肉身实力暴涨。

    而现在，阙元义更是如此肆无忌惮！连高傲如纪凌霄，都被他激得大口吐血，昏厥倒地。

    头顶的光幕上，那再次增加的分数，就像一记记耳光，狠狠地抽在他们脸上。

    每个人都只觉得火辣辣发烫！星河剑派十大真传弟子，在今日，彻底成了笑话！而这边，阙元义下场。

    大修罗洪炉被再次传递给了下一人手中。

    尹浩然还是一袭素袍，负剑而行。

    他不苟言笑，面色清冷，目光如炬。

    先前的接连几场胜利，并没有让他掉以轻心。

    相反的，这是天枢剑宗个人赛的最后一场！陈枫放出的豪言，能不能完成第一步，希望全落在了他的身上。

    高台之上，众宗主、长老同样面色不善。

    唯独钟离瑶琴等人眼带笑意。

    一旁的巫老头，更是无所顾忌。

    他直接鼓掌大笑起来，放肆到引人侧目。

    “这几个小子，太有意思了。”

    听到高台之上的爽朗笑声，天权剑尊重弟子面色更加堕了下去。

    随着浩大的声音响起，天权剑宗与天枢剑宗的最后一场个人赛，即将开始。

    最后一场，尹浩然对战薛敬臣！薛敬臣正打算御空上前，忽然听闻身后传来一个声音。

    “你等等。”

    他回头望去，只见闫子墨朝他迅速走来。

    见到这幕，看台之上又是一阵喧哗。

    不少弟子纷纷激动起来。

    闫子墨终于要亲自指导了！高台之上，拓跋泓信与开阳、天玑剑宗三位宗主，也都面色稍微好看了些。

    能让闫子墨亲自开口，这一场基本是稳了！更何况，尹浩然再怎么强，也不过就是十方洞天境第一洞天。

    而如今的薛敬臣，早已突破到了十方洞天境第二洞天小成！虽然他不像其他几个弟子那般，有着强大的身家背景，无数资源堆砌。

    但，天权剑宗这次也给了一把顶级法器。

    闫子墨凑到他耳边，秘密传音一番。

    随后，更是给出一枚丹药。

    虽然速度极快，并未让人看清究竟是何丹药。

    但，那极为浓郁的丹香，瞬间四散开来。

    这枚丹药，绝非凡品！“天枢剑宗用丹药，天权剑宗现在也用上丹药了。”

    “哈哈哈，看他天枢剑宗还能如何反转！”

    不少围观弟子再度激动了起来。

    薛敬臣望着闫子墨，郑重其事地点头。

    一旁的古天柯，也早已按捺不住心中的燥火。

    他双目暴睁，死死盯着薛敬臣。

    “给我废了尹浩然，听到没有！”

    “否则，老子就废了你！”

    一时间，天权剑宗的所有期待都落在了薛敬臣的身上。

    他瞬间成了万众期待的那一人。

    薛敬臣浑身血脉都在喷张，一股战栗自脚底迅速蹿到了天灵盖。

    但，与此同时，巨大的压力也随之而来。

    陈枫实在是太可怕了！在前往龙冢山脉前，他就能够大败慕容长老，独闯后山禁地并全身而退。

    而此次归来，他身边众人更是修为暴涨！谁都不会天真地以为，只有其余四人实力暴涨，而陈枫分毫无收。

    只恐怕，他如今的手段更难对付了！若真让他顺利参加团队赛，以他的计谋和布局，要说拿四场全胜，也并非不可能。

    唯一能逆转这一大好形势的机会，便在他的手上。

    眼下，只要能在个人赛上，废了尹浩然的修为。

    天枢剑宗就没有资格参加团队赛！到时候，天枢剑宗就直接失去整整八分！有了这八分的差距，只要天权剑宗在接下来大败其余三支队伍。

    这第一的桂冠，依然会是天权剑宗！四面八方高呼着薛敬臣的名字。

    薛敬臣骤然凝眸，咬紧牙关，疾速冲入了演武场之中。

    大赛一触即发！只见薛敬臣身形快如闪电，狂暴的气息自他体内，铺天盖地而来。

    耀眼的光柱几乎将天都捅破！轰！剑光所及之处，密如巨网，迅速朝着尹浩然而去。

    “好！”

    看台之上，众弟子欢呼鼓掌。

    薛敬臣上来就亮出了他的一大底牌，根本不给尹浩然半点准备的机会。

    这一次，他成功抢占先机，爆发出强大威压，直接压制住了尹浩然。

    剑鸣声不断！演武场的边缘，天枢剑宗的几人个个攥紧了拳头。

    他们面色凝重无比，死死盯着场上。

    薛敬臣的剑法实在是太快了！看台之上，恐怕绝大多数弟子都未必看得清楚。

    但他们几个，却能看得一清二楚。

    “形势不大好。”

    司空昊沉声说道。

    然而，他望向身旁的陈枫，只见他脸上噙着一抹浅笑。

    丝毫没有半点担忧之色。

    察觉到司空昊的目光，陈枫扭过头来，微微一笑。

    “一切都在意料当中。”

    “他们的输法，各有千秋。”

    “我们的比试，只有同一个结果。”

    赢！果不其然，一盏茶的时间过去了。

    纵使薛敬臣始终打压着尹浩然，接连狂轰滥炸，不给半丝喘息空间。

    可尹浩然这边，并没有呈现出节节退败之姿。

    相反的，随着时间的推移，尹浩然的剑法同样快了起来。

    高台之上，洛星尘赞许地点了点头。

    “这小子在剑道上的领悟极强，越是强大的对手，越能加速他的进步啊。”

    场下的薛敬臣，当然也察觉到了这一点。

    他脸色极为难看，当机立断，将那枚闫子墨给的丹药吞入口中。

    轰！一股极为强大的气息，骤然自演武场上爆发而出。

    凌冽的飓风平地起。

    呼啸着！怒吼着！薛敬臣的气息，瞬间被提升了整整一个等级！十方洞天境第三洞天小成！那如巨浪般的强大气息，瞬间拍打在了尹浩然的身上。

    

