    “毕青寒！”苏莫眸光一亮，一眼便看到了急速飞来之人，正是道宗真传弟子第二人，毕青寒。

    毕青寒曾和厉恨天以及天虚宗卢长老，在星空中袭杀苏莫，这个仇苏莫可没有忘记。

    现在看到毕青寒出现，他眸中顿时杀机一闪。

    只不过，他已经降临到了山峰上，想要停住已经来不及了。

    嘭！

    一声闷响，苏莫的双脚踏在了山峰上，与此同时，他眼前的场景立刻大变。

    他的眼前，哪里还是什么山峰，变成了是一片辽阔无垠的平原地带，空气中魔气浓郁，大地上各种杂草丛生，显得荒芜不已。

    “幻境吗？”苏莫眼眸微眯，难怪山峰上的所有人都在兜圈子，或者是原地踏步，原来是幻境。

    这倒是没有出乎苏莫的预料，这一点他之前也曾猜测到了。

    随即，苏莫打量了一番四方，便开始走动了起来，他要找到这幻境的玄妙之处，才有可能得到那几朵魔花。

    ……

    山峰上空，人影一闪，毕青寒转瞬即至。

    “原来你在这里！”毕青寒打量了山峰一拳，一眼便看到了山峰之上，正在原地打转的苏莫，他的嘴角勾起了一丝冷笑。

    现在，天虚宗所有弟子都在寻找苏莫，没想到居然被他率先找到了。

    随即，毕青寒手掌一番，掌中出现了一枚传讯符。

    “厉恨天，我找到苏莫了，你速速过来！”一缕玄力注入传讯符，毕青寒微笑着说了一句话。

    他也没有说自己所在的方位，因为厉恨天可以根据传讯符的位置，知道他的位置。

    毕青寒之所以会帮助厉恨天、帮助天虚宗，倒不是他是天虚宗的奸细，而是因为他和厉恨天的关系。

    他和厉恨天自幼相识，是至交好友，关系情同手足。

    所以，他才会帮助天虚宗、帮助厉恨天，先是告知天虚宗苏莫去了星空，现在又告诉厉恨天苏莫的位置。

    当然，他也不会白费力气，天虚宗可是给了他一分还算丰厚的报酬。

    传完了消息，收起传讯符，毕青寒开始打量这座山峰。

    山峰上的情况，他刚才到来之前，已经远远的看到了，知晓山峰上的人可能都是被困住了，迷失了方向。

    “好奇怪的山峰！”毕青寒皱眉沉思了片刻，手掌一抬，猛然向山峰上击出一掌。

    轰隆隆！

    霎时之间，一道巨大的玄力掌印，狠狠的向山峰上盖压而去。

    这一掌颇为强大，掌印如宫殿般大小，蕴含惊天动地的玄力波动，碾破空间，威势一时无两。

    比较值得一提的事情是，毕青寒掌印攻击之处，正是苏莫的头顶。

    正常情况之下，这一掌若是击实了，会将苏莫轰杀成渣。

    瞬息之间，掌印便接近了苏莫的头顶之上，但苏莫丝毫没有察觉，依旧在自顾自的兜圈子。

    嘭！

    就在掌印要击中苏莫的头顶之时，巨大的掌印突然崩碎，而后四散崩溃，消失的无影无踪。

    “古怪！”毕青寒沉默了少倾，便身形一闪，飞落到了山脚下。

    他还是准备先等厉恨天来了之后再说，这山峰古怪无比，他也不敢贸然行动。

    待厉恨天来了之后，他们再商量如何对付苏莫。

    ……

    幻境之中，苏莫缓步而行，每一步踏下，都在地面上留下一个脚印。

    他这是故意留下印记，好知道自己没有走回头路。

    不过，走了片刻之后，他还是走了回头路，前方出现了自己的脚印。

    苏莫停了下来，皱眉沉思，在这幻境之中，他的灵识虽然没有受到限制，但是灵识查看的一切，全部都是假的。

    他灵识一探，笼罩方圆两万余里，在他的灵识感知之下，他身处在一片辽阔的平原之上，方圆两万里之内什么都没有，和周身十丈之内，没有任何区别。

    而他分明是在山峰上，整么可能身处在平原之上？

    “这幻阵果然高深！”苏莫低声自喃，暗思破解之策，此地和当初苍穹世界的迷雾山脉不同。

    迷雾山脉，虽然视线了灵识感知，都受到了极大的限制，但他可以通过观察空间的扭曲轨迹，找到正确的方向。

    但是这幻境之中，空间并没有扭曲，一切都是正常的，和正常的世界一般无二。

    沉思了片刻之后，苏莫开始尝试各种方法，比如钻地、飞上天穹之上、强力破碎空间等等。

    他各种方法都试验了一遍，却是都没有任何的用处，始终无法脱离这片幻境。

    “尼玛，难道要被困住了？”苏莫的脸色沉了下来，若是被困住的话，那就糟糕了。

    不过，之前那啸天狼族的天狼，却是得到了一株魔花，对方是如何得到的？

    难道只是巧合？

    这也不太可能，在这种幻境之中，哪有巧合可言，一定是对方找到了某种方法。

    少倾之后，苏莫不再到处走动，而是盘膝坐了下来，抛却心中的杂念，仔细的思索。

    他一定要尽快出去，或者是找到这幻境的玄妙，不然耽搁的时间越久，对于他越是不利。

    “幻境、魔气、山峰！”苏莫低声自喃，眸中闪过一道精光，他倒是想到了一个方法，可以一试。

    那就是直接吞噬，这山峰上包括幻境之中，均是魔气滚滚，幻境的构成需要能量，而这魔气就是力量之源。

    他若是将魔气全部吞噬了，幻境岂不是就自动破除了？

    当然，苏莫也不确定，直接吞噬魔气能否破除此阵，但吞噬魔气相比于找寻其它方法，就简单的太多了。

    想到就做，苏莫二话不说，立刻催动了体内的吞噬战魂，开始了吞噬。

    他没有时间去参悟此幻境的玄妙，找寻其它的方法了，一定要尽快的破除此阵。

    随着吞噬战魂的催动，霎时之间，幻境之中的滚滚魔气，如同万流归宗一般，全部疯狂的向苏莫涌了过去。

    而且，吞噬战魂早已不是吞噬武魂，已经进化的非常强大，吞噬之力席卷，连他身下的大地、岩石，都在不断的龟裂、崩碎，钻向苏莫的身体之中。