    郭德刚表情愣愣，呢喃道：“这可麻烦了。”

    胡炎点头，却没有说话。

    这当然是麻烦啦。

    曾经的少年人，如今已然长大，还能打骂？

    再说强摁的牛头不喝水，更何况还是艺人行当。

    毫不夸张的说，台上使活儿的效果，至少一半以上受演员心态的影响。

    平时生活不也如此么？

    平心静气的时候，脑子都清醒得多，可一旦紧张起来，则处处容易出错。

    对于这个问题，胡炎无能为力。

    帮忙把人提前带回来，已经是促进。

    剩下的陈年往事，自然还得由他们爷俩自己，才掰扯得清楚。

    解铃还需系铃人。

    而且自己如今确实跟张芸雷没什么交情，前后也就见过两面而已。

    不可能因为自己辈分高，或是穿越者，就王霸之气一散，众生直接听命。

    当然，倘若他们爷俩过了第一关，剩下的事情倒是可以援手。

    胡炎今天去找张芸雷，本就是冲他的嗓子去的。

    这也是他为广德楼开出的方子，寄予了很大希望。

    不时，胡炎起身退出书房，将静静留给思考中的郭德刚。

    书房里安静，可大厅则热闹得不行。

    大大小小得有七口人，何况还有喜事临门。

    事主张芸雷不在，许是上楼去洗澡了。

    王慧则在厨房里忙碌不已，烧饼跟着师娘打下手。

    胡炎一露面，大林拿着本子跑过来，期待的递给他。

    “师爷，您看这个。”

    “作文本？”胡炎接过来一瞧，旋即猜了小孩的心思。

    翻开一看成绩，当即语气夸张道：“哟，不错呀，92分？”

    听到表扬的大林，得意道：“您指点之后，我的语文也得第一，门门成绩都是班里第一。”

    胡炎抬手摸他的头：“不错，加油！”

    突然，一道相当不和谐的声音传来：“切，我不上课，考试都是第一。”

    听声音就知道是坏小子陶洋。

    可怜的大林对上他，真是处处被吊打，此刻被损也只能憋屈的忍着。

    胡炎看不下去，可是左右一扫，愣不发现这家伙躲在哪里？

    当即对坐在沙发上的孔芸龙道：“小三儿，把陶洋给我废喽，晚饭让你上桌。”

    “得令！”

    孔芸龙顿时来劲，跳起来，朝大窗帘扑去。

    吓得陶洋赶紧逃跑：“妈呀，师娘救命！”

    转眼，整个客厅便笑闹不断。

    厨房里干活的烧饼心里相当不爽，吃就知道一起吃，活儿半点不干。

    他不满道：“我这么辛苦，都没人来给我打下手吗？”

    哟呵，这家伙挺来劲哈。

    自己都是打下手的料，还要别人给他再打下手？

    这胡炎可就不客气了，微笑着径直朝厨房走去。

    烧饼一瞧，吓得赶紧道：“师爷，我不是叫您，我是叫他们。”

    谁料，胡炎却笑着摇头：“没事儿，不就打下手吗，这事儿我喜欢干。”

    说完话，人也到了跟前。

    胡炎没有犹豫，抬手朝烧饼手上，狠狠的就是一巴掌。

    “好了，这下手打完了，你菜洗干净一点。”

    烧饼看着自己被打得发红的手背，顿时都快哭了。

    我是谁，我在哪儿，我要干什么？

    如今“打下手”都流行这样打法得么？

    当然，对上小师爷，他是没有半点办法的，只能扭头眼巴巴的瞅着师娘，希望她主持一下公道。

    谁料，师娘王慧早被胡炎这一出逗得乐弯了腰，连锅里的菜都顾不上。

    剩下的三小一瞧，便宜还能这么占的，纷纷涌进厨房。

    “啪~啪~啪！”

    于是，愣神中的烧饼又挨了三巴掌，整个家里瞬间热闹得不成样子。

    只是他们都没有发现，二楼洗完澡的张芸雷，站在栏杆前，已经看了许久。

    很多年前，房子没有如今漂亮，但师兄弟们也是如此热闹。

    只是，如今……唉！

    转眼，一顿丰盛的晚餐上桌。

    胡炎说到做到，果然让孔芸龙上了桌。

    当然，浪费可耻，打包的木桶饭，明天中午必须看到他在园子里当面吃完。

    对此，孔芸龙无所谓，点着头便把虾塞进嘴里。

    今天的主角，注定是久归的张芸雷。

    碗里的菜山头，被王慧夹得根本没有平过，弄得他也后悔中午吃太饱了。

    当然，被盛情款待的人，还有胡炎。

    不是因为他辈分高，而是因为他把人带了回来。

    这件事情，无论是郭德刚，还是王慧，心里可都非常承情的。

    一顿饭，直到临近八点才吃完。

    胡炎吃饱喝足，事情也暂时告一个段落，休息片刻便告辞回家。

    “师叔，我送您！”郭德刚跟着起身。

    门外车子已经叫好，胡炎拉开车门，突然扭头道：“郭老师，等问题解决了，把人送到广德楼来吧，我那儿需要他。”

    郭德刚一愣：“好，师叔慢走。”

    胡炎这才一头钻进车里，满意的离开郭家别墅。

    他从不怀疑郭德刚的能力，问题肯定能解决。

    只是希望速度快一些，最好明天自己去园子里，便能看到一个心解打开，勤奋好学的张芸雷。

    这才多提点一句，好彼此心里都有数。

    果然，郭德刚听懂了。

    折身回去，便把张芸雷叫进了书房，跟进去的还有一般不进丈夫书房的王慧。

    她是一个聪明的女人，无论什么时候，都清楚自己该做什么。

    转眼，两大坐下，一小却不敢坐，只低头站着。

    即便过去再多年，那些印进骨子里的规矩，又怎么可能忘得了？

    郭德刚看了他良久，叹息道：“孩子，这些年你受苦了。”

    张芸雷只摇头不说话。

    郭德刚又问道：“你不愿意说相声了？”

    “不会了。”张芸雷沉默片刻，轻声应道，只是语气相当复杂。

    “咱们可以拣起来的，师父再从头教你都成。”

    张芸雷这才抬头看着郭德刚，但最终还是摇头道：“不喜欢，喜欢不起来。”

    王慧心细，几句话一搭，知道这孩子此刻心里正乱着呢。

    见自己丈夫还想再劝，当即朝他使眼色。

    郭德刚话头一转：“那你喜欢干点什么，师父帮你搭线吧？”

    张芸雷盯着自己鞋面，琢磨良久，还是摇头不语。

    啥也不说，这天可没法再聊天了。

    郭德刚当即知道问题，比自己想象的还要严重。

    当然，这不是感冒发烧，打针吃药就能好。

    这是心病，还得心药来医。

    暂时没法子，郭德刚只能轻声道：“没事儿，孩子，不急，在这儿踏踏实实住下，得空琢磨琢磨，想好了告诉我，去歇着吧。”

    张芸雷朝两位长辈半鞠躬，转身离开了书房。

    王慧摇头道：“这事儿急不得，不然又会把他逼走。”

    “唉，是啊，确实急不得。”郭德刚叹息点头。

    “这样，回头我给他父母打电话聊聊，怎么着都得给孩子找个饭折。”

    “成。”

    转眼，偌大的书房里，又只剩下郭德刚和静静。

