
　　4分07秒，EDG推掉下一塔。

　　4分33秒，KOO推掉上一塔。

　　按照以往的比赛节奏，双方还可以把这种换塔节奏继续下去。

　　但，在胡同的提议下，EDG这一波却停止了与进行对面防御塔交换。

　　Pray和Gorilla推完上塔后来到下路，发现是Deft和Meiko在等着他们。

　　“下路留座外塔，可以让你们接下来发育得更舒服一点。”胡同给出了自己的理由。

　　与此同时，他也在上路与Smeb的锐雯对上了线。

　　说是对线，实际上是单方面压制。

　　剑姬身上有双BUFF并且经验领先的情况下，锐雯躲得老远，根本就不敢上来过招。

　　Smeb已然学乖了！

　　“厂长这一波也在上，顺带反个魔沼蛙，主要是为了保护YYDS把这波兵线推进对面塔下。”

　　“必须得把线推进去，要不然被锐雯控住的话，会白白损失很多兵线。”

　　“很顺利，这一波Hojin还在下半区发育，单凭Smeb一个人只能在塔下呆着，根本就不敢乱动。”

　　“这边Hojin刷完下半区两个营地，来到河道吃了个河蟹，想抓下吗？就你这个3级小寡妇，又没闪现，凭什么抓啊。”

　　“别说抓人，连对面野区都不敢进，刷个河蟹就老老实实回城吧。”

　　“……”

　　比赛进行到6分半，上路兵线开始往EDG方向反推。

　　外塔被破的情况下，胡同成功将兵线控在了二塔外。

　　此时，双方打野都不在附近，1V1的对位下，Smeb被胡同压得抬不起头来。

　　原因很简单，他太稳了。

　　锐雯打剑姬，最重要的就是要卡W劳伦特心眼刀CD，但Smeb瞻前顾后的严谨打法，却根本逼不出胡同的W。

　　好不容易上去对砍一下，也只是浅尝辄止，一旦剑姬真的刺上来，锐雯便闻风丧胆，迅速EQ往后拉。

　　面对胡同，Smeb要多谨慎就有多谨慎，隔着这么大一块屏幕，现场观众都能闻到他呼吸间的紧张气息。

　　“丢人的家伙！输了就别回来了，一到国际赛事就丢人现眼的废物！”

　　连续三场被单杀，韩网论坛上早已对Smeb开始起了人身攻击，这一场他可不想再步后尘了！

　　“浩真哥，快来帮我推一下线，我太难受了。”

　　Smeb呼叫起了打野。

　　很可惜，这一场不比前几场，Hojin这一把的寡妇开局就遭重了，不可能随叫随到。

　　直到8分钟，拿下第二个红的寡妇才姗姗来迟，出现在上半区。

　　这个时候，上路这波兵线已经被剑姬控了足足有一分半钟之久，双方上路补刀差已达到20个。

　　最重要的是，寡妇来了也不管用。

　　比赛场上，Hojin赶到后先是卡墙角位置蹲了一会儿，想试试看能否抓剑姬一波。

　　他料定这个时间点酒桶去了下半区帮中路拿蓝B，而他这一波连蓝BUFF都没打就上来了，为的就是打一波时间差。

　　“但是YYDS意识太好了，这距离保持得也太好了吧，寡妇往前一步，他就往后退一步，哇，感觉寡妇的隐身在他面前好像起不到作用一样！”

　　管泽元功力尽显。

　　Hojin蹲了一会儿，发现没有机会后只能放弃GANK的意图，直接现身打石头人。

　　正是这个打石头人的举动，让胡同动了杀心。

　　“阿莲，看我！”

　　EDG选手席内，胡同一句话说完，直接扑向了石头人位置。

　　破空斩~

　　剑术~

　　一个破绽，加连砍两刀，寡妇血线瞬间掉了1/3。

　　“抹牙？你敢！”

　　Hojin大怒，反手便是一个大招痛苦之拥出手，一时数不清的黑色地刺甩在剑姬脸上。

　　由于这一波平A动作刚出手，即使胡同有反应地狂按W，劳伦特心眼刀终是没按出来，吃到了地刺的伤害和减速。

　　与此同时，旁边清线的Smeb锐雯也闻风而至，支援了上来。

　　剑姬艺高人胆大，直接开大，并用劳伦特心眼刀打出第一发破绽。

　　铿~

　　寡妇紧贴墙壁，不让对方打出破绽，但这时慎的大招早已读到一半，眼看就要落地。

　　被逼在墙角的Hojin拿命死撑，愣是不交闪。

　　凭借大招打出的一层护盾效果，这一波还真让他给扛住了，只打出两发破绽的情况下，剑姬伤害不够将其快速杀掉！

　　双方的援军赶到，几乎同一时间赶到。

　　放逐之锋！

　　秘奥义！慈悲度魂落

　　骑士提剑杀至，均衡忍者也从虚空中落下地来。

　　直到这一刻，寡妇才交闪后拉，闪到了锐雯的身后。

　　这是一场上野与上辅的2V2对抗！

　　奥义！影缚~

　　慎发起冲锋，身上亮起一道金光。

　　17岁的田野第一次在职业赛场上用出E闪这个操作，便精准命中了眼前这个92年1月份出生，比厂长还要大了整整一岁半的KOO老大哥！

　　点燃挂上，寡妇瞬间残血。

　　另外一边，胡同剑姬硬吃了Smeb锐雯一套，血线锐减一半，来到不足1/3的地步。

　　但，菲奥娜战意昂扬，丝毫没有被吓倒。

　　“——我从不退缩！”

　　硬吃锐雯一套爆发后，仍是一往无前地直接刺向寡妇！

　　哗一声，回血阵出现，剑姬的血量以每秒过百的速度快速上涨！

　　这一下，反倒是Smeb怂了，回家路径被阻隔的情况下，他选择交闪过墙，一点儿都不拖泥带水。

　　“判断力确实是顶尖的。”

　　对锐雯的这一举动，胡同给予了正面评价，这一波对方若是不果断交闪走，等他把血回上来粘住，就未必能走得掉了。

　　击杀寡妇后，剑姬的脚下又多了一个红BUFF，这可是追人利器。

　　“可怜的Hojin，这一把真的太惨了！”

　　“连续被杀了两次不说，他的所有BUFF，全部都是给YYDS拿的你知道吗！”

　　“先是被抢了一个蓝BUFF，然后又连送两个红BUFF，我的天，真正的BUFF转移之术！”

　　“Smeb才是最惨的那个，你打野开局送一血送双BUFF也就算了，好不容易来帮一波，又送人头又送BUFF不说，还把自己的闪现也给打了出来，Smeb人都傻了你知道吧？”

　　“……”

　　比赛场上，仅12分半，胡同便已是双多兰+九头蛇在手，发育冠绝全场。

　　13分半，EDG中野往上一靠，都不需要来到上路，便吓退了闪现刚转好的Smeb。

　　胡同单吃上一塔，随后进一步将兵线带进对面二塔下！

　　只有这样，对面才无法控线。

　　剑姬回城，买出一块燃烧宝石，用来提升生命值和冷却缩减。

　　同一时间，Smeb的锐雯连第一件黑切都还没有合成出来，身上仅仅只有净蚀+燃烧宝石两个小件。

　　黑切售价3000，九头蛇3300！

　　此时此刻，双方上路的经济差，已经超过了1500块！

　　并且，一分多钟后，这个数字又一次扩大。

　　比赛时间16分钟，下路。

　　Pray和Gorilla这一把过得相当舒服，因为有塔姆这个英雄在，金克斯前期一直在无压力发育，稳稳压住了Deft的轮子妈。

　　加上慎前期还支援了一波上路，更是让他们找到了机会点塔。

　　这时，EDG的下路防御塔已然只剩下了1/3血。

　　为此，KOO特地组织了一波下路压塔，中上都TP都已转好的情况下，下野三人一起带着兵线冲向了对方的防御塔！

　　“拿下这座塔，给兄弟们补一补发育，哪怕一人多买两个眼也好。”

　　Pray等人心里打着如意算盘。

　　这也是无奈之举，实在是他们这一把上野发育都太差了，中路对面又是个沙皇，这时只能寄希望于下路打出点东西来了。

　　“EDG这一波不想放塔，厂长从小龙坑里E上墙，经三角草丛绕后，成功截断了对方后路！”

　　比赛场上，风云突变，一场大战再次爆发！

　　“TTTTT！”

　　酒桶来从三角草出来，一个视野插在线上，紧接着两道TP光芒便在这个眼位上飘荡了起来。

　　胡同的剑姬和胖将军的沙皇，先后落地！

　　KOO中上反应也倒也迅速，见到下路被包后也跟着亮起了TP。

　　没有多余的时间来进行权衡，五人齐聚后他们把心一横，放弃推塔，转头将目标对准了身后的EDG上中野三人。

　　——恕瑞玛的传承！

　　胖将军何其老辣，见此画面立刻在对面的防御塔废墟之上立起了一座太阳圆盘。

　　前有狼后有虎，失去退路的KOO只能奋力一搏！

　　轰——

　　酒桶瞅准机会，一个E闪R，将对面阵型炸闪的同时，还炸回了一个寡妇。

　　剑姬与沙皇立刻跟上输出，寡妇瞬间被打残交出闪现。

　　剑姬往前追击，劳伦特心眼刀当做进攻型技能来用，剑尖减速到寡妇。

　　眼看寡妇即将不支，塔姆一口吞，将其吞进肚子里！

　　“好机会！”

　　塔姆W一交，EDG的合围之势顿时呈现出来，口袋进一步收紧。

　　比赛场上，沙皇一个“7”字型漂移进场，闪现一个禁军之墙推回三人。

　　与此同时，从酒桶身上大招传送下来的慎落地，一个E嘲讽住对面双C！

　　团战美如画！

　　淘汰赛以来首次，EDG打出了一波美轮美奂的团战。

　　1换5！

　　仅仅牺牲了一个沙皇，宰掉对面四人，只有锐雯一人跑掉！

　　Smeb见势不妙，直接掉头跑进了EDG野区，找了个无人的角落回城，这才捡回一条小命。

　　只是捡回小命而已，就这波而言，他还是血亏！

　　锐雯这一波双召全交下来，却什么也没有捞着，本就不理想的发育状况进一步雪上加霜。

　　反观对面的剑姬，这一波拿下两人头两助攻后，回家直接就掏出了净蚀。

　　这时，回城的Smeb才刚把黑切合出来。

　　单从装备价值上来对比，就已经差了超过两千块！

　　更令韩国人感到吐血的是，剑姬这波补完装备后，回到上路刚好又是一大波兵来到上路二塔下。

　　哗哗哗~

　　一发破空斩接平A+E接提亚马特，眨眼间便收掉近十个远程兵，金币狂跳。

　　这剑姬，真爽啊！

　　收完兵线，又能吃石甲虫。

　　吃完石甲虫后下一波兵又到了，提剑继续往前推进。

　　从泉水出来仅一分多钟，胡同身上的存款便又来到了500块。

　　“YYDS的发育节奏太好了，人头野怪防御塔兵线，一个都没落下！”

　　“刚才这一波下路就算没拿到人头，从兵线上来讲也赚翻了，锐雯亏了好多兵！”

　　“这就是强大的发育能力！以往这个词我们都用在ADC或者中单身上，很少会去说上单怎样怎样，毕竟以前上路大家都是肉都是蓝领，差个一两级几十刀根本不算事儿，反正团战只要能把技能给到对面关键人物，然后挡在自家C位前吸收伤害就行了，选个大树泰坦什么的对吧……”

　　“但是世界赛上真的不行了，你让战士英雄在发育上滚起雪球，那根本就是挡不住的，尤其是YYDS这种不世出的战士天才。”23sk.Com

　　一贯喜欢咬文嚼字的管泽元，用了“不世出”三个字。

　　与管泽元不同，西卡就没有那么多弯弯绕绕：“真不是吹，我打了两年的职业，然后解说也当了有快两年了吧，我实话实说，我第一次在比赛中看到这么C的人！”

　　“呃……这种说法未免还是有些武断了吧，如果这一场就是总决赛，那么我同意西卡老师你的看法！”

　　“但是，这毕竟还只是半决赛，我们还是先攒点人品，等到决赛打完再说，你说对吧？”

　　管泽元充当起了客观化身：“就现阶段来讲，我觉得你说他是世界赛上最C的上单选手我觉得是没有问题的，这一点也已经被全球玩家所公认。”

　　“就这次世界赛而言，YYDS在比赛中的影响力，确实是超越了以往的任何一位上单选手！”

　　“英雄池第一档，对线能力第一档，发育能力第一档，抓机会能力也是第一档，就连团战都是第一档的，还经常有一打多的高光名场面！”

　　“个人认为，这是时势造英雄！就像S3的Faker一样，为什么Faker在S3结束后被誉为英雄联盟里的乔丹？除了因为他拥有最强大的个人能力以外，更重要的是S3是刺客版本，劫、阿狸、妖姬，甚至于锐雯，每一个都留下过无比耀眼的名场面！”

　　“其实咱们不妨想想，那个时候的中路刺客，不就相当于今天的上路战士吗？”

　　“雀食，有道理！”

　　“嗯，是这样子的，没错。”

　　管泽元一番长篇大论下来，不仅让女解说小米连番称道，大呼有道理，就算西卡也挑不出毛病来。

　　主要还是，这一场比赛在15分钟前就差不多大局已定没太多悬念了，明眼人都看得出来这一场KOO已经很难翻了。

　　胡同这么肥的情况下，西卡等人根本不担心EDG会出事。

　　比赛仍在继续。

　　18分半，剑姬黑切九头蛇两件套，单人强拆上二塔！

　　有慎大招的威慑下，锐雯根本就不敢防守。

　　上二塔一破，中一塔也很快宣告失守。

　　20分钟不到，双方经济差便已经拉开了6000块！

　　其中，有一半是在剑姬身上。

　　22分钟，寡妇一波中路强开抓死轮子妈，但也正当KOO众人想要推中一塔时，胖将军沙皇一个TP下来，成功将塔防守住。

　　加上剑姬也在往中靠，哪怕有人数优势，KOO也不敢造次。

　　这可是一个两件半的剑姬啊！

　　将对方逼退，胡同继续回到下路带线。

　　23分半，剑姬带掉下路二塔，化身拆塔机器！

　　这一次，塔姆带上寡妇，用R技能【深渊潜航】绕后，想要来一波三人包夹，这时慎的大招还没冷却。

　　然而，根本就不需要慎的支援，剑姬一个QAET下去，寡妇瞬间掉了半血。

　　也是塔姆就在旁边，直接一口就把人吞进了肚子里，要不然Hojin又是死路一条。

　　“——这也算得上是挑战吗?”

　　剑姬慢悠悠地回到安全位置！

　　现场响起一阵欢呼。

　　面对三人包夹，胡同犹如闲庭信步，三两下便击退了对手，连大招都没交就成功脱围。

　　接下来，KOO把怒火都倾泻在了戴先生的轮子妈身上，抓剑姬无果后又集结到中路，想要再对轮子妈动一波手。

　　只可惜，这一次厂长已经做完视野回来，一个【爆破酒桶】直接将敌人劝退。

　　KOO出动四个人的兵力，却什么东西没有捞到！

　　这一波无功而返后，KOOTigers意识到再这么拖下去也是死路一条，经过商议后，他们决定铤而走险，干一波大的！

　　27分钟，这时胡同已经出到黑切+贪欲+振奋+忍者足具，且身上还有一笔超过1000快的存款和一个刚拿不久的蓝BUFF。

　　为了将剑姬的优势发挥到最大，胖将军主动让出了蓝BUFF给他吃。

　　比赛场上，胡同一人一剑，直接带上KOO下路高地。

　　KOO门户洞开，直到剑姬狂砍高地，也没有任何人进行回防！

　　“对面想拼大龙！”

　　一瞬间，厂长便明白过来，立刻赶往上半区，他刚在对面野区帮胡同做了一波视野。

　　很快，Meiko隔墙一颗视野插下去，发现大龙已经掉了1/3血。

　　KOO这是要破釜沉舟了！

　　他们很清楚这时已经没有人能挡住剑姬的单带，与其坐以待毙，不如主动出击！

　　KOO选择放弃下路高地，来换大龙！

　　“还真别说，金克斯+寡妇+锐雯打大龙速度还挺快，Kuro的维克托甚至直接开出了大招来打龙！”

　　“大龙还有5000血，厂长这一波还有点远，正面的人能拖一下吗！”

　　话音未落，Meiko的慎便做起了勇士，用肉身吸引对面火力，此时血量已经只剩下一半！

　　“打！”

　　几乎就在同一时间，胡同亮T，这时他已经破掉了下路高地塔，兵营血量也砍到只剩下1/3。

　　这个时候，支援正面战场要紧，兵营随时都可以破！

　　比赛场上，慎一个嘲讽姿态冲拉大龙坑，用生命争取时间！

　　啊~

　　戴先生一声怒吼，开启大招狩猎，与此同时胖将军也直接漂移了进去，大招推中俩人。

　　叮一声，沙皇开出金身！

　　几乎就在同一时间，剑姬落地，一发破空斩杀进龙坑，大招直接挂在离最近的寡妇身上，一个AET将其秒杀。

　　哗一下，回血阵出现！

　　极具视觉冲击的一幕出现了，胡同在大龙坑里一砍五屹立不倒！

　　除了装备等级方面的领先外，很重要的一点就是，当前版本剑姬回血阵持续时长与击碎的破绽数量无关，只要出现就是最长的5秒，哪怕只打掉了一个破绽！

　　17级剑姬，3级大招回血阵，本身每秒就有超过300点的治疗效果，再加上振奋的治疗加成，与此同时贪欲九头蛇还伴随着蓝钢刺剑的每次挥舞而不停地在疯狂吸血。

　　以一敌四，胡同的血线从头到尾就没有掉到半血以下过。

　　“——我没有对手。”

　　一发WQ斩掉维克托，将目标对准了大龙坑内侧的金克斯，此时大龙还剩下最后两千血，KOO眼见杀不死剑姬转头集火大龙，想要用尽全力把大龙拼掉！

　　然而，他们的身板太脆了，除了塔姆能开个灰盾扛一点伤害以外，其他人都是一碰即碎。

　　塔姆眼疾手快，一口将金克斯吞掉。

　　但，锐雯就没有那么好运气了，胡同一发Q直刺破绽，瞬间将其斩杀！

　　“五杀！五杀！！”

　　这一次，是戴先生先在EDG团队语音里吼了起来，用他那并不标准的普通话。

　　闻言，脚踩回血阵，正在用沙兵狂戳塔姆的胖将军也停下手来。

　　大局已定，已经不需要他再输出了。

　　经过胡同的一番屠戮后，此时KOO一方已经只剩下了下路双人组存活，并且也都是半血以下。

　　眼见对面停手想让五杀，不堪受辱的Gorilla交闪越过大龙墙，往反方向逃跑，带着肚子里的ADC进入EDG红区。

　　然而，才走出一步，就被同样闪上来的剑姬一剑割断了脖子。

　　“QuadraKill！”

　　塔Gorilla倒地的同时，Pray交出闪现，连回头看一眼的动作都没有。

　　下路本是同林鸟，大难临头各自飞！

　　由于金克斯被吐出在了更前面的位置，闪现交出后她确实能拉出更远的距离，让胡同一时半会儿追不到。

　　然而，一个没有被动加持的金克斯，又能跑到哪里去呢？

　　值得一提的是，也就在剑姬追着自己的五杀时，大龙倒闭的音效传来，厂长酒桶在战斗即将结束前赶到了战场，一发惩戒下去完成了自己的使命。

　　【紫色方军团击杀了纳什男爵】

　　另外一边，剑姬用一个破空斩在F4身上位移了一段距离，紧接着又是一发破空斩，将自己和金克斯拉到了触手可及的距离。

　　铿~

　　一发劳伦特心眼刀刺出，成功刺中金克斯。

　　追上后一发AE砍出减速，金克斯瞬间残血，最终被贪欲九头蛇主动【新月斩】收掉。

　　“PentaKill！”

　　庄严雄伟的女声响起，布鲁塞尔博览馆的15000名观众，全都奉上了自己最热情的欢呼和尖叫声。

　　这是S5世界赛上的第五次五杀，也是胡同个人在S5上的第二次五杀。

　　一届世界赛两次五杀，又是一项史无前例的成就！

　　胡同用这个五杀，将自己和EDG一齐带进了S5的最终决战。

　　总决赛，我来了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第122章 五杀！！总决赛，我来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 