    护仙军是干嘛的？

    是仙界用来管制地球人的。

    类似于汉奸。

    仙，也需要有人服务。

    在能通过杀弑仙军让地球天地稳固，自然是很好的选择，留着护仙军这些狗腿子，不至于成为光杆司令。

    可若是条件不允许，弑仙军不进入遗迹，杀不了弑仙军，那就只能杀护仙军了。

    反正也是狗腿子，杀了也就杀了。

    仙界土著一直高高在上，始终都没将地球人当人看。

    “这……”

    陈耀等一众不朽，脸色瞬间变得难看无比。

    无论他们进不进入遗迹，最终都无法改变，天地稳固的结局。

    关键是，现在毫无办法。

    “现在遗迹内的仙，还在等你们进入其中，暂时还不会对护仙军动手，这就是机会。”秦帝耸了耸肩说道：“现在唯一的办法，就是我进入遗迹，杀了那些护仙军，让那些护仙军释放的能量，无法回归天地，这是唯一的办法。”

    “不行。”

    陈耀直接否定，“你进去了，就是去送死，我们谁都可以死，你不能死。”

    秦帝可是对付仙界的唯一希望。

    让秦帝进入遗迹？

    这不是找死吗？

    “对了……”陈耀像是想到了什么，看着秦帝说道：“昆仑圣地现在无法进入，根据我的判断，应该是被大道封锁了……是不是你封锁的？”

    秦帝现在是地球上，唯一的修真者，又是合道期巅峰，昆仑圣地被大道封锁，能做到这一点的，也只有秦帝。

    “是的。”

    秦帝点了点头。

    “这就好，这就好。”虽然已经猜到是秦帝封锁的，但得到了肯定答案，陈耀还是松了一口气，随后，陈耀沉吟了一声，继续说道：“就算地球天地稳固，可以容纳仙界降临，仙界一时半会，也不会降临。”

    “我们还有时间。”

    “现在昆仑圣地被你的大道封锁，哪怕是仙，也很难打破。我们可以退入昆仑圣地，帮助你提升修为，助你成仙。”

    “只要你成了仙，地球上的仙，便不再是威胁，纵然仙界降临，我们也不至于一点反抗之力都没有。”

    陈耀的想法很简单，既然地球天地稳固，已经在所难免，阻止不了了，那就直接放弃地球。

    他们还有退路。

    退入昆仑圣地，帮助秦帝变强。

    反正有大道封锁，地球上纵然有仙，也进入不了昆仑圣地，至少在仙界降临之前的这段时间，在昆仑圣地之内，是安全的。

    “昆仑圣地？”秦帝摇头说道：“梦家仙王，梦天河，想来你们应该不陌生吧？在我离开昆仑圣地之前，梦天河已经以仙魂状态复生，并且附身在一个魔族身上。”

    “不仅如此，在昆仑圣地之内，还有上万护仙军，而且，梦天河已经带着上万护仙军进入了昆仑圣地的第九层。”

    “现在的昆仑圣地第九层，有上万尊仙。”

    秦帝怎么会不知道陈耀的想法？

    可惜晚了啊。

    一旦地球天地稳固，地球遗迹复苏的仙可以走出遗迹，地球对秦帝，对弑仙军来说，就危险了。

    但昆仑圣地也不安全啊。

    现在梦天河麾下的上万护仙军，因为天地不足以支撑仙，那上万仙只能留在第九层的瑶池之中。

    第九层的瑶池，就是他们的牢笼。

    可一旦天地稳固，瑶池便无法继续困住他们，如此一来，昆仑圣地比地球更加的危险。

    秦帝也不确定，剑魔府邸和第三层的大阵，是否等挡住上万尊仙的轰击。

    挡得住，倒也还好，问题不大，挡不住……天地又稳固到了，足以支撑仙的存在，那才是上天入地皆无门。

    还不如留在地球呢。

    至少地球上的仙，没有昆仑圣地的仙多。

    找个旮旯躲藏起来，也没那么容易被找到。

    反正，在有机会阻止天地稳固的情况下，秦帝是不会冒险，不会去考验，剑魔府邸和第三层大阵，是否能抵挡住上万尊仙的轰击的。

    再者！

    就算此处遗迹中有仙，那也是沉眠了十万年，复苏不久的仙，是一尊腐朽，破败不堪的仙。

    这样的仙，秦帝有自信，与之掰一掰手腕的。

    当然，前提是，只有一尊仙，如果多了，秦帝也受不了。

    “我知道你们担心我被杀，但不怕告诉你们，想杀我的人有多了，可那些想杀我的人，要么已经死了，要么都在死的路上，而我，却依旧活得好好的。”秦帝眉头一挑，一脸自信地说道：“想杀我可没那么容易，哪怕此处遗迹内真有仙。”

    “还有……”

    “你们不要忘记了，我是修真者，修真者就是仙苗。”

    “遗迹中的仙也好，那些护仙军也罢，谁知道我和他们不是一伙的？”

    “不错。”这时，裴武夫说道：“不过，要去，我们和你一起去。大不了，跟他们拼了，一死而已。”

    反正已经无法阻止天地稳固了，早死晚死都一样。

    “你们要是和我一起去了，那我就不是仙苗了，而是他们眼中的叛徒。”秦帝白了裴武夫一眼。

    武夫已经很粗鄙了，你还叫裴武夫，更是粗鄙无比。

    “好了，就这样，不想让我死，你们就快点离开，以防我的身份败露。”说着，秦帝身子一动，快速来到遗迹入口处。

    “秦帝……”

    陈耀等弑仙军，想要阻止，却又知道，阻止的意义并不大，一旦仙可以走出遗迹，所有人都是死。

    与其如此，还不如拼一把。

    万一成了呢？

    秦帝没搭理陈耀等人，一头钻进了遗迹之中。

    “走！”

    陈耀一咬牙，深吸一口气说道：“我们离开此地，不要坏了秦帝的计划。”

    他们足足有一千多不朽境弑仙军，秦帝才合道期巅峰，如果他们还继续留在山顶，秦帝作为仙苗，又是如何进入遗迹的？

    必然会引起怀疑。

    ……

    遗迹中。

    “大胆！”

    当秦帝刚一出现，就立即察觉到，有不朽境向他袭来，这让他大怒，体内的灵气瞬间爆发，同时，灵气快速凝聚出长剑，并瞬间十剑合一，一剑斩杀而去。

    现在的秦帝，可是仙苗。

    仙苗是仙界一方的，当然不能动用斩仙剑了。

    “噗呲！”

    一声闷响响起，袭杀而来的不朽境护仙军，直接被秦帝一剑斩杀。秦帝并没有就此停手，而是手持十剑合一的灵气长剑，继续发动攻击，向之前袭杀他的人杀去。

    “噗呲，噗呲，噗呲……”

    又是三名不朽护仙军，被秦帝斩杀与剑下。

    “住手！”

    这时，一声清冷的声音响起，一个身穿一袭雪白长裙的女子，快速出手，直接将秦帝灵气凝聚的长剑击溃。

    秦帝心头骇然。

    果然！

    在这处遗迹中真有仙。

    虽然秦帝灵气十剑合一的一剑，并不是他最强的攻击，但斩杀不朽境强者，还是没什么太大问题的。

    接连斩杀四人，就说明了一切。

    然而，这女子一出手，就击溃了秦帝的灵气长剑，除了仙，谁还能做到？

    “你也想造反不成？”被击溃灵气长剑的秦帝，嘴角溢血，不过，他的脸上，却充满了冷厉，死死盯着女子，“我乃仙苗，你们作为护仙军，袭杀我，难道你们也背叛了？”

    秦帝虽然通过女子的实力，知道女子是仙。

    但那又如何？

    你又不知道我知道你是仙。

    在我眼里，你就不是仙，而我是仙苗，你袭杀我，那你就是叛徒。

    这就是反客为主，先发制人。

    当然，在呵斥女子的时候，秦帝还不忘神识散开，将被他斩杀的四名不朽境的尸体，丢进了收尸小破车之中。

    都是能量啊。

    “……”

    还别说，女子在秦帝的呵斥中，直接愣住了，一时间竟一句话都没说出来。

    当然，女子不是被唬住了，而是被秦帝的头铁搞懵了。

    一个仙苗，竟然敢对她幻裳仙子大呼小叫？

    “仙苗大人……”这时，要不是被幻裳仙子击溃灵气长剑，就被秦帝杀了的司马詹，在后怕之余，连连低声提醒道：“她是幻裳仙子，是上仙！”

    秦帝全身散发着灵气，没有一点隐藏，别人一眼就能够看出他是修真者。

    修真者就是仙苗。

    既然秦帝是仙苗，司马詹觉得，必须要讨好。

    讨好仙苗，绝对不会是坏事。

    至于差点被秦帝斩杀，至于秦帝一进来，就斩杀了四名不朽境护仙军之事，这一刻也没人在意。

    仙苗杀护仙军，实在是太正常了。

    “啊？”

    秦帝一脸震惊，接着，结结巴巴的说道：“那个，咳咳，幻裳仙子，我……那个……我……我遭到袭杀，还以为你们是叛徒……”

    “行了。”幻裳仙子摆了摆手，上下打量着秦帝，好一会儿方才开口说道：“你叫什么名字？”

    “我叫梦长在。”秦帝一脸认真的说道。

    “梦长在？”幻裳仙子点了点头，“你所修炼的通天诀，是如何获得的？”

    “哦，是我们家祖传的。”秦帝很是乖巧的说道。

    “嗯。”幻裳仙子说道：“如此说来，你是梦仙王，梦天河的后裔了？”

    “吸……”

    遗迹中，司马詹等护仙军，在知道秦帝的身份后，一个个都忍不住倒吸了一口凉气。

    修真者是仙苗。

    但同样，仙苗也有高低贵贱之分的。

    地球修真者的身份地位，是无法与仙界的修真者相比的。

    一开始，他们以为，秦帝这个仙苗，是地球修真者，可谁想到，秦帝竟然是仙界梦家仙王，梦天河的后裔。

    秦帝不仅是上等仙苗，还是仙王后裔。

    虽然隔了很多代，带也是仙王后裔。

    “这……”秦帝愣了，一脸迷茫的说道：“我……我不知道。”

    “你叫梦长在，修炼的又是梦家功法，通天诀，错不了。”幻裳仙子看着秦帝，“看在你们梦家仙王，梦天河的面子上，我便不跟你一般计较了。”

    “多谢。”

    秦帝一脸感激。

    “嗯。”幻裳仙子看了看秦帝，又向遗迹外看了一眼，“你是怎么进来的？外面的弑仙军，没有为难你？”

    “弑仙军？”秦帝无比迷茫的说道：“外面没人啊。”

    “没人？”幻裳仙子眉头微皱。

    “难道那些叛徒，全都走了？这怎么可能？”司马詹等数百名护仙军，一个个的脸上，都充满了不敢相信之色。

    其中有些不朽境护仙军，脸色也都为之剧变。

    按照原计划，他们是要将弑仙军引入遗迹，借助幻裳仙子之手，将所有弑仙军全都斩杀，从而让能量回归天地，稳固天地的。

    现在弑仙军全走了，那他们可就危险了啊。

    仙苗尚且可以随意斩杀护仙军，没人敢怪罪，更别说是幻裳仙子这个上等仙了。

    更重要的是，为了稳固地球天地，幻裳仙子必然不介意杀了他们。

    “那个……”这时，秦帝看向幻裳仙子，说道：“幻裳仙子，现在外面的天地，无法支撑仙走出遗迹，仙界就更无法降临了。以我之见，为了稳固天地，还是需要杀一些人的。”

    “……”

    一众护仙军齐齐看向秦帝。

    这仙苗好毒。

    一上来就要杀他们。

    “嗯，你说的有些道理。”这一刻，幻裳仙子对秦帝的身份，再也没有任何的怀疑了。

    不然，秦帝又岂会提议，通过杀人稳固天地？

    叛徒。

    可不希望天地稳固，不希望仙界降临的。

    “幻裳仙子……”而这一下，护仙军们急了，司马詹连连说道：“仙苗大人虽然所言甚是，但如果杀光了我们，幻裳仙子和仙苗大人，可就无人可用了啊。”

    哪怕秦帝提议要杀他们稳固天地，司马詹依然不敢反驳，更别说是怪罪了。

    这就是奴性。

    跪久了，站不起来了。

    “仙界来人……对，幻裳仙子，还有仙界来的人……”司马詹精神一震，连忙说道：“只要仙界的人成仙，天地一样可以稳固，我们也相信，一定不会需要太久……还请幻裳仙子饶命。”

    说着，司马詹快速跪下，不停的磕头。

    其他护仙军也皆是如此。

    “你觉得呢？”幻裳仙子看向秦帝。

    “仙苗大人……”

    司马詹等人一脸哀求的看向秦帝。

    求放过啊。

    “他们袭杀我。”秦帝一脸不忿的说道。

    “仙苗大人，这都是误会，全都是误会啊，我们还以为是弑仙军闯入遗迹，我们这才动的手，如果我们知道是仙苗大人你，就算借给我们一百个胆子，我们也不敢对仙苗大人你动手啊……”

    司马詹等一众人等，连连解释，同时，也都松了一口气。

    原来……

    是因为我们对仙苗大人出手，让仙苗大人怀恨在心，这才要杀我们的。

    还好，还好。

    有幻裳仙子在，幻裳仙子知道我们为什么会动手，应该可以不用死了。

    “这些人还有用，要不算了？”幻裳仙子看着秦帝，很是满意。

    不愧是梦家仙王后裔，不愧是仙界后裔。

    根本就不在意地球人的死活。

    如此，才是合格的仙界后裔。

    “既然幻裳仙子都这么说了，那就算了，不过……”秦帝话音一转，说道：“至于他们口中所说的，那个仙界来的人，就别指望了。”

    “什么意思？”幻裳仙子一脸不解。

    司马詹等人，则是一下子变得紧张了起来。

    “我只是听说，至于真假，我不知道……”秦帝想了想说道：“我听说，在几天前，仙界来的人，哦，那个人听说叫妖姬，那个妖姬，为了提升修为，疯狂的杀人，每一个被她杀的人，都变成了干尸。”

    “嗯，那就是她了。”幻裳仙子点了点头，说道：“修炼了吸魂炼血大法，提升修为就会如此。”

    “那个妖姬，为了恢复修为，四处杀人就杀人呗，结果，她竟然主动报警，挑衅整个M国警方。”秦帝继续说道：“说来，那妖姬也有点手段，把M国警方耍的团团转，M国警方也是够蠢的。但她终究还是小觑了天下英雄。”

    “我听闻，有一个叫秦帝的年轻人，不仅年少多金，长得还非常的好看，嗯，差不多有我这么好看了。”

    “那个妖姬，因为秦帝太过好看，看上了秦帝，想要对秦帝下手。可妖姬才超凡境，人家秦帝都超绝境了。”

    “下场可想而知。”

    “后来被秦帝一路追杀，虽然妖姬最终还是逃了，但逃走的却只是一缕残念，她的仙躯被秦帝给毁了。”

    “妖姬没了仙躯，昆仑圣地又进不去，她就算修为提升的再快，也无法成仙。”

    “所以，仙界来的人，已经指望不上了。”

    说到这，秦帝一脸不服气的说道：“都说那个秦帝，长得都有我这么好看了，我倒是想看一看，这个秦帝是不是真的这么好看。”

    “如果你所说的秦帝，真有你这么好看的话，那的确挺好看的。”幻裳仙子下意识的说道。

    不过，这一开口，她就知道，自己失态了。

    “噗呲！”

    为了掩盖自己的失态，幻裳仙子手一挥，手中出现了一把灵气长剑，直接将一直盯着秦帝，刚要开口的司马詹，斩杀于剑下。

    在斩杀司马詹后，幻裳仙子并没有就此停下，直接冲进了护仙军之中，开始了屠杀。

    一剑一个。

    这让秦帝心头一震。

    幻裳仙子很强，也够狠，更是无比的果决。

    知道妖姬仙躯被毁，已经指望不上妖姬了，为了稳固天地，为了走出遗迹，幻裳仙子毫不留情的出手了。

    而秦帝，则是一言不发，默默的收尸。

    他原本打算进来杀了这些不朽境护仙军的，现在好了，都不用自己出手了。

    关键是……

    人家幻裳仙子虽然不知道秦帝为什么要收尸，却也没阻止他收尸。

