    常茂想说些什么，但是却看到了妹妹传来的眼神，常茂嘴角一咧就老老实实的跪下了。

    这时南京城中的勋贵子弟们，就都已经跪在朱标脚下了，朱标眼中露出满意之色。

    这就是皇权，他是太子储君，是全天下最尊贵的少年，其他人再优秀再尊贵，也能跪在他的脚下，祈求平息他的怒火，那怕他的怒火是假装出来的……

    看朱标没有出声，所有人心中都有些惶惶不安，只好再一次的一齐出声：“请殿下息怒！”

    朱标一手搭在腰间的玉带上，一手负于身后，看着脚下的李祺说道：“李祺，你目无尊卑，本宫责令你领十鞭，自行走回长沙王府，明日叫你爹来东宫见我！”

    李祺深深的一叩头，然后就看向自己面前的墨云靴，精致的鞋面上绣着云朵，其中隐隐浮现着龙影，李祺莫名的想道：“也只有趴的这么近才能看见吧！”

    然后就感觉身体一轻，眼前的靴子慢慢变远，但好像其中的龙影更加清晰了。

    朱标皱眉看了一眼被拖走的李祺，他也没下死手啊，怎么这家伙好像丢了魂一样？

    朱标看了一眼旁边跪着的人们，就回到原位坐了下来说道：“都起来，今天就当你们上了一课，日后行事需谨言慎行！”

    剩下的都赶忙松了一口气说道：“恭听殿下教诲，臣等谨记！”

    等他们都爬起来后，都还小心翼翼的观察着朱标的脸色，生怕哪里不对。

    朱标也不在意他们的目光，所有人不都应该这样看他的脸色过活吗？

    朱标神态自若的开始用茶，脸上又浮现出矜贵的笑容，所有人这才又有了欢声笑语。

    平凉侯费聚这时候也带着猎物回来了，当然他肯定是早就回来了，只不过不想露面而已。

    费聚走到朱标身边小声说道：“殿下好威仪！不愧是圣上的太子！”

    朱标笑着摇摇头，他现在吓唬这些小的还成，像平凉侯这种可不是一两句狠话能压服的。”

    不过朱标也不在意，等这次回来一切难题自当迎刃而解！

    平凉侯说完后就又下去了。

    常茂看朱标的脸色正常了就赶忙凑上去，把徐允恭挤开说道：“臣为殿下狩了一头老虎，特此进献给殿下，请殿下笑纳！”

    朱标乐呵呵的点头应下了，徐允恭在一旁说道：“老虎肉又干又柴，腥味还重！”

    常茂脸一黑说道：“谁说要吃虎肉了，老虎全身是宝，虎皮可以做毯子，又厚又软，虎骨泡酒大补有固肾益精、强筋健骨、益智延年、舒筋活血之功效，虎鞭………”

    说到这里常茂就被狠狠掐了一下，眼睛一瞪就要回头发怒，但是就看见自己妹妹眼神幽幽的盯着他。

    常茂转回头尴尬的笑了几声说道：“呵呵，其实还是虎皮最好，殿下出征正好晚上可以盖着，”

    说完常茂就拉着徐允恭要去看看他们猎的虎，徐允恭自然也看到了常洛华，所以也就没有拒绝。

    朱标看了一眼就指了一下身旁的位置，常洛华优雅的坐了下来。

    常洛华看了一眼满面轻松的朱标说道：“臣女还以为殿下会心烦呢？”

    朱标笑着说道：“为何本宫要心烦呢？”

    常洛华说：“自然是因为李祺冲撞了您。”

    朱标躺下来眯着眼睛，看着天空的云朵说道：“跪下来的又不是本宫，他也为他的所为付出了代价。”

    常洛华伸手挡住了朱标的眼睛，免得阳光照伤朱标的眼睛：“臣女认为长沙王兼任丞相，宰辅天下，殿下应该多考虑些才是。”

    朱标嘴角勾起笑容，但是手上却毫不留情的拍走了常洛华的手：“后宫不得干政！这是父皇的旨意，你想抗旨？”

    常洛华瞳孔一缩，心中却是有了极大的落差感，她本来以为朱标是极喜爱她的，毕竟朱标见面就对她说满意，东宫也一直有礼物送来，而今日又陪她来紫金山踏青……

    常洛华赶忙压住心中的酸涩，改变姿势跪向朱标：“不敢！请殿下责罚！”

    朱标没有起身，也没有说话，慢慢的挪动着身体，终于，朱标和常洛华四目相对了。

    跪着的常洛华脸朝下，而朱标仰躺着面朝上，常洛华长长的头发滑落到朱标的脸上，朱标看这眼前那端庄秀美的脸，又盯着那英气的眉宇看了一会。

    而常洛华却是心中宛如擂鼓面色涨红，她除了家人还从未与人这么接近过。

    朱标笑了一下，伸手按在她额头一推，常洛华就直接从跪姿变成了坐姿。

    朱标轻声说道：“想跟我谈论朝政，你还差的远呢，还是去多跟我娘学学吧！”

    常洛华恭敬的应诺，而周围的人没有一个敢靠近的，全旭早就令人隔开了其他人的视线。

    朱标一挥手，全旭走过来对着常洛华一躬身，然后就跪在朱标腿边。

    朱标看着天空问道：“李祺怎么样了？”

    全旭说道：“两鞭子他就回神了，后面叫的挺惨，受完罚后就下山了，末将派了一队人远远的盯着呢。”

    朱标笑着说道：“娇生惯养的少爷么，哪里受得住鞭刑，就是把本宫扔上去也得叫啊。”

    全旭肃声说道：“北伐三十万大军未死，谁敢动殿下一根汗毛，必诛其九族挫骨扬灰！”

    朱标挥了挥手，全旭把他扶起，朱标说道：“准备用膳吧，吃完后本宫就要回宫了，你留下一千精锐保护太子妃！”

    常洛华听到这一声太子妃，一下子就从自我怀疑中脱离过来，眼睛睁的大大的看着朱标。

    全旭立刻应诺，朱标坐着喝茶，不一会就开始用膳了，朱标没有什么胃口，而且也没叫常茂徐允恭过来，就是跟常洛华一起用了一点，然后就直接下山了。

    朱标在山上他们都要看他的脸色，也不敢放开了玩，朱标自己呆着也没有意思，还不如回去处理军务呢！这次与平凉侯交流学会了一点，正好回去安排下去。

    等到了城门口，就看见传旨的太监等着呢，一看见朱标那太监就撒欢似的跑过来，亲手牵住缰绳，扶着朱标下马。

    朱标看他还要下跪行礼就无奈的说道：“好了，什么事情？可是父皇传召？”

    那太监笑嘻嘻的回道：“殿下英明啊！不愧是龙子，确实是陛下传召，让奴婢在城门口等您。”

    朱标点点头，然后就上了马车一路往皇宫去了。

    …………………………

