    第142章 小萌萌出手   

    “小白白？”

    

    龙逍为之兴奋，没想到居然见到宋白白的真人了。

    

    而且。

    

    现实中的宋白白比魔塔那个时候的宋白白还要白。

    

    宋白白看着龙逍也是一愣，“你的头发……”   

    龙逍两眼一瞪，带着冷意，“不说头发你还是我的小白白。”

    

    “哈哈哈……”   

    宋白白长声一笑，看着龙逍点点头，道：“不错嘛，短短一年多不见就踏入仙境，看样子魔主没有看错人。”

    

    “不过……”   

    “你怎么和古家牵连到了？”

    

    “你刚才的力量又是什么？”

    

    “小师弟，你身上充满秘密啊。”

    宋白白上下打量着龙逍，那赤裸裸的眼神就像是盯着脱光光的少妇一般，恨不得把龙逍看个通透。

    

    但是。

    

    他也看不出什么来。

    

    因为，龙逍自己都不清楚。

    

    他也想知道古家为何要这样对他，好歹他也是古家的外甥啊，哪有这样的狠毒外公？

    

    囚禁自己的女儿。

    

    阻止外甥入仙。

    

    古家太上长老更是直接要他死。

    

    龙逍真想知道为什么这样对他？

    

    这时候。

    

    浅浅急着跑上来，直接扑进龙逍的怀里，“主人，呜呜呜……”   

    然后那小眼神盯着不远处走上来的小萌萌，小嘴一嘟，哭的更凶，更可怜，声音更嗲，“我刚才好怕怕啊。”

    

    龙逍是一阵心疼，拍着她的后背轻柔道：“别怕别怕。”

    

    小萌萌走上来，道：“老公，她是谁？”

    

    “呃……”   

    “老公？”

    

    “老公？”

    

    “少主好手段啊。”

    

    “殿下牛皮！”

    

    ……   

    所有人看向走上来的小萌萌。

    

    白衣胜雪，眼中带光，清纯无暇，再加上肩膀上扛着的那把天芒巨斧，整个人看上去就是一个霸道美少女。

    

    青春动人。

    

    只是……肩膀上的那把天芒巨斧有点吓人。

    

    宋白白看着小萌萌他的心神上不由升起一股莫名的压迫感，很强烈，心神仿佛在颤抖，可是他却无法控制住，恨不得给小萌萌下跪一样，“这个女人……”   

    “为什么带有一种无法违逆的天威之气？”

    

    “错觉？”

    

    “还是我丹田枯竭的原因？”

    

    “她的修为并不高啊。”

    

    宋白白想不通。

    

    小萌萌身上散发出来的那种特殊气息一闪即逝，可他能清晰的感应到那股天生自带的威压力量。

    

    再感应，小萌萌身上的气息就变得很普通。

    

    宋白白心里疑惑，也没深想，一副看好戏的表情看着龙逍。

    

    纵使他是修仙域排名前十的帅哥，就算是仙门圣女对他投来爱慕之情，他也嗤之以鼻，不屑一顾。

    

    女人。

    

    对他来说，只会影响他拔刀的速度。

    

    “哼！”

    

    浅浅双手插腰，双峰抖动，气呼呼道：“说，她是谁？”

    

    那眼神仿佛要把龙逍给生吞了一般。

    

    小萌萌一脸害怕的样子，双手自然而然的挽住龙逍的胳膊，道：“老公，她是谁呀？

    好凶哦。”

    

    一脸的柔弱。

    

    像是一个弱女子一般。

    

    镇界神兵轮回的‘弱女子’？

    

    女人……太恐怖了！   

    龙逍心中叫苦，连连道：“浅浅，那个啥，她是……”   

    忽然。

    

    无心急急一声，“少主，无奇快不行了。”

    

    龙逍眼中闪出精芒仿佛抓住一根救命稻草一般，立即抽出小萌萌挽住的手，神色严肃道：“怎么回事？”

    

    然后迅速冲到无奇的身边。

    

    看着无奇苍白的脸色，生命气息极为薄弱，心神一紧，迅速拿出几枚上好的疗伤丹。

    

    可是……   

    无奇摇摇头，苍白笑道：“少主，不用浪费了。”

    

    龙逍眼神一紧，双拳暗握起来，“怎么回事？

    他怎么会伤成这样？”

    

    防御方面，就算是入仙境的无心都不比无奇强。

    

    龙逍很清楚无奇的金刚不败的防御。

    

    无心简单的把无奇释放黑莲仙种原始力量的事情说了一遍。

    

    龙逍眼瞳爆怒，阴沉沉一声，“妈的，古家！！”

    

    随即。

    

    龙逍看向宋白白，“白白，你有什么办法吗？”

    

    宋白白走到无奇身边检查伤势，摇摇头，道：“仙种伤其根本，已经在快速枯萎，可能无法挽救。”

    

    无奇释放仙种原始之力太猛。

    

    不计后果。

    

    一道不行，就再来一道。

    

    本身他融合仙种的时间就短，仙种不稳，这样一搞基本无望。

    

    龙逍道：“你是宋白白啊，肯定有办法的，帮帮他！”

    

    宋白白道：“我也想帮，可是以我现在的修为真的不行，不过……仙种我无法帮他保留，但是他的命我能帮他保住。”

    

    龙逍道：“仙种枯萎，坏死，他就再也无法融合仙种，也就无法入仙，这……”   

    每个修仙者只有一次融合仙种的机会。

    

    一旦融合，仙种枯萎坏死将永远无法再融合仙种。

    

    这样一来也就失去修仙的资格。

    

    宋白白也清楚，但是他真没有办法。

    

    这种情况就算是仙帝强者来了也一样没办法。

    

    毕竟。

    

    无奇体内的黑莲仙种伤到根了。

    

    突然间。

    

    小萌萌走上来，淡淡说道：“每一枚仙种都有其自身的意识，彷如一道真灵，就算损伤严重也有一线生机，它们也不会放弃。

    所以……固守本源，不放弃，不抛弃。”

    

    说着。

    

    小萌萌蹲下身子，手指在无奇的胸口来回按动，手法如同点穴一般，在她手指跳动的时候几道特殊的灵光闪落，进入到无奇的身体。

    

    做完这些小萌萌自己都微微一愣，脸上满是疑惑，“自己怎么会这些？”

    

    紧接着。

    

    无奇体内的黑莲仙种仿佛受到雷击一般，直接停止枯萎。

    

    短短几秒。

    

    无奇的心神一凛，感应到仙种停止枯萎，惊愕道：“黑莲仙种停止枯萎了。”

    

    小萌萌接着道：“你体内的仙种伤势控制住，想要让他复原就必须吸收大量的仙力，否则还会继续枯萎。”

    

    宋白白惊愕的看着小萌萌。

    

    这是什么手法？

    

    他从未见过。

    

    而且。

    

    在仙魔战场上也出现过损耗仙种为代价释放出力量，可是后果是仙种死亡，再无生机，就算是仙帝出手也没能挽救。

    

    一个小丫头竟然懂得挽救仙种？

    

    她究竟是什么人？

    

    

    

