    “说吧，和你一起动手的还有那些人，按照你的性格是不会替他们隐瞒的，毕竟你之所暴露，也是因为你怀疑，有人背着你偷偷拿走了米兰使者的堪合。”

    “尼德兰、萨克森、匈牙利。”托尼克听完楚宁的话，彻底失去了抵抗的意志，他没想到，楚宁能够在这么短的时间了把这件事查清楚。

    他知道，楚宁说的是实话，威尼斯完了，因为自己愚蠢的行为，威尼斯不仅彻底失去了信誉，更将会成为周边国家声讨的对象。

    即使自己不说出那些参与者，他们也不会对威尼斯有丝毫的怜悯。

    托尼克说完，那几个国家的使节立刻就跳出来，想要辩解，可楚宁根本没给他们任何机会，丢下一句，“你们自己看着办。”只给众人一个潇洒的背影了。

    就连那个罪魁祸首托尼克，楚宁都没有带走。

    张懋一挥手，让原本在现场维持秩序的明军回营，自己带着一众侍卫追楚宁去了。

    他现在都快佩服死楚宁了，文武双全已经不能再形容楚宁了，原本这么复杂的局面，竟然楚宁短短的半天时间就给破解了，这简直就是神探啊！

    可楚宁也并不完美，楚宁的武力值太低了，自保都有些困难，所以自己得赶紧跟上，保护好了。

    可没走几步，张懋就看到楚宁去而复返，不光是张懋，那些还愣在当场的使节也很纳闷，楚宁难道还有什么重要的事要说？

    “在跟你们说件事，为了方便今后大家交流，你们最好回去学习一下我大明的语言，省的每次身边都跟着个通译。”说完，楚宁转身离开了。

    在场的众人一脸茫然，不过很快就明白了楚宁的意思。

    是啊，今后大明将长期保持和大家的商贸往来，即使有通译翻译，也有些偏差，甚至出现误会，所以稳妥的办法，就是交易双方使用一种语言。

    可楚宁这么强势的人，肯定不会学习西方的语言，当然也是因为现在的西方，国家林立，使用的语言也种类繁多，那现在的结果只有一个，那就是大家学习大明的语言。

    其实他们无解楚宁了，楚宁作为后世的研究生，英语水平还是很高的，只是现在的英语根本就是小语种，上不得台面。

    要知道，在英法百年战争之前，就算是英国皇室贵族，也是说法语交流。

    当然，楚宁的拉丁文也非常不错，只不过作为后世被外语折磨的很凄惨的人，楚宁当然不会放过这个让汉语成为国际第一流通语言的机会，也是为了报复一下西方人。

    从今天开始，到大明留学、学习汉语，成为整个西方的主基调，就连他们那个病体沉重的教宗，也开始学习汉语了。

    只不过他是为了今后到大明传教，如果大明这样的国家，都皈依到西方宗教的旗下，对于西方宗教来说，简直就是划时代的一件大事。

    至于那些皇室贵族乃至商人，正如楚宁所说，完全是为了方便今后和大明打交道。

    楚宁知道，自己这只小小的蝴蝶，轻轻挥动一下翅膀，大西洋有没有飓风，他不知道，但是让世界历史的轨迹发生了改变，却是毋庸置疑的。

    “伯爷果然是神人啊！”张懋跟着楚宁回到阿勒颇的总督府，由衷地赞叹道。

    “滚，用得着你拍马屁，赶紧去准备一下，回开罗！”楚宁一脸不耐烦地说道。

    楚宁知道，现在是该自己离开的时候了，托尼克的刺杀虽然是偶然事件，但从参与者的数量来看，已经有人对他们一直待在这起了戒心。现在不管是大明还是楚宁，都还没做好在这里长期驻扎的准备，因为大明取得了苏伊士、塞得之后，楚宁这次西征的计划已经完成一大半。

    在打败奥斯曼，和拜占庭、马穆鲁克结盟之后，楚宁的计划已经算是全部完成，至于拜占庭送来的罗德岛，只能算是一场美丽的误会。

    基利斯城的轰炸，也是楚宁为了打开武器市场而做的宣传，事实证明，那次宣传很成功。

    可如果继续待下去，很多国家就算看不穿楚宁的计划，也会出于对大明这个外来势力的排斥，用各种手段排挤大明，那样就有点得不偿失了。

    毕竟欧洲这个地方还是很排外的，后世小国林立就是证据，所以楚宁知道，现在是该离开的时候了。

    不过在离开之前，他要给整个西方世界留下最后一份大礼！

    想到这，楚宁将让张懋把所有人集中起来，对今后这里的发展做了一个极其细致的规划。

    这里主要是在奥斯曼、君士坦丁堡、和开罗设立大明使馆，并且派驻长期官员，并且给了每个使节一份详尽的计划书，告诉他们主要的任务是什么。

    毕竟这些人要在这里待上三年的时间，三年后他们才能回国，不过对于那些此次出航的官员来说，他们都很激动。

    他们都是皇家书院表现优异的学子，都怀着一颗报效国家的心，所以楚宁对他们很有信心，当然，楚宁也不会放任不管。

    除了详细的计划书外，楚宁还让张懋，在军中选拔出一大批战斗勇猛，做人机灵的将士，流下来，以来是保护大明使者的安全，再来就是掌握这个地区的军事变化。

    这也是楚宁参考后世驻外使馆的模式，除了有文职的驻外使节外，还有驻外武官。

    另外，楚宁还安排一千人前往罗德岛，接管那里，虽然楚宁的长期计划，是开拓美洲和澳洲，但是现在欧洲才是真正的重点。

    因为那两个地方，虽然条件要比欧洲好很多，怎奈那里现在还处在一种相对原始的状态，而欧洲就是大明最好的产品倾销地。

    毕竟目前而言，大明出口的主要货物就是瓷器、茶叶和丝绸，当然还有武器。

    这些东西都是消耗品，而且，除了武器之外，剩下的东西就没有什么高成本的，丝绸就是桑叶的一种转化，瓷器就是瓷土烧制出来的，就跟一千欧洲人拿着玻璃制品糊弄国人一样。

    虽然瓷器的技术含量要远远高于玻璃，但却是不是什么珍惜物品。茶叶更是跟粮食一样，就是茶树的叶子。

    所以，不管是现在还是以前，华夏的对外贸易，始终处在一个绝对优势的地位，如果不是后来的闭关锁国，华夏就算不能像两宋一样占据世界一半以上的生产总值，也不会沦落到世界末流的地步。

    当然，楚宁不仅留下了一些文武个官员，更是将这次出征带来的书生，全都分配完毕了。

    比如罗德岛他安排了五十名书生，奥斯曼一百人，君士坦丁堡一百人，马穆鲁克一百人，塞得和苏伊士各一百人。

    这些都是正统的儒家学子，楚宁对于儒家文化的渗透力一直很有信心。

    儒家文化，不是西方宗教那种，教人向善，自己却挥舞着经书和火枪，抢劫财富，如同后世的非洲就流传着一句，‘他们来的时候手里拿着经书和火枪，我们手中有矿产财富，当他们走到时候，我们手中拿着经书和酒精，他们带走的了矿产和财富。’

    儒家文化将就的是一种大同社会，将就润物细无声，他能在潜移默化中，让人们知书达理。

    这远比那种宗教传播要温和的多，也有用的多。

    所以这次出征，楚宁力排众议，带了一千以教书育人为己任的书生一同出海，就是为了这个目的。

    安排好这里之后，楚宁一刻都没有耽误，率领着大军开拔，就连塞得港都没有做停留，就直奔开罗城而去。

    回到开罗之后，楚宁总算是松了一口气。

    根据阿勒颇传回的各地情报来看，正如楚宁预料的一样，随着他的离开，原本停留在阿勒颇的一些人，也纷纷离开那里。

    大多数国家，都已经开始安排各自的事情，毕竟作为整个地区最大的不安定因素，楚宁离开了，也就是说，大家有可以回到原有的生活状态了。

    大家该吃喝玩乐吃喝玩乐，该欺负邻国就欺负邻国。

    但是他们不知道的是，这次楚宁不是自己一个人回来的，跟着楚宁一道回来的，还有奥斯曼的使者哈麦德，君士坦丁堡的使者拉巴斯，以及教皇国的使者。

    楚宁召集这些人，是要给这个原本就有些混乱的欧洲，再加上一把火！

    这也是楚宁准备留给西方的那份大礼！

