    发完邮件，江浩拿出实验室里带回来的数据，继续研究了起来。

    随后的几天，他都是往返于学校和宿舍。

    白秀联系了他好几次，表示自己康复了，想要请他吃饭作为报答，但都被他拒绝了。

    因为是实在没时间, 他的研究到了关键时候，真的是一步也走不开。

    对于尸虫的研究，江浩已经弄明白了它的食脑基因了，目前就是针对这段基因进行各种的实验，以此来获得数据。

    而温妍他们经过这段时间，也成功地培养了第二代尸虫，数量上也非常的客观，使得江浩最近的实验尸虫都可以放开了手脚的使用了。

    这样的日子过得虽然安逸，但是很充实, 面对实验进度飞快，几乎一天一个变化，江浩的内心也非常的高兴。

    因为随他深入研究，自己当初的设想并非是天马行空，而是真的可能会实现。

    他也已经请了温学江教授，帮忙弄一些癌症标本细胞过来，好让他进去下一阶段实验了。

    也只有温学江在医学界的声誉，才能帮他搞来这些癌细胞标本。

    只是目前癌细胞标本到位，还需要一些时间。

    这天，江浩一身白大褂，在实验室里进行着实验。

    突然，一阵铃声打破实验室里的寂静。

    江浩放下手中的工具，摘下手套，从兜里拿出手机。

    是一个陌生号码！

    “喂，哪位？”

    “您好，是江浩先生吗？”

    电话那头, 是一个女人的声音，从这个声音中，江浩听出了对方的年纪，应该在五十几岁，声音中有些忐忑，又有些哽咽，好像怕自己打错似的。

    “我是江浩，请问你是谁？”

    听到江浩承认，电话那头瞬间哭了起来。

    这……

    什么情况？

    江浩的大脑飞快运转，凭借着他超强的记忆力，所有记忆都搜刮了一遍，也没有想起这个电话号码是谁的。

    就连对方说话的音色，他都觉得陌生。

    他肯定自己绝对不认识这个女人。

    可是……

    打电话找自己哭是弄啥嘞？

    “阿姨别哭，我是江浩，请问你找我有事吗？”

    电话那头的女人一边哭，一边说道：“很抱歉，打扰到你了，我是媛媛的妈妈，媛媛她……她让我给你打个电话，待她说一声谢谢！”

    “媛媛？她妈妈？”

    江浩略一思索，顿时便想了起来。

    媛媛是他的第一个女粉丝，后来被他男朋友PUA，得了抑郁症，严重的时候，甚至想过自杀。

    好在当初自己及时的干预，带她去治疗，这才避免了悲剧的发生，甚至还帮她教育了一下她所谓的男朋友。

    后来了为了摆脱那个男的，她便前往了南省读研。

    再之后，他们的联系也就淡了，只是没想到今天她母亲居然亲自给他打电话，难道……她的抑郁症复发了？

    谷蔄

    江浩的心顿时一沉，连忙追问道：“媛媛她怎么了？”

    “呜呜，媛媛她，被检察院指控杀人，再有三天，就要开庭了！”

    “什么？媛媛杀人？”

    江浩仿佛以为自己听错了，他想到过对方可能抑郁症复发自杀，却怎么也没有想过，她会杀人！

    那么善良、那么温柔、那么胆小的一个小姑娘，会杀人？

    “我也不相信我的女儿会杀人，但是律师告诉我，警方掌握了充足的证据，他很难做无罪辩护，只能通过她有抑郁症病史，做有罪中的罪轻辩护。”

    “怎么会这样？你在哪里？我现在去找你？”

    江浩不相信，媛媛会杀人，他想当面了解清楚。

    “就不给你添麻烦了，你人在马洲，就算过来了，也改变不了什么结局，媛媛现在唯一的心愿，就是让我对你说一声谢谢。”

    “我就在南省，告诉我你在哪，我去找你！”

    江浩下定注意的事情，多少头牛都拉不回来，他一定要了解这件事的始末，就算媛媛真的杀了人，他也想知道，究竟是什么样的原因，才会发生这种事。

    “我在南省的车站的青年旅馆。”

    “好，你在那等我，我马上到！”

    江浩挂断电话，顿时就开始换衣服。

    实验室里的其他人，也是第一次看到江浩的脸拉了下来，顿时一个个都噤若寒蝉，不敢说话，专心地做着手里的工作。

    直到他离开了实验室，众人这才聚到了一起：

    “妍妍，你知道媛媛是谁吗？杀人？好可怕！”

    “我怎么知道，会不会是他女朋友？我还是第一次看到师兄的脸色这么难看。”

    “大家别乱猜了，好好工作。”

    ……

    江浩驱车来到了汽车站，不知道媛媛的妈妈住在哪一个旅馆，于是便给她回去电话，重新确定。

    最终找到了她的位置。

    媛媛的妈妈此时看起来面容沧桑，作为单亲妈妈，女儿就是她的全部。

    如今媛媛出了这个事，作为母亲，她仿佛一下子又老了十岁。

    “阿姨你好，我是江浩，刚刚和你通电话的人。”

    “给你添麻烦了，这么忙还过来一趟，进来坐会吧！”

    媛媛妈眼睛还是红肿的，泪水此时仿佛也哭干了，她没想到江浩居然真的过来了，内心真的是又感动，又愧疚。

    跟着她进了旅馆房间，这里的环境非常差，这些旅馆都是低价供应那些出来打工的人，暂时有个落脚地方的，房间不贵，价格一般在30~70块钱一晚。

    看这里的环境，可能就是最低了。

    房间里一应生活物品齐全，她应该在这住了很长一段时间了。

    可能媛媛出事以后，她就过来了，一直到现在。

    家里条件也不怎么好，舍不得租好点的地方住。

    “房间里有点乱，你别介意，就坐床上吧！”

    媛媛妈把床单掸平了一些，请江浩坐，他也没见外，坐下后便立即关心地问道：“阿姨，媛媛究竟怎么了？她怎么会杀人？你快告诉我是怎么回事？”

    “我的女儿我知道，她怎么会杀人呢？可是前几次我去探望她的时候，她的精神状态时好，时不好。我问她究竟有没有杀人，她一会儿说没有，一会儿又说有，我真的是急死了。”

