    见老吴有些犹豫。

    郭子轩瞪眼怒道：“别给脸不要脸啊，老吴，你生日的时候我还送了你瑞士金表，还有你女儿出生，我送了香奈儿限量款手链。”

    “这是恩情，你得还。”

    “就算你不帮忙，到时候我去求爷爷，他老人家也会同意。”

    “只不过那时，本少心里可就把你记恨上了，指不定什么时候给你小脚穿。”

    郭子轩这话说得很小声，凑在老吴耳边低语，肥胖的身躯几乎全压上去。

    老吴额头上已经冒出了汗珠。

    一方面是郭子轩所说的话语，另一方面，几百斤的身子压下来他有点吃不消。

    “行，行吧。”

    老吴涨红了脸，吃力道：“那我就给郭少……这个面子，郭少小心，上台阶小心摔着……”“嘿嘿，这才对嘛。”

    郭子轩满意的拍了拍老吴的肩膀，差点把后者打趴下，随后才松开老吴。

    呼——！老吴赶紧呼了口气，看着郭子轩‘魁梧’的身形，嘴角一阵抽搐。

    众人进入营销中心的顶级包厢。

    不愧是郭家的产业，就算是营销中心，这里面的装修简直媲美五星级大酒店，满地都是汉白玉地砖，富丽堂皇。

    包厢内。

    吴士铭把目光看向唐明，犹豫了几下，还是开口道：“先生贵姓。”

    唐明道：“免贵姓唐。”

    吴士铭神情一愣，下意识看向郭子轩。

    郭子轩撇撇嘴巴：“没事，他不是金陵人，更不是金陵唐家人。”

    “哦哦。”

    吴士铭擦拭了一下冷汗，接道：“唐先生，按照规矩，我们需要核验您的资产状况。”

    唐明微微点头人，然后从裤兜里，掏出一张银行卡。

    这张银行卡通体暗金色，正面是一个若隐若现的恶魔图形，背后，则是一朵妖艳的血红玫瑰花。

    卡片边缘，烙印着一圈细小的暗金色英文字母。

    伊丽莎白！吴士铭失声惊呼：“这是伊丽莎白家族的贵宾卡！”

    不仅是他，郭子轩也快步走来，接过卡片仔细看了几眼：“好像还真是，和我爷爷那张一模一样。”

    “唐先生，你认识伊丽莎白家族的高层？”

    唐明耸耸肩，面色从容道：“算是吧，这张卡就是他们给我的，里面有十个亿，应该可以达到你郭家的资格了吧？”

    吴士铭将银行卡放在仪器上一刷，提示卡片是真的。

    “唐先生，不用核验资产了，您有这张卡，就是最大的资产。”

    吴士铭双手将银行卡递过来。

    能够拥有伊丽莎白贵宾卡，这本身就说明了一切。

    当初郭家老爷子也获得了这张卡，自然明白这种卡获取的难度。

    吴士铭语气愈加恭敬：“唐先生，不知道您想租赁金悦大厦多少层？”

    唐明思忖片刻，抬头看向郭子轩：“如果两个月内，我把杨君澜的公司镇压下去，可以续租多少年？”

    郭子轩愣了下，有些轻蔑道：“你可真会说大话，真要能镇压，你想租多少年就租多少年，要买下金悦大厦我也卖。”

    唐明嘴角翘起：“这可是你说的。”

    “是我说的又怎样。”

    郭子轩撇撇嘴巴：“唐先生，你是外地人估计还不知道杨君澜那女人有多大本事，她创立的君澜有限公司，已经市值九百亿。

    “这还是去年的数据，听说今年她们还要推出好几个划时代的产品，估计市值要突破千亿了。”

    “我之所以租给你，也只是想让你去压制杨君澜而已。”

    唐明微微点头，淡漠道：“可如果我真的把杨君澜镇压，或者是让她破产了呢？”

    “你是说认真的？”

    郭子轩面色也严肃起来。

    唐明点头：“当然。”

    郭子轩和吴士铭相视一眼，随后，他凝声道：“如果你能把杨君澜的公司镇压抬不起头，我会说服我爷爷，让他取消同沪海那边的合作，把金悦大厦长期租给你。”

    “如果。”

    “你能把杨君澜的公司搞破产，并且，将她狠狠羞辱一番的话，我会把金悦大厦卖给你。”

    “就算郭家不许卖，等我今后执掌郭家了，也会履行这个承诺！”

    郭子轩语气无比认真，盯着唐明的眼睛道：“就算郭家不许卖，等我今后执掌郭家了，也会履行这个承诺，我以郭家的名声发誓！”

    哗啦！吴士铭面色剧变，低喝一声：“郭少，慎言！”

    “慎个屁的言！”

    郭子轩霸气回应：“郭家这一辈只有我一个嫡系子弟，我老爸有没有出去偷情，更没有私生子。”

    “我说今后执掌郭家有错吗？”

    “难道郭家会把偌大产业拱手让人？”

    吴士铭面色煞白，满头大汗。

    话是这么说没错，可问题是，金悦大厦的地契是属于郭家，郭家做生意的宗旨就是，只租赁，不售卖。

    郭子轩刚才的话，要是传出去后果会很严重。

    甚至，会让郭家高层震动！“老吴，我把你当心腹看，也希望你不要负我。”

    郭子轩如同变了一个人，目光变得深邃起来：“郭家的产业众多，不缺金悦大厦这一个。”

    “当年杨君澜羞辱我最重要的兄弟，此仇不共戴天。”

    “还有金陵唐家，老子以后不把他们整垮，老子就不信郭！”

    嘭！郭子轩一拳头砸在茶几上，震翻茶杯。

    他的话语，更是如同惊雷一般，在吴士铭脑海中回荡。

    吴士铭沉声道：“郭少放心，我老吴什么人你是清楚的，今后，定当全力支持郭少。”

    郭子轩微微点头，然后抬头看向唐明：“唐先生，刚才的话还希望不要传出去，以免引发不必要的麻烦。”

    “另外。”

    “金悦大厦既然租给你，不管结果如何，还希望你尽全力给我针对杨君澜，而且我也不希望，你和金陵唐家有任何商业来往。”

    顿了顿，郭子轩凝声道：“如果被我发现，我会动用郭家力量镇压你。”

    此时的郭子轩。

    已经不再是先前那个吊儿郎当的肥胖纨绔子弟。

    他此时散发出来的气魄，极为凛冽。

    吴士铭有些心神恍惚，似乎在郭子轩身上，看到了老爷子当年的气魄。

    

