

“青栀，这你可算是问对人了，我还真就知道镇上有一处闲置的宅院，你看了要是满意，立马就能搬过去。”

苗青栀挑了挑眉：“哦？还有这等好事？只是不知你说的那处宅院在哪呢？”

“就在南街，距离清雅斋也不是很远。”

“那敢情好啊，你什么时候有时间，带我过去瞧瞧。”苗青栀轻扬起唇角，满含期待的往他脸上看去。

沐子辰被苗青栀灼灼的目光打量着，脸上不知何时爬上了一抹红晕。

愣了片刻，才轻咳一声，正了正色道：“你要是想去，我现在就能带你过去。”

“事不宜迟，我们赶紧走吧。”苗青栀起身之后，就拉着沐子辰直接下了楼。

手心上传来的柔软触感，再次触动了他的心弦。

不多时，便来到了沐子辰所说的南街。

“青栀，这便是我同你说的宅子了。”

苗青栀抬眸看了眼，发现眼前的宅子很大，跟她在电视中看到的差不多。

能住上这座宅院的人，一定是镇上首屈一指的富商，只是不知为何会闲置下来。

想到这里，苗青栀才缓缓开口问道：“沐公子，这宅子这么大，租金想必很贵吧？”

“不贵，这座宅院的主人本是位富商，现在举家搬迁到京城去了，才会闲置下来。你要真心喜欢这座宅子，就给一百两银子，为期一年。”

“一百两一年？你莫不是开玩笑？”

“你看我这样像是开玩笑？”

苗青栀先是点了点头，随后又摇了摇头。虽然，沐子辰的样子看起来很认真，不像是再开玩笑，但她还是无法相信，这么大的宅子只需要一百两银子就能住上一年。

若真像沐子辰说的那样，宅子的主人本就是位首屈一指的富商，自然也就不会在意这点银子了。

租出去，也只是为了不让房子闲置着。

沐子辰生怕苗青栀不信自己说的话，便推开朱红色的大门，带着她走了进去。

里面的院子很大，四周栽满了各种珍稀花卉，还有一个大大的荷花池和凉亭，凉亭后则是一座大大的假山。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

苗青栀跟在沐子辰的身后，将宅子里里外外逛了一遍，心中就越发喜欢了。

“青栀，你考虑好了吗？要不要赁下来？”

苗青栀轻咬着粉唇，思索再三之后还是点头应允了下来，“考虑好了，我决定先赁一年。”

“既然如此，那我们就先去县衙把租赁文书给办了。”

苗青栀挑了挑眉，“跟你去？”

“是啊，除了我，还能有谁？”沐子辰轻扬起唇角，露出了一抹浅笑的弧度。

苗青栀将他的神情尽收眼底，试探性的询问道：“沐公子，这宅子该不会是你的吧？”

“青栀，你的脑子都在想什么呢？这宅子若真是我的，我大大方方让你住下来就行了，又何必要收你的银子？”沐子辰说着，便拿出手中的折扇，轻轻的敲了敲苗青栀的脑袋。

苗青栀：“……”

虽然，她跟沐子辰的关系还算不错，但也还没好到白住人家宅子的地步。

她要是住了，又跟现代人说的那些白嫖有什么区别呢？

“沐公子，不管这宅子是不是你的，该收的银子还是要收的。”

闻言，沐子辰噗嗤一声笑出声来，“我就料到你会这么说，时候不早，还是先去县衙把租赁文书给办了吧！”

苗青栀跟着沐子辰离开宅子之后，就直接去了县衙。

等她办好租赁文书回到苗家村的时候，已经是傍晚时分。

夕阳西下，天边挂满了晚霞。

牛车刚在苗家小院停下，就看到了一抹熟悉的身影，站在门外背对着她。

从牛车上下来，她便徐徐走上前去，薄唇轻启：“程大哥，你怎么在这里？”

听到苗青栀的话后，程雁归才缓缓转过身来：“我刚从山上下来，给你拿了一些猎物。”

苗青栀低头看了眼，只见程雁归的手上正拿着几只野兔和野鸡。

她紧蹙着眉心，柔声说道：“程大哥，你打这些猎物也不容易，还是留着拿到镇上去卖钱吧！小阳和小妹都不在家中，我也吃不了多少东西。”

“青栀，我给你的只管拿着便是，用不着推辞。更何况，我又不缺这点银子。”

“程大哥，你说你都一把年纪了，还尚未娶妻，肯定是因为没有银子的缘故。若你有足够的银子，只怕早就娶妻生子了。”

程雁归闻言一愣，怎么也没料到，苗青栀竟是如此看待自己。

他之所以不娶妻，并不是因为自己没有银子，而是因为还没有遇到那个能让自己心动的人。

一旦遇上，他就会倾尽所有去对她好，把这世间美好的一切都赠予她。

而苗青栀，就是那个他想倾尽所有去对她好的人。

思及此，程雁归才抬起深邃的凤眸，看向她：“青栀，我觉得你说得对，像我这么大年纪的人，的确是该娶妻生子了。”

苗青栀：“……”

程雁归又道：“可我又担心，我喜欢的那位姑娘，她不愿嫁给我。”

“程大哥，你喜欢的那位姑娘究竟是谁？不妨说出来，我也好替你出出主意。”

苗青栀强装镇定，生怕程雁归瞧出自己心底的异样。

程雁归轻扬起唇角，一步一步朝着苗青栀走来，“我喜欢的人，就在眼前，只是不知，她是否会嫌弃我家境贫寒，给不了她富裕的生活。”

苗青栀讪讪的咽了小口唾沫，心底莫名有些心虚。

尽管早就料到，他说的那个人是自己，却还是有些难以置信。

明明他们在一起的时间那么短，他又是从何时开始对自己有意思的？

“程大哥，我怎么听不明白你在说什么？”

“听不明白没有关系，日后有的是时间。”程雁归说着，就把手中的野兔和野鸡递到苗青栀的手上。

苗青栀硬着头皮，将野鸡和野兔牢牢攥在手中，“既是程大哥的一片心意，我收下就是了。”

“青栀，从此刻开始，你要习惯我对你的好，知道吗？”

苗青栀：“……”我能说不知道吗？

程雁归的一番话，犹如一座大山，重重的压在她的心上，压得她喘不过气来。

作为一名资深单身狗，她真的是怕了程雁归的骚操作。

万般无奈之下，她只能硬着头皮点了点头，就拿着程雁归给猎物，进了屋。

等她把野兔和野鸡全都放到笼子里关好之后，才转过身，看向程雁归，道：“对了，程大哥，忘了告诉你，清雅斋明日就要开业了，到时候，你可一定要来。”

“青栀大可放心，我既已答应要跟你一起打理清雅斋，就定不会食言。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437865"  chaptername="第79章  除了我，还能有谁">加入书签</a>
        </div>
    