    顶尸树灵智并不高，可毕竟是有生灵的妖物，而且有着极强的进食欲。外来的人族，亦或是妖族，定然为了灵物纷至沓来，哪怕千樱炽魂草对顶尸树没什么用，可守在这些灵植附近，便不愁没有猎物送来。

    猪七不傻，自然知道前去寻找顶尸树可能存在的危险。只是这挂尸岭，除了顶尸树外，还有一种异常可怕的鬼蝶树。一旦受到攻击，那树便会释放出一群鬼涎蝶，极其难缠。而且这鬼蝶树灵智不低，又极其记仇。一旦被记恨上，在这挂尸岭，除非将其彻底击杀，否则便会被鬼蝶树的寻仇弄得不厌其烦。

    而顶尸树有易形之能，平时装扮成鬼蝶树的样子，发难起来才会恢复原形。陆小天跟野猪妖若是打算采取不断攻击四周的树木试探其是否是顶尸树，这种法子根本行不通。只能在这挂尸岭行走时万分小心，尽可能警惕顶尸树的偷袭。

    好在这鬼蝶树汲取的是地下的灵力和无处不在的冢煞，并不像顶尸树那样喜欢进食血肉。若非是受到攻击，不会主动去袭击其他人或者是妖物。

    陆小天和一步三惊的野猪妖小心翼翼地行走在山岭之间，适林而过时更是如此。

    期间也有其他一些妖物在丛林间出没，一路行来，已经看到好几只挂在树尖的尸体，也亲眼看到几只妖物为顶尸树所捕获。另外还看到一只作死木棘鸟在几棵树上打洞，想要寻找巢穴。结果吸击一棵树木时，谁料到竟然是鬼蝶树，那树杆炸开，里面飞出大量的鬼面木纹的妖蝶，鬼面木纹蝶挥翅时洒出的大量无色无味的粉沫，直接将翠绿色的木棘鸟给毒死了。

    只是挂尸岭再是凶险异常，里面灵物众多却是无可争议的，至少陆小天跟野猪妖一路行来，已经看到了大量灵植，不少都是神虚境修士精进修为之用。体修，与寻常修士的都有。至于化神境低阶妖物的更是不少。为了晋阶，自然是不乏敢于冒险的人族，亦或是妖族。

    “那里的灵物倒是不少。”野猪妖指了指远处密林间的一小丛灵植，双眼放光地道。

    “先想办法将千樱炽魂草弄到手再说，朝三暮四可不是什么好习惯。”陆小天摇头，他这样说自然是有私心的，相比起千樱炽魂草，那些神虚境修士用的灵植，对于眼下陆小天的境界而言，已经是鸡肋般的存在。若是闲时取了便是，现在有更重要的事，陆小天自然不愿意在此过多地浪费力气。

    “也好，听陆兄的。”猪七点头，本就是以陆小天为首，这种事上他自然是没有太多话语权。

    “你除了那对火锤之外，还有没有其他法宝？”那对火锤上的妖火也还厉害，只是用锤对付韧性十足的顶尸树，威力难以达到预期。

    “还有一件浑金棍，比那对锤子还不如。”野猪妖挠头一笑。

    “行了，呆会你自己机警一点，若是有机会，我拖住顶尸树，你有机会便攻击树干，或者是将灵植取过来。”陆小天点头。与野猪妖行走在密集的丛林之间，在这种地方，若是御空飞行，上面碰到妖禽，下面要还是有顶尸树守着，处境必然会相信难堪。陆小天两个也不得不再三小心，行到一处尘地，地面有不少粗大裸露的黄褐色树根。陆小天与野猪妖两个相隔四五丈。

    陡然间，哗地一声，一棵大树树冠直接载倒下来。无数枝条如凌厉的长鞭抽击而下。陆小天双眉微微一扬，手中方天画戟浮现而出，虚空连画，方天画戟斩出的一道道圆弧飘飞开去。抽击而来的枝条纷纷被击退，嫩一些的枝条直接被斩断。

    “好机会。”野猪妖猪七大喝一声，趁着这顶尸树被陆小天牵制住，野猪妖趁机祭出火锤，火锤发如流星，重重地锤击在顶尸树杆的中间处。砰地一声，这顶尸树躯干剧烈地晃动，里面发出一道沉闷地痛哼声。陆小天趁机斩下了不少树枝。

    猪七更是趁其病，那一对火锤接连轰击在树干上，顶尸树剧烈地震颤，接连哀嚎。那上面的树叶纷纷散落，树杆直接往地面一缩，原本高达十余丈的顶尸树缩成高不过丈的一只树墩。只是缩成树墩之后，上面树皮形成的甲胄坚硬异常，这便是树尸树的自保之法了。顶尸树速度奇慢，一旦不敌，根本无法逃脱敌方的追击。不过顶尸树碰到无法击败的敌人，吃了大亏之后，也会自进动进入假死状态，充数成这样的树墩。树墩的防御奇高。强行攻击除了得到一堆木屑之外，什么都不会有。凭白消耗法力。寻常人自然是不会做这种吃力不讨好的事。

    只是顶尸树这种假死付出的代价也是不小，从假死中恢复过来时，实力会大跌，眼前这棵顶尸树跌回到化神水准的实力也并不稀奇。

    野猪妖猪七愤愤地又打了树墩一锤喝骂了一声后又跟陆小天继续前行。

    本着不求有功，但求无过的态度，陆小天与猪七前行的速度极其缓慢。中间又停下来几次驱逐侵入体内的冢煞。只是在这挂尸岭，便是再小心也无法避开所有的凶险。顶尸树只是灵智不高，但也并非一点智慧都没有。陆小天两个接连将五六棵树尸树打回到树墩状态之后，行了一段太平无事的路程。可再次碰到顶尸树的袭击大打出手时，陆小天跟猪七才发现四周的树林都似乎要倒塌了一般，那凌厉的枝条扑天盖地般地汹涌而来。吓得猪七直叫老天保佑。

    以陆小天作为寻常神虚境后期修士的实力竟也无法杀出重围，后面接连吞噬了几只神虚境妖物的元神，在融法大法的加成之下，接连斩断了大量的枝条，才带着几乎以为必死的野猪妖险险地取了三株千樱炽魂草杀开一条血路。

    一路经历的战斗太多，野猪妖猪七接连恶战之下，血罡之力消耗得所乘无几。陆小天直接塞了一颗丹药进猪七的嘴里，控制一只蜘蛛傀儡驮着野猪妖笨重的身体费了不少功夫才算是杀出重围。

