    几人交换一下眼色，沉默不语。

    桑晴靠在宫墙，做出一副懒懒的样子，不时挖挖耳朵，把头发绕在指间玩，脸上带着无所谓的笑。

    过了一会儿几人商量出结果，为首的医生走上前，轻声对桑晴说：“我要给月殿下注射药物。”

    桑晴眉毛一挑，“什么药物？”

    “当然是有利于她病情的，她从前一直用这种药。注射之后有镇定安神的效果。”

    “哦……”桑晴点点头，“那么针剂在哪？”

    男人从随身的医药箱取出已经调配好的针剂。

    桑晴伸出手，似笑非笑道：“把它交给我吧！”

    “什么？”

    “月殿下不准任何人靠近，即便是给她打针也不行。她会害怕的！之前尹会长给她做过针灸，她一见见了针就吓的号啕大哭呢！”

    那几个人面面相觑，不知该怎么办。

    “所以交给我就是最保险的办法！”桑晴笑了笑，“你这是静脉针吧？我懂静脉注射，也知道该怎么推送。”

    “是啊，你们交给她就可以。”赫晋在一旁敲边鼓，“这位小姐心灵手巧，手法极佳，又得月殿下的信任，交给她是再合适不过的。”

    “但是……”为首男人依然有顾虑。

    “怎么，我现在说话，也不太好用了是吗？”赫晋板起面孔。

    那几个人出入皇宫这么多次，从没见过赫晋这种威严的模样，一个个都吓的不敢多言。

    “不交给她，也无所谓。”赫晋冷笑一声，“那你们就注射给自己，或者把针剂扔了吧。不过你们还要回去跟婶婶复命，我很担心你们在婶婶面前，一个字都说不上来！”

    “既然……既然这位小姐会，那就烦请这位小姐代劳了。”

    男人讲针剂交给桑晴。

    桑晴笑了笑，跟赫晋对视一眼，转身跑回了内殿。

    穿过内殿，来到殿外的小花园，尹澄已经在这边的灌木丛中趴了有些时候了。

    “给，就是这个！”桑晴跑的上气不接下气，“这就是他们要给月殿下注射的东西。”

    尹澄小心接过来，把药剂推送进自己随身带的实验瓶里，然后封好。

    “你……能查出来是什么东西吗？”桑晴小心翼翼的问。

    “当然能了！我本来就是在实验室里窝着的！”

    “最快要多长时间。”

    “我明天就可以验出来。”

    “那真是太好了！”桑晴差点叫出声，在原地欢欣雀跃。

    “先别忙着高兴。”尹澄一五一十的交代她，“我爸说了，这只是他的推测，里头不一定是他们想加害月殿下的东西。”

    桑晴吐吐舌头，轻笑一下。

    尹会长不管做什么事都是这样小心，没有十足的把握，不会轻易开口。

    “桑晴，”尹澄看着她，若有所思，“你……你从来都没怀疑过自己的身世吗？”

    “嗯？”

    “我的意思是，你就认定自己是两个偷渡客的女儿？”

    “这还需要认？”桑晴自嘲的笑笑，“这是命中注定的，改不了。”

    “如果能改呢？”

    “你到底什么意思啊？”桑晴不解。

    尹澄没继续说，拿着针管试剂从后面的小门迅速溜出去了。

    ……

    趁着尹氏被查封的这段日子，霍知行把尹氏的账目好好理顺了一下。

    姜灿有时觉得好笑，看他这认真负责的样子，还真把自己当上门女婿了不成？

    “老公，”她轻轻绕到他身后抱住他，“歇一会儿吧。”

    霍知行起身，揉了揉她的小脑袋。

    “我都弄完了。”

    “这么快？”

    霍知行笑而不语。

    这回要让她好好看看什么叫“霍氏光速”。

    “这些都是有问题的账目，我已经罗列出来。”霍知行指着电脑，“有问题的地方，大多是那天闹事那几个人的。”

    “看来他们早就想在尹氏兴风作浪了。”

    “不过他们没这个资本。”霍知行轻笑，“我也不会给他们这个机会！”

    “你要怎么做？”

    “当然是斩草除根，清理门户。”

    霍知行轻轻把她拥在怀里，她听见他的心跳声，便觉得整个世界都是安全的。

    “那，这些事就交给你了！”姜灿抬眼看他，“没想到尹氏被查封，反而有意外收获！”

    “是啊。”霍知行低声道，“任何事都有两面性，看上去像是件祸事，但其实有更大的福气藏在里面。”

    “就比如说，桑晴。”姜灿声音很轻，“命运让她住了十八年的贫民窟，现在拿一个大皇宫补偿她！”

    霍知行笑起来，额头顶着她的额头。

    “那我呢？”他耍赖似的缠着她问，“你人生受了那些年的苦，我有没有帮你补偿回来？”

    “当然有。”姜灿紧紧抱住他，“命运不光补偿了一个你，还补给我一个乖儿子……我真的很满足。”

    “……怎么什么时候都忘不了儿子？”他小声嘟囔一句。

    “嗯？”

    “哦，没什么！”霍知行笑道，“我是说有你和儿子，我也很满足。”

    姜灿听得出这句话里“儿子”两个字是勉勉强强才加上的，忍不住笑出来。

    “哦对了，”她猛然想起，“曼城那边也有消息。”

    “潘叔的？”

    “嗯。”姜灿点点头，“潘叔说，上次有一张资料上写的是，有人亲眼目睹在曼城街边，一个外国女人把小婴儿交给一男一女。于是潘叔就顺着资料所写，找到那条街，又多方打听这个人……”

    “这不等于是大海捞针吗！”

    “可幸运的是，真让潘叔捞着了！”姜灿笑道，“当年的目击证人，是街边一家小餐馆的老板。那家餐馆二十多年没换地方！”

    霍知行眉头紧锁。

    “潘叔说他已经找到了这个老板，至于是不是这人，他得详细问过之后才知道。”

    “潘叔……有这么大能耐？”霍知行起了疑，“老婆，你觉得他真的只是一个作家？”

