    终于，最后一天的时间也终于过去。

    随着时间来到第二天上午十一点钟，群雄讨伐董剧本正式开启，白夜，以及他的新盟，也终于踏上了他们的第一次征服赛季之旅！

    从新赛季的落地情况彻底敲定以后，新盟就已经开始进入到了紧张激烈的备战当中。

    众所周知, 在这个群雄讨董剧本中，实力算得上强劲的，董卓势力同盟，将名字重新改为一赛季时的新丨故人归算是一个，群雄势力同盟战丨义薄云天，义丨忠肝义胆以及仙丨阁，也同样不可小觑。

    除此之外，剩下的那些其实还真没几个能打的。

    不过虽然除了这几家以外, 再没有实力强劲的同盟, 但各个州除了小团体以外，也还是有不少散人的。

    于是乎，为了避免开荒期出现矛盾，以及土地不够种的情况，白夜决定将新盟这八个团的编制，分散落地。

    三百八十人，也被白夜在前期分成两个同盟，也就南部战区新丨故人归，北部战区新丨落人醉，如果算上本区的散人，至少在前大半个月来说，两个同盟是都可以有着两百人左右的编制的。

    其中，天刀烟酒落地豫州，玉衡赌王落地司隶，京团国安落地兖州，凤舞怡红院落地雍州。

    自然而然地，两个同盟的编制也就跃然纸上, 天刀，烟酒，玉衡，怡红院分属新丨故人归，京团国安赌王凤舞分属新丨落人醉。

    至于董卓势力额外的那块雍州北，白夜是决定整个放空了的，毕竟以本区的情况来说，雍州北那一片的战略意义，几乎为零。

    进入游戏以后，白夜的主城落在了豫州谯郡范围内，可以发现，在群雄讨董的剧本中，资源州的土地资源并没有任何削减。

    与群雄势力相比，董卓一方在游戏前期，可以说是占尽天时地利。

    除了众所周知的三本出兵营这种逆天技术以外，直接开局落在资源没有任何削减的资源州，也是一个巨大的有利资源。

    所以一般来说，董卓势力想要成功拿下征服，就必须要依靠自身前期的巨大优势，迅速打开局面，否则一旦游戏被群雄一方拖延到后期，或是群雄势力成功将npc讨董联军给养出来，那董卓这边往往也就会陷入到劣势当中。

    只不过现在对于白夜来说，一些战略战术问题并不是当务之急，如今最为吸引他注意力的还是莫过于屏幕右下角招募页面闪烁的光芒。

    点开招募页面，除了正常的名将卡包以外，在普通名将卡包的旁边，那个闪烁着诱人光芒的赛季名将四个大字，仿佛要把白夜的心都给勾走一样。

    众所周知，赛季名将卡包，说白了就是给土豪玩家找存在感用的，尤其是像白夜这种已经在备战区连续满抽好几天，也依然没抽到满意的玩家。

    关于自己的开荒，由于许久没接触过征服赛季，白夜一时间也搞不清楚如今到底是哪个阵容更加强势一些。

    这几天在网上查阅资料可以看到，马超陆抗甄洛的开荒组合依旧强势，流氓，肉步开荒也依然有大佬在用，甚至什么赵云前锋带兵无常势开荒等等一切，花样多的离谱。

    可以说，从征服赛季开始，随着游戏武将，战法，玩法的逐渐健全，才算是真的展开了率土这个游戏的全貌。

    所以斟酌一番过后，白夜还是决定用马超，魏延，甄洛这个最为简单粗暴的阵容开荒，开荒期一结束，直接转砍王，也完全符合群雄讨董剧本中的快节奏。

    这个组合不一定是最强的，但却是白夜斟酌再三过后，认为最适合本赛季的一个开荒阵容。

    更何况，对于满红怪来说，开荒真的也就是一件很简单的事情，怎么开都有自己的道理。

    将马超魏延甄洛三人放上去进行征兵，白夜便立刻迫不及待地点开招募页面，为了这一天，自己在昨晚可是特意又新充值了整整二百万玉符。

    白夜甚至都已经想好了，今天一天在兼顾开荒的同时，高低要靠着这一个赛季名将卡包，把自己想要的武将全部抽满再说。

    一发又一发的五连下去，虽然出货率并不算高，但毕竟有屏幕的右上角那堪称海量的玉符撑着，一时间，大部分被新抽出来的武将，都变成了白夜卡池里的战法经验。

    ……

    下午三点钟，新盟核心管理企鹅群。

    无野：兄弟们你们开荒开的咋样了啊？怎么感觉征服赛季的开荒也并不难啊，很轻松就一直稳居前三十。

    萌仔：【截图】不会就我一个人翻车了吧？不是都说肉步开荒是最稳的了吗？离谱，这翻车翻的一点都不真实。

    北城忆潇湘：为啥无野这两个赛季的赛季初都会拿自己小号当一天的盟主，然后才卸任给龙头啊，龙头开荒速度不应该挺快的嘛我记得？

    无野：呵呵，他开荒速度确实挺快，不过一般来说，中午十一点开区，至少要下午他才能真的开始他的开荒生活。

    玉将：所以龙头啥时候进盟啊？我看他怎么才二十多势力啊？啥情况？这也算是新盟的传统？

    无野：好家伙，你们都没注意的吗？【截图】【截图】【截图】从十一点开区到现在，整整四个多小时，他一直在刷屏……

    郭乐乐：应该是在狂抽赛季名将，我看村长，青丝，寒星，新哥他们几个也都在抽，这几个大哥估计已经上瘾了。

    村长：上瘾个屁，他奶奶的，不抽了，晚上再抽，气死我了，真就是一张核心都不舍得给我，抽了几个小时，一堆什么典韦，张昭，于吉，董白，我吐了。

    憨批试师，不能拿大号进来，只能拿小号继续抽，焯了我真是，阿西吧！

    萌仔：这……这哪里还是赛季名将卡包了啊，直接改名叫土豪补血站得了，这龙头要是一直抽下去，岂不是进入征服赛季第一天就直接满红？

    玉将：主要是这得多少钱啊，光是想想都替龙头跟村长感到心疼。

    南思：不懂，可能这就是土豪的快乐吧，希望他们人没事。

    玉将：别的不说，就盟主还有村长他们这个砸钱的方法，我就想问一句，村长，你愿意做我的义父吗？

    村长：？？？

    南思：？？？

    萌仔：卧槽，还得是你啊玉将！

