    “……哦，您请说。”苏陌低头笑了笑，不晓得邱老师又要给他灌什么鸡汤。

    “我高一刚进学校的时候，遇见了一个女生。虽然时至今日我已经忘了她当初的模样，但是我却记得她很漂亮，头发长长的，眼睛就像赵薇。”

    邱老师眯着眼睛，抬头望着店里的金色的灯光，眼神里不禁流露出了怀念的神色。

    “这样啊……”

    “是啊，我当时还是个毛头小子，情窦初开，对她一见钟情。”邱老师嘴角下意识地扬起了一丝笑，“说起来也挺难为情的，在我见到她的第一眼，我连未来小孩的名字都想好了。”

    “哈哈哈……正常啊。”

    “我和她是一个班，但是我一直不敢让别人知道我喜欢她。我那时自卑，家境不太好，成绩又差。中考成绩出来之前，我自己都没想到我能考进高中，即使是一所三流高中……你应该没有这个体验，在班级里做一个不起眼的小角色。”

    “哈……我能理解一点。”

    “在遇到她之前，我一直是浑浑噩噩的，和大部分中学生一样，从来没有考虑过未来应当如何，只有眼前的苟且，漫不经心地度过每一天。但是在遇到她之后，我脑子里就全是她了，全都在想该如何才能配得上她。”

    苏陌笑笑：“看不出来，您还是这么一个痴情的人。”

    邱老师脸上微微泛红：“谁没有年轻过呢，当时在学校里风光的主要有两种人，一种是学霸，就像你这样的，另一种是校霸，也就是混混。我觉得想要配上那个女孩，起码也要成为二者之一。”

    苏陌轻声笑道：“您是选择成为学霸？”

    邱老师点头：“没错，谁说恋爱不能催人奋进呢，所以我一直很开明……”

    “可您那是单相思，不是恋爱。”苏陌没忍住纠正。

    “差不多……”邱老师眼角微微抽搐，“其实之前我考虑了一晚上，还该混还是该学习，最终我选择了学习。因为我之前被班上一个混混拿走了一支笔，让我有点抵触他们，而且那个时候。”

    “还好这样，您做了一个正确的选择。”苏陌说。

    “其实无所谓正确或错误……在我做下决定之后，那一段时间一直在拼命的学习，每天早上四点多钟起床疯狂的背单词，课间缠着老师问问题，晚上做题做到深夜，爸妈都说我疯了，天天催着我睡觉。我当时只有一个念头，我一定要做到最好，我一定要进年级前五十名！”

    “后来您做到了？”

    “对，我至今都记得，当初我考到了年级第二十三名。”

    苏陌小心翼翼地道：“那，那个女生……你和她交往了吗？”

    邱老师笑出了声，但是笑声里是无奈和自嘲：“没有，她有男朋友了，是隔壁班的一个混混。”

    “啊……”

    这在苏陌的预料之中，但是又在苏陌的预料之外。一开始还以为邱老师要跟他讲鸡汤，但没想到这么毒。

    “她奶奶的！早知道去当混混了！”场面沉默了片刻，邱老师突然一拍大腿，脸上痛心疾首的样子，“老子拼命努力了那么久，她只有在要抄作业的时候才会想起我！你说这公平吗？凭什么我这么拼命，喜欢的女生却被一个整天游手好闲的混混抢走了！你觉得，这公平吗？”

    苏陌眨了眨，他还是第一次听见老气横秋又慢条斯理的政治老师爆粗口。

    苏陌沉默了许久，缓缓地开口道：“不公平……您是想说，我努力的方向错了？”

    “我当时真的好恨啊，为什么呢？这该死的老天爷在跟我开玩笑吗？”邱老师并没有回答，语气变得平缓，“这是一篇阅读理解，请你回答，我失败的原因是什么呢？”

    “没有去当混混？”苏陌不假思索地回答。

    “哈哈哈……我就知道你会这么说！”邱老师大笑起来，眼神里透着一丝得意，“错了错了，苏陌你也有错的时候！”

    苏陌不解：“那是因为什么？”

    “我失败的原因，不是因为没有去当混混，而是我根本就没有行动。”邱老师长长地叹了口气。

    “啊？”

    “我当然做出了很大的努力，但是我努力的学习，和那个女生又有什么关系呢？我就算变成了全年级第一，那个女生又能得到什么呢。我拼命学习，凭什么就一定要让她喜欢上我呢？”

    苏陌听愣住了，一时间不知道该说什么了。

    “我从来没有跟她说我喜欢她，我从来没有跟她说，为了她我要考进前五十。我每天幻想成为学霸之后和她在一起的日子，但这不过是在自以为是。不过是在努力地感动自己。我成不成为学霸，和她又有什么关系呢？”

    苏陌眼神闪烁迷离，许久，才缓缓地点头：“……我，好像有点明白了您想说什么？”

    “你刚刚说的没错，我努力方向错了。我自以为是地背负起了很多东西，但是却离我想要的结果越来越远。”邱老师轻轻摇头摇头，“我没有努力吗？我竭尽全力了。但如果我没有努力地去学习，而是努力地去追求她，那么结果会不会就不一样了？”

    苏陌还在沉默，眼中充斥着各种复杂的神色，甚至还有一丝茫然。

    “我讲这个故事，不是想要指责你，因为我不知道你身上发生了什么。”邱老师伸出大手，在苏陌的肩膀上轻轻拍了拍，“我只是把我的经验教训分享给你。这人是努力了，还是自以为努力了？努力的方向是对的吗？有没有怀疑过，自己说不定是走错了路？”

    “尤其是像你这样不听课都能拿年级第一的天才，更容易相信自己永远是对的。虽然绝大部分的情况下的确如此，但除了神仙，谁都不敢说自己不会犯错。”

    “我……”苏陌舔了舔嘴唇，沉默，沉默，最终都没有说出话来。

    但是眼中那倦意和沉重，却缓缓地消散了。

    （还有一章，一点看。）

