 听到叶天龙要麝香猫咖啡，不仅是服务员愣了愣，石冰也停滞了动作。只

    不过服务员惊讶叶天龙一口气点七杯，除了价格昂贵之外，还有就是这七杯咖啡下去等于伟哥了。而

    石冰却听出弦外之音，补一补？岂不是说，他昨晚很劳累很折腾？要知道，师妹整夜跟他一起。他

    劳累他折腾，除了师妹还有谁？而

    且星天娇身上穿的红衣七分裤就是男装的，两人如果没有发生关系，又怎样这么亲密共用衣服？石

    冰流露大白菜被猪拱了一样的愤怒。“

    愣什么？没有吗？还是担心我没钱？”叶

    天龙掏出一根胡萝卜，咔嚓一声咬了一口，向石冰微微偏头：“我没钱还有石总，你担心什么。”

    “不是这个意思，不是这个意思……”服

    务员连连道歉，随后低声一句：“我只是想要确认，你真的要点七杯？我们咖啡份量很足的。”

    叶天龙不耐烦开口：“少废话，喝不完我不会打包啊？再说了，这七杯不够我塞牙缝。”服

    务员没有再说什么，拿着单子迅速离开。“

    哼——”

    服务员离开之后，石冰扫过叶天龙一眼，没有跟他说半句话，而是扭头望向窗外。无

    形的压力。

    叶天龙没有理会，拿着手机发了几条短信。

    很快，服务员把咖啡和苏打水端了上来。石

    冰端起自己的苏打水，抿入一口后依然保持着沉默，希望能让叶天龙变得局促不安。

    只是让她失望了，叶天龙不仅没有半点拘谨，反而端着咖啡大口喝着：“不错，贵的，就是好喝。”

    叶天龙一边喝着咖啡，一边发出感慨，随后他又咂咂嘴，总之一个人悠然自得，很是享受的样子。石

    冰看到叶天龙这个样子，眉头止不住皱了起来，感觉叶天龙有点棘手，是传说中的滚刀肉。

    她看看手表，没有多少时间跟叶天龙周旋，于是放下架子咳嗽一声：

    “叶先生，你是什么人，我不管，你跟天娇什么关系，我也不去追究。”

    “我只想问你一句，给你多少钱，你会主动从我师妹面前消失？”

    她说话的时候，身子靠着沙发，脚尖微微晃动，一副早看穿叶天龙的样子。

    “这桥段太俗套了吧？”

    叶天龙闻言发出一阵笑声，一口喝完杯中咖啡开口：“而且这是丈母娘的戏码，石总好像不适合？”虽

    然叶天龙猜到这一出，也捕捉到石冰对自己的印象不好，可石冰表现依然让他失望。“

    虽然我师妹是七星门爱宠，位置显赫，但我也算她半个长辈，自然有资格替她甄别一些坏人。”

    石冰嘴角勾起一抹戏谑：“你们是两个世界的人，你不要看我师妹单纯，就起心思打她的主意。”“

    你救过她，帮助过她，我们感激，但以身相许，对不起，你没资格。”她

    声音带着一股清冷：“总之，我觉得，你跟我师妹不适合。”以

    身相许没资格？叶

    天龙差点失笑，那昨晚七次算什么？看

    到叶天龙不以为然的笑容，石冰很是不舒服，微微坐直身躯，让自己气势变得更强一点：

    “开个价吧。”“

    只要不离谱，我马上给你。”

    石冰的红唇很是明艳，张启的时候更是诱人。

    叶天龙一笑：“星小姐是一个不错的女孩，我不想用开价两字玷污她。”石

    冰闻言掠过一抹轻蔑，在她心里，叶天龙就是想通过师妹来攀附七星门的小人。之

    所以不开价，是因为他想得到的更多。像

    星天娇这种山门的天之骄女，平常总会遇到各种心怀鬼胎的人，不是要财，要色，就是想要攀附。叶

    天龙也是三种人之一，只是比起那些世家子弟，他更没有自知之明。

    那份滚刀肉，甚至让石冰失去询问叶天龙名字的兴趣。

    石冰姿势优雅地端起苏打水，用诱人的小嘴浅浅地抿了一口：“

    叶先生，别想着一步登天了。”

    “我师妹不是你能染指的，别说我师父他们，连我这一关，你都过不了。”“

    你面前的七杯麝香猫咖啡，你平时肯定没有机会喝到，不然今天也不会直接点七杯了。”

    “这说明什么？喝杯一千八的咖啡，你都要咬紧牙根，还要宰我一刀。”“

    这也说明，你想通过攀附七星门来改变你的命运。”

    “别玩以退为进了，也别欲擒故纵了，对小姑娘有用，对我没半点意义。”“

    别说七星门了，就是我石冰，也不是你可以想象的。”“

    我丢出一千万，一个亿，就跟丢出一个游戏币一样，简单，不在乎。”她

    反问一句：“你呢？有这种实力和洒脱？”叶

    天龙寻思一会，点点头：“有！”

    “真是脸皮厚。”

    石冰写了一张支票推到叶天龙面前：“一百万，拿走，如果想要更多，那一百万都没有。”

    “而且你以后出门要多看路，不然容易发生车祸事故。”

    很明显的威胁。“

    嚓——”

    叶天龙捏起一百万支票，很直接地撕成两半，随后丢在石冰面前：“

    滚，看在天娇份上，这次不跟你计较。”

    他声音多了一点冷漠：“再有下次，我让你和公司都不能哔哔。”石

    冰没想到叶天龙说出一番话，就好像看一个傻子一样，怒极而笑：“欲擒故纵玩得炉火纯青啊。”“

    我不管你是真傻还是假傻，总之我以后不要再见到你，也不希望在天娇身边见到你。”

    “不然，你会知道什么叫后悔的。”说

    完之后，她拿起了香奈儿手袋，傲然起身，经过叶天龙身边的时候，还拿起喝掉的水杯一握。“

    咔嚓！”

    一声脆响中，手杯变成一堆碎末。“

    啪啪啪——”石

    冰冷笑着一倾玉手，碎末全部落在叶天龙面前，很均匀，很粉碎，但她的手掌没有半点受伤。高

    手。

    叶天龙对服务员喊出一句：“服务员，石总捏碎一个杯子。”

    你妹！石

    冰差点吐血。

    “小子，装疯卖傻没用的。”石

    冰掏出一叠现金砸在桌上，然后盯着叶天龙冷哼一声：

    “这个圈子不是你削尖脑袋就能挤入进来的，这个圈子也不是你能随便得罪的。”“

    等我见完重要客人，我再清算你跟天娇的事……”说

    完之后，她就扭着腰肢出门，气场强大，却又风情万种……“

    叮——”

    也就在这时，叶天龙的手机也响了起来，戴上耳塞接听，很快传来孔子雄的爽朗声音：

    “叶少，在哪呢？还在开炮啊？赶紧过来，赶紧过来。”“

    白石康弄了一批草原烤羊，肉嫩汁美，你不早点来，全部被他吃光了……” 