    “荒队，这边没有问题。”

    “我这边也没有！”

    “同上。”

    ……

    荒则扫视一圈，周围已经没有了高阶虫族的身影，只剩下一些低等虫族还在负隅顽抗。

    没有理会这些低阶虫族，它们自然会有兽人们去对付。

    “收队！”

    “是！”

    浩荡宇宙中，四个小气泡从各个方面汇聚在一起，再次变成大气泡。

    荒则回头第二遍确认此片战场没有四阶及以上战力后, 便操纵气泡离开了这里。

    这一次的方向，是此次虫族的方向。

    那里是，虫族母巢！

    其实从一开始，穆苏的判断就有误，此次进来的虫群可不是一个母皇派来的先遣部队，而是一整个虫群！

    母皇就躲在后方大本营中, 处于重重保护之下。

    也正是因为错误的判断，才让他失去了很多获取情报的机会, 还让他在与青锋螳的战斗中出现了变故。

    战场依旧在进行着惨烈的厮杀, 青锋螳已经不知何时进入了战场。

    但无人注意到它，它就这么暗悄悄的准备返回大本营，那个温暖的虫巢。

    “嗯？走了？”

    穆苏眉头一皱，不知道发生了什么，在他的感应中青锋螳已经离开了这里，并没有寻找他的想法，直接飞走了。

    “诈我？还是真的走了？”

    穆苏拿捏不准，在异空间中继续感知，直到青锋螳彻底离开他的感知范围。

    穆苏依旧没有出去，身上的伤口已经愈合，结疤很快脱落，露出洁白细嫩的新皮。

    红光一闪，再次套上机甲，蓝光紧随其后亮起，逐渐盖住红光。

    【源能爆发】催动到极致，就如同披上了开启八门遁甲一样，极具压迫感。

    当然, 只准对于低阶。

    披上了机甲，感知范围瞬间拉大，但还是没有发现青锋螳的踪迹，连影子都没看到！

    但是，他发现了荒则他们的身影，此刻荒则小队正在朝这边赶来，路上还时不时发射几个魔法将四阶虫族解决掉。

    气泡中，感受到属于穆苏的念力后，荒则发射了一个“脑电波”。

    “敌人呢？”

    穆苏回应：“不知道，应该走了，你们路上没遇见吗？”

    “没有。”

    ……

    穆苏从异空间退出来，然后用念力把宇宙中飘荡的空间轮盘残骸收回到另一个空间道具中。

    这个空间轮盘已经废了，但还是要回收的，里面的制作机密属于人族，虽然经过了加密，但还是小心为妙。

    收回后，荒则等人也来到了它前面，待穆苏进入气泡后, 开始询问情况。

    “你小子可以啊，第一次上战场就跑来找五阶虫将线下PK。”水月一把勾住褪下机甲的穆苏，嬉笑道。

    荒则也看向了穆苏，等待他的回答。

    刚刚在路上他们感知到了属于五阶的气息，不过想要寻找具体方位的时候却发现已经消失了踪迹，然后就发现了穆苏。

    这就很容易想到之前发生了什么，荒则惊讶的是，穆苏居然能活下来。

    战场新人没有相关经验不说，就拿硬实力来说，穆苏也不行，机甲的实力的确来到了五阶。

    但这机甲就算穿上了蓝色爆种衣，实力最多也只有五阶中游，刚刚离开的气息，如果他没感知错的话，至少也是五阶上游的。

    五阶的数值范围很大，一个中游一个上游的数值差距可不是一般的大！

    而穆苏居然能够撑住这么久，而且他本身还是战场新人，这个战绩足以让他自豪了。

    现在，他很期待这个新人的发言。

    穆苏面露尴尬，他能说自己其实是被暴打来着吗？除了将青锋螳拉入异空间成功和融化了它的镰刀外，其他的要么是攻击被挡下，或者就是被青锋螳砍。

    现在想起脖子都隐隐犯痛，青锋螳下手是真的狠，不过好在它没有毒，不然更加酸爽。

    最终，穆苏选择将战斗的整个过程告诉了荒则他们。

    这没什么好隐藏的，虽然有些丢人就是了，不过他也不在意这些。

    听完了穆苏战斗的过程，水月陷入深深的疑惑中，这真的是战场新人吗？

    战场上，战局都是千变万化的，小伎俩谁都会，连不爱思考的兽人战士都能想出几个。

    但战场上，谁都是小心翼翼的，谨慎行事，兽人们除外。

    虫族虽然不要命，但在条件允许下都会选择保住自己的要害。

    穆苏的掌炮的后摇诱饵，之后又将青锋螳拖入异空间的过程，真的是如同行云流水一般。

    要是因为躲闪不及或者机甲突然出个小问题，他可是会直接丧命的！

    小伎俩谁都会，但很多情况下都是不会用的。因为你不知道对面的敌人是否会配合你。

    所以在他看来穆苏的操作就是在赌命！

    一旁，荒则陷入沉思，抬起头看了穆苏一眼：“你，知道虫族母皇吗？”

    “当然知道啊，就是……等等，你的意思是这个虫群里有虫族母皇？”

    穆苏震惊了，联系之前的推测，立马想通了很多事情，“虫族母皇是不是可以加强虫将的实力啊？”

    “你说这个啊，的确是有，共享视野你知道吧，很多书中都有提到，但想来你是不知道虫族的运行模式了，那么我就和你说一说，等会进攻大本营的时候用的上。

    虫族思维的模板啊巴拉巴拉……”

    片刻后，穆苏终于理解了，合着之前青锋螳的确是请了代打，还是一个不一般的代打。

    至于前后的增幅，就是母皇隔空运过来的“空投”了，有时间限制，但效果十分强劲。

    母皇与虫将之间有着特殊的联系，也正是依靠这个联系才能隔空借力，这很奇幻。

    “好了，接下来的事情你记好了，之后打虫巢用的上。”荒则拍拍手，吸引穆苏的注意力，然后开口说道：

    “等会估计会有五只五阶的虫子在大本营，包含逃回去的那只，这些虫子中，肯定有血祭虫，我们需要尽快找出它，然后一击毙命！

    清除掉血祭虫，虫群的战斗力会下滑一大截，那时候也正是猎杀母皇的最好时机。

    慕容博先生已经在外面准备好了，就等着我们攻过去呢。

    而你的任务，就是清除四阶的虫子，别让他们来干扰主战场，你现在有伤在身，虽然体表没有，但你估计已经能够明显感受到精神的疲惫了，所以五阶的战场就还是别来掺和了，留住四阶也是大公一件啊！”

    穆苏点头，宣传片已经拍够了，只需要剪辑一下，现在就能出成片。

    所以接下来的战场，他可以去摸鱼了。

