    “这里可是东陵，不是飘渺宗，刚才忍让，是敬你为大宗，但，不代表你们可以在这里为所欲为。”东方陌冷然，作为皇帝，他不可能容忍一个人这样对他说话！

    “呵呵，东陵皇帝，你可想好了，老夫来这里，只是为了你们将军而已，你要是现在想动手，老夫也不会介意！”

    “东陵镇国大将军，不是你可以动的！”

    “老夫要动的人，就没有动不了的！”

    周老祖冷哼了一声，就算是大陆最厉害的人来了，他也有把握，拿下她。

    自己手上，可是有一个重大的筹码呢。

    东方陌蹙眉，身后暗自出现了无数个身影，一个一个的，实力均是属于王级巅峰或是高阶。

    这是他们东陵的底蕴，一个王阶的人，其实就可以顶一支军队了，所以不到关键时刻，他们是绝对不会出来的，但是现在，对方来了一个元婴期的……

    不容小觑，他东陵之威亦是不可以挑衅！

    他们的眸色微微闪烁了一下，周老祖看着那些人，唇角勾起一抹诡异的弧度，他手中的灵力，已经悄然凝结……

    ……

    东陵蓝家——

    一个老人正襟危坐，于主位之上睥睨下面的人，面色严肃，而此刻，一个身着蓝色锦袍的少年正立于大厅中央，同样是看着上面的老头不语。

    “你还知道回来！”蓝老爷子冷哼了一声。

    蓝容撇嘴，咕哝道：“不是你们让我回来的么……”

    “你说什么？”老爷子瞥了他一眼。

    “没，爷爷您继续。”蓝容连忙摇头，直接认怂了。

    而此刻，旁边的蓝家主也是忍不住开口向老爷子问道：“父亲，您叫他回来所为何事啊？”

    “还能有什么事情，你没发现最近大陆要乱啊，他要是不回来，哪天死在外面怎么办？要是不赶紧叫回来，以后蓝家谁继承？”蓝老爷子冷哼一声，瞥了他们一眼，随后开口道：

    “准备一下，让他接受洗礼，过两天，去看看哪家小姐好，给他说门亲事，先成家，然后再继任家主之位。”

    “爷爷！你不能这样，你不觉得这样太快了么？还有，说亲是怎么回事，我不同意！”蓝容闻言，蹙眉，他已经知道了自己心系叶风风，又怎么会再跑去娶别人，这不是为难他嘛！

    “父亲……这个会不会太急了一点，他才不过二十而已啊。”蓝家主蹙眉。

    “你懂个屁，要听我的！”蓝老爷子固执，他都没几年可活了，要是这个小子再不争气一点，自己什么时候能抱上曾孙啊！

    “不行，这件事情我绝对不会同意！”蓝容冷哼了一声。

    “这个帝都的世家小姐任你选择，这样你还不满意？”他微微蹙眉，他就不相信了，这个小兔崽子还油盐不进！

    蓝容闻言，只感觉到十分烦躁，随后，似乎是想到了什么，便是开口道：

    “你说的是真的？”

    “真的。”

    “不许反悔？”

    “你看上哪个，说，老爷子一定帮你。”

    老爷子得意一笑，他蓝家的实力可是不错的，都可以比之帝都三大家族了，还有什么不可以的？

    “那，我要云暮挽。”蓝容开口。

    “噗——”

    蓝家主一口茶喷出来，显然是被他吓到了。

    云暮挽？

    他这是在找死吧！

