    “白师弟，你睡觉的地方我已准备好，我现在带你过去。”云彩霞忍住不发飙的冲动。

    回答她的却是白逍遥那匀称的呼吸之声。

    以她的实力，自是能够听出白逍遥真的睡去，并非假装。

    如此模样叫云彩霞目光微微收缩，在度忍住发飙的冲动。

    若非因为嘟嘟的存在，你白逍遥算个什么东西，也配躺在我的床上睡觉。

    云彩霞心中满是不悦，脸上却仍旧挂着淡淡笑容。

    “嘟嘟，我给你准备好了非常温暖的房间，跟我来吧。”

    云彩霞像是演技高超的演员，那言语中的温柔让人如沐春风，简直毫无破绽。

    “不，嘟嘟要守在少爷身边。”

    嘟嘟板着脸，宛若门神般抱着她那巨型菜刀依靠在床边。

    云彩霞见此，继续劝说：“嘟嘟，你这个年纪应该好好休息，这样坐着休息恐怕会损伤身体的。”

    云彩霞的笑容如此温暖，亦如清晨第一缕阳光般让人想要触摸。

    “大只女我劝你少管闲事，嘟嘟的使命是保护少爷，就算是天王老子来，嘟嘟也不会离开少爷半步。”

    嘟嘟对云彩霞的态度相当冷漠，甚至充满敌视。

    小丫头相当记仇，回想自己那辛苦烹饪的饭菜被打翻，她便对这大只女云彩霞非常不爽。

    可……

    记仇归记仇。

    咕噜噜……

    嘟嘟小肚子抱怨着自己的不满，大叫为什么还不开饭，饿死偶嘞。

    闻听此声，云彩霞露出笑意。

    俗话说。

    想要俘获一位小朋友的心，先要俘获小朋友的胃。

    没有什么小朋友是一枚灵果解决不了的，如果有，那就用两枚。

    “嘟嘟，我这里有一枚灵果送你填饱肚子，待得明日你家少爷醒来，在去山中寻些美味果腹如何。”

    云彩霞取出一枚灵果递给嘟嘟。

    嘟嘟看了看灵果，又看了看云彩霞。

    “少爷说过，不准吃陌生人给的东西，我和你不熟。”

    嘟嘟将小脸瞥向一旁，对面前美味的灵果熟视无睹，就算自己真的很饿，也不会吃陌生人给的东西。

    退一万步讲。

    少爷还饿着，嘟嘟怎么可以吃独食。

    就算肚子里面已经锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，有一群秧歌队在唱大戏，她也不为所动，就这般守护在白逍遥的身边寸步不离。

    云彩霞见此，着实好奇。

    白逍遥不过一介凡人，其究竟有何魅力，竟然能让属于蛮儿族的嘟嘟如此死心塌地的将其守护。

    望着那熟睡中的白逍遥，云彩霞心中闪过一抹好奇。

    看来。

    将嘟嘟从白逍遥身边抢来这件事恐怕并不容易，二者间的羁绊比想象中要深的多。

    她将灵果收起，手中法决赞动，悄悄探出一抹灵气。

    灵气这种东西十分特别，被她催动来到嘟嘟面前。

    嘟嘟闻到一股香气涌来，本能的探了探小鼻子。

    顿时。

    那香气涌入口鼻。

    下一秒，嘟嘟便是失去知觉，晕倒在地。

    原本温柔如邻家大姐姐的云彩霞见嘟嘟晕倒，当即收起那如面具般的职业笑容。

    她望着床上熟睡中的白逍遥，目光之中的阴冷宛若寒冰，且伴随着一抹果决与杀意。

    仔细想想。

    如此直接将白逍遥斩杀明显会引起嘟嘟怀疑，从而导致嘟嘟对自己心生芥蒂，无法真正服从自己。

    无法真正服从自己的嘟嘟显然不能为我所用，帮我成就大事。

    既然如此。

    她掌心一动，出现一缕粉雾。

    此乃腐骨食神雾，一种能够潜伏在对方体内，慢慢将对方身体搞垮，最后在不知不觉中身死的狠毒手段。

    以白逍遥这凡人的身体相信用不了数日，便会因为腐骨食神雾的作用而大病一场，最终一命呜呼！

    很好。

    自己也趁机利用这段时间与白逍遥搞好关系，最好能够结成道侣，让关系变得更加亲密，因为只有如此，待得白逍遥大病离世后，其才会托付自己照顾嘟嘟，嘟嘟顺理成章便会跟随自己，成为自己手下得力干将，帮助自己成就大事。

    计划已经布置完毕。

    云彩霞心念一动，腐骨食神雾脱手而出，粉色的雾气宛若游蛇，顺着白逍遥鼻孔钻入其体内。

    望见下毒成功，云彩霞面无表情的脸上露出一抹无情。

    白逍遥别怪我心狠手辣，你没有犯任何错误，你甚至是一个好人，要怪就只能怪你是一个凡人，要怪只能怪你挡了我的路。

    云彩霞观望片刻后转身离去，待得云彩霞离去数息后。

    白逍遥手中如意逍遥扇有一抹白光闪烁，下一秒，腐骨食神雾从鼻孔中钻出全部被如意逍遥扇吸收。

    【叮！如意逍遥扇吸收腐骨食神雾成功，获得神通：腐骨食神】

    【名称：腐骨食神】

    【能力：腐蚀仙骨，食其心神，无色无形，毒中称尊】

    白逍遥压根没睡，不过是在试探云彩霞而已。

    果然。

    人不可貌相，海水不可斗量，长得明明是个仙女，做事却如此心狠手辣，阴险歹毒。

    真是仙门多妖怪啊！

    有趣，有趣，真是越来越有趣啊！

    在这个没有网络，没有手机，信息无比闭塞的世界遇到这种有趣之事，还是非常能够让人兴奋的。

    起码在自己穿越而来的这两年中，刚刚所经历之事绝无仅有，简直让他兴奋的差点露馅。

    好在自己刚刚突破，达到炼气三阶，控制气息的本事还是没有问题的。

    抛开事实不谈，如今的自己暂时打不过云彩霞，闹翻脸对自己没有好处。

    暂时苟一苟吧。

    待得自己实力达到能与云彩霞抗衡在将其戳穿不迟。

    白逍遥翻个身，让自己处于一个更加舒服的体位，继续美滋滋睡觉。

    与此同时。

    云儿小师妹回到屋舍，躺在大黄柔滑的皮毛上，眼睛眨呀眨。

    “究竟怎样才能将白哥哥从彩霞师姐手中抢过来呢！好苦恼啊！”

    刷！

    屋舍之中。

    凭空出现一位黑袍男子。

    “报告主人，白逍遥与嘟嘟的底细已经查明，二者来自云宗下属城邦白云城，乃是城中一对孤儿，并无任何危险背景，可放心食用。”

    黑袍男子说完便缓缓消失在屋舍之中，仿佛从未出现过一样。

    “嘻嘻嘻……”

    云儿兴奋的翻个身，脸上露出一抹迷之微笑。

