 慧空看了济灵大师一眼，见到济灵大师点头，他才缓缓开口，“那郭明，的确是死在陈飞怀中。”

“当时，韩志和慧宝所说的情况，就是杜师兄刚才所说的那般。”

“不过，陈飞他自己，也有他的一番解释。

他说，先是郭明和韩志、慧宝勾结，想要偷袭暗杀他，最终被他反杀。

他动韩志和慧宝，也是想逼问暗杀的幕后指使。”

“我当时不清楚谁真谁假，就拦住了陈飞，不想让他对慧宝动手。”

“但，我不是他的对手。

所以，最终我主动退出。”

听完慧空的讲述，一旁皱眉的邹渡空，忍不住一拍大腿，出声道：“这就对了，我就说，陈飞不可能无缘无故动手了。

如果是这样，事情就可以解释了。”

只不过，他这么一开口，身边的段孤舟就不满了，“邹渡空，你这话是什么意思？”

“你是说，你相信那陈飞的胡言乱语，怀疑我天武宗的弟子了？”

邹渡空道：“段掌门，我可不是这个意思。

我的意思是，现在双方各执一词，事情真相还不清楚，段掌门还是不要先下定论为好。”

“不清楚，有什么不清楚的？”

段孤舟冷声道，“郭明和那陈飞素未谋面，郭明又和韩志、慧宝没什么关系，他们是如何勾结的，又为何要对那陈飞动手？”

“这完全说不通，肯定是那陈飞自己胡编造乱的借口?，为的就是掩饰自己杀人的罪过。”

“段掌门，那可不一定。”

邹渡空道。

“有什么不一定的，肯定就是这样！”

段孤舟道，“济灵大师，慧宝也被污蔑，你是如何看的？”

济灵大师面色一阵变幻，沉默了片刻，开口道：“我相信我的弟子。”

虽然没有明说，但这话其中的意思，不言而喻了。

济灵相信慧宝，认为陈飞的话是借口。

“邹渡空，现在你还有什么好说的？”

段孤舟看了过来。

邹渡空微微皱眉，出声道：“我还是坚持，等到双方到场，到时候再对峙一番，再做判断。”

詹碧云也点头道，“各位冷静一些，再看看吧！”

紧张的气氛，算是稍微缓解了一些。

韩志、慧宝、杜武轩，也被各自师门的人带去疗伤去了。

而随后，水镜中的光点，一个个的减少，探索者，一个个的退出。

最后只剩下三个光点了，就是陈飞、单雨濛和李松照三人了。

三个光点在第五层停留了一段时间，随后，两个光点突然出现在第六层，让众人不由得惊呼了出来。

毕竟，第六层，绝对算是十分不错的成绩了。

过往百年，多少人探索过这玄空谷秘境，能到第六层的人，总数只有十五人。

现在，这一届一下就出现两个，自然引起了关注。

“进入第六层的两个人，是谁？”

“应该是单雨濛和李松照。”

“我怎么觉得，应该有那陈飞。

毕竟，他可击伤了杜武轩，杜武轩可是公认的第一高手。”

“算了吧，谁知道他用了什么歪门邪道击伤杜武轩，反正我是不信他能进入第六层的。”

………就在大家议论之时，忽然第五层的光点消失了，片刻之后，李松照出现在大家面前。

“李松照退出了，第六层还剩下两个人，那就是陈飞和单雨濛了。”

“没想到，那陈飞竟然进入了第六层。”

………“李松照，里面情况如何？”

看到李松照出来，邹渡空马上对自己弟子出声问了起来。

看到掌门，李松照的表情有些忐忑。

但他还是深吸一口气，将事情的经过讲述了一遍。

总体而言，他讲的过程，和慧空讲述的基本一样。

也是双方各执一词，发生冲突。

就在李松照刚刚讲完之时，第六层的两个光点闪烁了一下，又消失了一个。

然后，单雨濛出现在众人面前。

詹碧云看到弟子，不由得嘴角含笑，起身走了过来。

随即，几位掌门自然又向单雨濛询问了一番里面发生的事情。

单雨濛也讲述了一遍，事情总体和慧空、李松照讲的差不多。

当然，单雨濛也强烈的表达了自己对陈飞的信任，表示她愿意相信陈飞所说的都是真的。

这番话语，自然引得段孤舟和济灵大师略显不满。

“雨濛，你过——”詹碧云招手将弟子叫过来，准备安慰一番，但就在她刚开口的时候，她似乎感受到了什么，惊愕的看向单雨濛，语气有些激动，“雨濛，你感悟到了武意？

感悟了多少道？”

听詹碧云怎么一问，其他几位掌门，这才想起。

他们关注的焦点，本应该是自己师门弟子感悟武意的数量。

只是因为陈飞和郭明的事情，让他们一时间倒是忘了问这个。

现在，被詹碧云提起，他们倒是全都想了起来，纷纷开口询问了起来。

李松照面带愧疚之色的看向邹渡空，道：“弟子无能，一共只感悟了四十三道武意。”

“四十三道，不错，很不错了，你不要自责。”

邹渡空道。

说实话，邹渡空对这个成绩，已经算满意了。

毕竟，最开始，在几位掌门的预估中，杜武轩如果能感悟五十道武意，已经算是很不错的了。

现在，李松照感悟四十三道，这个成绩绝对不差。

只是，面对师父的安慰，李松照却怎么也高兴不起来。

因为，他知道其他人的成绩，几乎都要好过他。

果然，另一边，慧空也报告了自己的成绩，“师父，我感悟了五十六道武意。”

“嗯，不错，很不错。”

济灵大师嘴角含笑。

段孤舟看向杜武轩，面色有些迫不及待，出声问道，“你呢？”

杜武轩有些不甘的咬了咬嘴唇，对师父拜了一拜，然后出声道：“报告师父，弟子不才，仅感悟了七十道武意。”

“七十道，好，好，不亏是我段孤舟的弟子，不愧是我天武宗的弟子。

哈哈哈！”

段孤舟放声狂笑，十分兴奋。

他还特意扭头朝邹渡空这边看了一眼，满脸炫耀之色。

 