    “经本市报道，今日上午十点十分左右在第四医院住院部外发生一起大型互殴事件，据现场目击者声称，事发突然，无数摊贩来不及躲避，损失惨重，更有数十人受伤，目前正在医院进行抢救。”

    盛峰关上电视，有些哭笑不得的看着莽撞到竟然敢在大街上都大打出手的儿子。

    盛厉霆很不喜欢身上粘着汗味，已经无数次想要立刻回房间把身上的污秽之物清理干净。

    盛峰道：“你知道你们造成了多大的影响力吗？我现在就算想要撤回这些新闻，怕是都为时已晚。”

    盛厉霆不说话，事已至此，他说什么都有些多余。

    “你为什么会这么失态？”盛峰再问。

    “不是我先挑起的。”盛厉霆甚是平静的回复道。

    “你现在想告诉我你只是被逼无奈才还手的，是吗？”

    “傅臻已经打到我家门口，难道我还要任他猖狂吗？”盛厉霆再回答。

    “他傅臻算什么东西，你跟一个被砍断了翅膀的废物如此不顾形象的当街对打，伤的可是你自己的颜面。”盛峰捏了捏鼻梁，“你自己瞧瞧现在新闻都乱成什么样了？公关部怎么压都压不下去。”

    “我当时确实是没有想过后果，只是见不惯被傅臻如此挑衅，更何况他也没有落得什么好处。”盛厉霆嘴角轻扬，还是有一丝庆幸。

    盛峰见他竟然还笑得出来，以往身上沾上一点灰尘都得把自己泡进消毒水中里里外外要清理个好几遍的盛厉霆，现在竟然可以跟别人在地上滚来滚去，满身脏污，竟是不怒反笑？

    不知道是他这个儿子改变了，还是他老眼昏花看错了。

    盛厉霆道：“父亲如果批评完了，我想先去换一身衣服。”

    盛峰看着他，“去吧。”

    盛厉霆走了两步，发觉脚上的鞋子有些不对劲，低头一看时，右脚的皮鞋已经没了鞋底，他不以为意的脱下来提在手里，随后就这么赤脚走出了书房。

    “……”盛峰从未想到他那个洁癖到了一个变态程度的儿子竟然也会这般随遇而安？

    他不嫌脏了？

    门外，苏瑾瞧着出现在自己视线里的男人，她不知道盛峰对他说了什么，但见他如此形象的出来，怕是被劈头盖脸骂了一顿吧。

    盛厉霆莞尔一笑，沉默中握住了她的手。

    “苏瑾，你进来。”书房内忽然传来声音。

    盛厉霆怎么可能会让苏瑾单独进去，他下意识的摇头，说着：“我去。”

    苏瑾道：“我现在在盛家，小四爷觉得你父亲要为难我的话，仅凭你一个人就能阻止吗？”

    “我会力所能及的保护好你。”盛厉霆更是用力的握住她的手，“你好好站在这里，我进去。”

    盛峰见着去而复返的儿子，眉头微蹙，郑重道：“我不会对她说什么。”

    “父亲想要说什么可以跟我说，我帮你转述。”盛厉霆道。

    “我在你眼里就这么可怕？我如果要对她做什么，你以为我会等到现在？出去，让她进去。”

    盛厉霆充耳不闻的继续站在屋子里。

    盛峰忍了忍怒火，刻意的放缓着语气，“我像是这么无理取闹的人吗？”

    “父亲——”

    “出去。”盛峰眯了眯眼，“我只是有话对苏瑾说而已，不会对她做什么。”

    盛厉霆犹豫片刻，这里是盛家，如果把父亲惹急了，还真有可能适得其反。

    他退出了书房。

    盛峰听着脚步声，无奈的叹口气，“我儿子好像一点都不相信我这个父亲，我忽然觉得我挺失败的。”

    苏瑾不言，她不确定这位老爷子把她叫进来是因为什么，保持沉默是最好的办法。

    盛峰抬起头，两两四目相接，“我也才发现我儿子好像改变了许多，似乎从本质上改变了。”

    苏瑾还是不曾回答。

    盛峰却是笑了起来，“多了些许人情味和一些烟火气，以前的盛厉霆清高孤傲，在他眼里只有利益，从来没有兄弟情谊，甚至这个家对他而言，都没有半分亲情。”

    苏瑾瞧着老爷子朝着她走来，出于戒备，她后退了一步。

    盛峰继续道：“他今天做的事，让我很震惊，很意外，也很生气，京城里人人敬畏的小四爷这般粗鄙的在大街上打架斗殴，损害的只有我们盛家的形象。”

    苏瑾想到了这位爷肯定会被骂，毕竟确实是太丢脸了，像个孩子一样跟傅臻抱着缠打，如果不是警察到了，怕是他们今天非得把一个人打进医院才肯罢休。

    “我忽然在他身上看到了一丝人气，一个人该有的气韵，不像死物那般古板和一尘不变。”盛峰欣慰的笑了起来，“其实我一直都错了，我妄图盛家更辉煌，故意让他们几兄弟相互争抢，其实我们都是一家人啊。”

    苏瑾被这位老爷子的话弄懵了，他这是在说什么？

    盛峰轻叹一声，“我现在才发现，一家人在一起比那些虚无缥缈的名誉和金钱更重要，他母亲去世后，我阔别已久的那种激动，好像又回来了。”

    “老爷子——”

    盛峰看着这张稚嫩的脸，笑了起来，“或许我真的错了，我过去一直想要研究出一种能够让人永远青春的药物，可是大自然有自己的定律，一尘不变的东西，只会伤天害理，我儿子都在改变，我怎么还能一意孤行的以为这才是造福人类的东西？”

    苏瑾从对方的眼神里看见了一种很奇怪的东西，往日的盛峰目光是犀利的，如刀锋一样让人望而生畏。

    今日的盛峰却是温和的，近看之下，竟有一种慈祥的感觉。

    “苏瑾，我一直在骗你们，你知道吗？”盛峰转过身，望向窗户外的艳阳高照。

    苏瑾不答，她现在面对的人可是盛家最狡猾的老狐狸，他善于伪装，善于攻心，自己在他面前，显得太渺小和幼稚了。

    盛峰知道她很谨慎，不愧是雷钧最满意的实验品，他道：“我之前跟小四说过，我想把盛家交给他，除了这句话我没有骗他，其他的，都是一场戏。”

