    看着Uzi离去的背影，叶秋心情有些沉重。

    因为，他清楚的知道，小狗的S8会是怎样的场景……

    巅峰——低谷——低谷——退役。

    Uzi的职业路，似乎已经被定死了。

    不过，叶秋没有把沉重的心情表现出来，也没有试图去和Uzi说什么。

    说出来又能改变什么呢？

    或许，当有一天你明知道自己全力以赴也无法到达终点的时候，何尝不是一种悲哀。

    “小狗，享受比赛的过程吧。”叶秋喃喃说道。

    Solo赛结束，叶秋的奖杯又多了一个。

    但这个荣誉，对叶秋来说不过是锦上添花罢了。

    “Solo king。”

    “秋哥有点东西的。”

    “辅助的操作都这么猛？”

    看到荣誉拿到手软的叶秋，弹幕不时感慨着。

    对于叶秋来说，这荣誉无足轻重，但对他的粉丝来说，他们与有荣焉。

    ……

    回到训练室。

    场上的对手成了训练赛的队友。

    CN几名队员纷纷过来恭喜叶秋。

    兮夜：“秋，没想到你solo这么猛，有时间请教一下。”

    言语间，兮夜也是有种跃跃欲试的冲动。

    这兮夜个头不大，没想到还挺争强好胜的。

    叶秋心里嘀咕了一句，表面却笑着说道：“没问题，有时间可以一起休闲一下。”

    一旁的厂长嘴角微扬，却什么都没有说。

    这里面，只有他清楚叶秋的实力有多么bt。

    今天的solo赛，叶秋明显留手了，不然决赛应该可以2:0拿下。

    兮夜这波，属实是自讨苦吃了。

    “不行别逞强。”957说道：“秋现在是solo king，你能打得过嘛。”

    听到solo king，Uzi调侃道：“这人说翻脸就翻脸，说好让我一下的，结果补刀把我赢了。”

    “……”叶秋无言。

    说实话，他真的让了。

    只不过，给的机会很细微，也很难察觉。

    到了他们这个水平，抓机会能力是非常强的。

    叶秋只要稍微露出一点点破绽，就会被uzi抓住。

    所以，不仅是别人看不出来，即便是uzi也只会以为他是细节不足，出现失误了。

    这时，风哥走了进来，说道：“solo赛已经结束，接下来我们主要的对手是Lms赛区和LCK赛区。

    这两个赛区，今年的表现都很不错。

    虽然是个娱乐赛，但最好还是能够赢下来，为这次世界赛画上一个圆满的句号。”

    CN战队几名队员对视一眼，Uzi自信道：“我们这个下路组合无敌，真的，战绩可查。”

    “哈哈。”

    其他几名队员笑了，但他们清楚，Uzi没有任何夸大之处。

    CN的训练赛，真的就是没有一合之敌。

    ……

    经过solo赛这道开胃小菜以后，各赛区的梦之队已经准备就绪。

    这一日，三赛区的顶尖梦之队终于开赛。

    CN战队首先面对的就是LMS那边的队伍。

    lms队伍的下路组合是Betty和蛇蛇。

    按理来说，两人的组合虽然称不上顶尖，但也属于一流水准。

    尤其是蛇蛇这个辅助，很有灵性。

    可是，在和他们对战的时候，Lms队伍的下路双人组愣是被打到炸线。

    双方的第一局比赛，Lms队伍以玲珑塔而告终。

    “666！”

    “卧槽！这什么压制力啊。”

    “无敌！”

    “真就是碾压呗，Lms那边挣扎都不挣扎一下。”

    “他们最后都放弃了。”

    “大家都是娱乐，你下死手是吧。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    CN战队这一局打的太利索了，Lms顶尖的队伍，竟然被打成了玲珑塔。

    说实话，他们想过CN战队能赢，但能赢得这么有压制力，还是出乎了他们的预料。

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，传来了无数观众的欢呼声。

    CN队内。

    Uzi有些得意：“对面不怎么反抗，没意思，他们怎么不反抗啊。”

    其他几名队员有些无语。

    反抗？下路直接穿线，拆到对面家里去了，各种二打三、二打四，怎么反抗啊。

    Uzi：“下一局看我用霞虐他们一把。”

    “霞？！”

    听到霞这个英雄，在场几名队友都惊呆了。

    他们一直没在uzi面前提霞，就是怕uzi有什么想法，没想到uzi竟然主动提了霞这个英雄。

    小狗和霞也算是有渊源了。

    简单来说，就是小狗在霞出来的时候，没有去练霞这个英雄，结果导致世界赛拿不出来，占了一个ban位。

    所以，很多人便觉得RNG之所以输给SKT，就是因为这个ban位导致的。

    毕竟，如果小狗要会霞的话，就会空出一个ban位去ban加里奥。

    但事实真的是这样吗？并不是。

    根据叶秋了解，RNG的训练赛一直在训练如何应对加里奥。

    也就是说，他们之所以一直没ban李哥的加里奥，是觉得自己能够应对。

    只是，没想到Faker突然爆发，改了皇命。

    对此，叶秋也只能暗暗感慨。

    S7是李哥最后的荣光，但还是将Rng给拖下水了。

    如果RNG能赢下SKT……结局还不可知。

    Uzi似乎已经不在乎霞的事情，继续说道：“秋，你选洛，咱们霞洛组合，把他们打投降。”

    “OK！”

    叶秋点点头。

    正赛的话，霞洛肯定放不出来。

    但全明星，大家都会默契的放出一些OP英雄。

    同时，也会选出一些比赛里选不出来，但自己比较擅长的英雄。

    第二局开始。

    CN战队选择了红色方。

    然后，uzi和叶秋下路直接霞洛锁定，而对手下路则是大嘴和露露。

    两边这组合一出，观众顿时兴奋起来。

    “霞！小狗用霞了！”

    “小狗的霞，秋哥的洛，这盘对面怎么玩？”

    “说个时间吧，不到二十分钟，这局LMS凉凉。”

    “我猜十五分钟。”

    “太看不起lms他们了吧，我觉得十分钟大局已定。”

    弹幕热闹起来，多的甚至遮住了观众的视线。

    比赛很快开始。

    小狗和叶秋都是比较激进的选手，一级双方便开始交锋。

    洛的盛大登场精准预判到了对面露露的闪现位置。

    “奈斯！”

    uzi怒吼一声，霞的W技能开启，疯狂输出。

    最终，露露的一血被霞拿到。

    “First blood！”

    “拿下！”

    “666！谁再说小狗不会霞？”

    “这两人组合在一起也太凶了吧。”

    伴随着观众的欢呼声，叶秋和小狗开启杀神模式。

    十分钟时间，对面几乎要超鬼了。

    一时间，全场鸦雀无声，便连解说都惊愕的说不出话来。

    “太强了吧？！”

    “吊打！名副其实的吊打！”

    “lms的队伍也太菜了吧。”

    “不过，他们的打野貌似玩的还不错。”

    CN几名队员也是这么想的，对面唯一没有太劣势的就是打野。

    即便下路被打爆，对面打野依旧在上路带起了节奏。

    957感慨道：“这人有点灵性。”

    厂长眼中更是流露出一丝欣赏，“对面打野有我年轻时的风采。”

    听到厂长这么说，众人不禁有些惊讶。

    别看厂长现在实力下滑，但巅峰的厂长可是大腿级别的存在。

    曾经流传有一句话，“排到厂长都赢不了，那你是有多菜啊。”

    由此可见，厂长巅峰的时候，除了控图，还有操作。

    现在，不过是年龄大了罢了。

    “真的老了。”厂长感慨了一句，“如果我再年轻三岁，肯定能够压制他，但现在只能被他压制。”

    “七酱。”叶秋察觉到了一丝不对劲，“你是不是出问题了啊。”

    “只是有些感慨。”厂长落寞道：“不服老不行啊，现在脑子能跟上，手却跟不上了。”

    Uzi笑着说道：“你手跟不上还能二级抓下，就离谱。”

    “哈哈。”众人不禁笑了。

    uzi自嘲了一番，紧接着，将话题引到了对面打野的身上，“karsa，我觉得他要能来RNG战队，RNG的实力还能有所提升。”

    叶秋故作惊讶的问道：“RNG不是有香锅了？锅老师今年很强啊。”

    其余几名队员也是有些疑惑。

    如果说RNG今年表现最好的，那绝对是香锅，野区压制力十足。

    而且，赢的两把都是香锅的mvp。

    但听uzi这个意思，竟然是要换人？

    “锅老师有点难，野区机制要改了。”uzi说道：“而且，锅老师的身体适应不了高强度训练……”

    这算是爆料了，在场几人里面，只有叶秋知道来龙去脉。

    香锅身体+版本原因做了替补，卡萨接替香锅上位，同时拿到了很多冠军——一年六冠。

    但可惜…功亏一篑。

    几人闲聊时，手下也没有闲着。

    霞洛下路已经打穿，优势无限大，队友围绕着霞洛两个人，很快推平了对方的基地。

    这时，游戏时间还没到二十分钟。

    这下，所有人都看出来了，双方战队实力就不在一个层次上，CN几名队员的实力明显比对手要强得多。

    不出意外，CN战队轻松赢下了LMS赛区的战队。

    拿下LMS战队以后，最终的对决又是LPL对阵LCK。

    LCK选出来的下路组合是玄冥二老。

    说实话，叶秋和小狗天克这两个人。

    三场比赛下来，玄冥二老直接就自闭了。

    “这两个人什么鬼？”

    “太强了，怎么会有对线这么强的下路组合……”

    玄冥二老内心无语。

    原本，他们两个就被叶秋打自闭过一次。

    没想到，这次全明星又被花式吊打。

    一时间，玄冥二老甚至有退役的冲动。

    “西八！早知道不来这破全明星了，什么玩意？”

    玄冥二老吐槽时，CN战队成为了最终的胜利者。

    台上，解说宣布比赛结果。

    CN战队几名队员对视一眼，脸上露出笑容。

    赢了……

    虽然是娱乐赛，但还是挺开心的。

    ……

    全明星结束了。

    LPL赛区的代表队伍以碾压的方式取胜。

    据说，玄冥二老回去以后自闭了很久。

    对此，叶秋深表同情。

    玄冥二老实力很强，但时运不济，碰到了他们。

    而这次的全明星赛事，也让叶秋进一步感觉到了自己实力的提升。

    同时，叶秋脑海里的一些想法隐隐冒了出来。

    或许，真的有可能实现也不一定。

    ……

    全明星结束，几名队员到了分别的时刻。

    年轻人的友谊来的很快，一场全明星下来，关系明显比以往更近了几分。

    uzi不动声色的扫了一眼叶秋，心底默默叹了口气。

    叶秋是他遇到最默契的搭档，两人组合这几天可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

    但…叶秋终究是EDG的人。

    “如果他能来RNG该有多好。”uzi心里泛起了嘀咕。

    很快，他就被自己的这个想法吓了一跳。

    要知道，Ming的辅助并不差，而且叶秋还是fmvp，签约费绝对是天价……

    RNG能拿得出来这笔钱？不能！

    uzi深知这一点。

    别看RNG阵容不差，成绩也不差，但俱乐部花的钱真的不多。

    除了他以外，其他几名队员的合同价格都比较一般。

    尤其是小虎、香锅，这两个老将签约的是RNG早期的合同，价格低的一批。

    一个队伍，很难养两支明星选手。

    而且，叶秋会不会离开EDG还不一定。

    像叶秋这种实力的选手，长脑子的管理层都会选择续约吧。

    想到这里，uzi有些遗憾。

    他有预感，如果能让两人一起搭档，冠军十有八九能够拿下来。

    但，这种假设并不现实。

    “一路顺风！”

    互相道别以后，选手们走向了属于自己的道路。

    有时候，即便方向一致，但抵达终点的路却不止一条，每个人都有属于自己的路。

    叶秋和厂长坐上了返航的飞机。

    飞机上。

    “小秋。”

    “嗯？”

    厂长转头看向叶秋，郑重道：“你还准备离开EDG？”

    叶秋沉默。

    “看来你已经做出了决定。”厂长笑笑：“虽然我不看好你的决定，但…祝你成功。”

    “会的。”叶秋目光看向窗外，一朵朵洁白的云迅速从他身边经过。

    国内的航班，效率惊人。

    几个小时时间，他们已经到达了目的地。

    刚下飞机，便有人迎接，手里还举着带有EDG图标的旗子。

    叶秋和厂长看到EDG的图标，不禁有些亲切。

    时间久了，多少会生出些许感情。

    “我们走吧。”

    ……

    EDG队内，众人有说有笑，讨论起关于全明星的比赛。

    iboy哀嚎一声：“怎么没让我去啊，不然出风头就是我了。”

    “别逗了，你有小狗实力强？你有小狗人气高？”

    “老老实实在屏幕前看比赛得了，还想上场试一试？”

    iboy语塞。

    不得不承认，Uzi的实力真的强，几次对战他都没有占到便宜。

    不过，iboy心里佩服uzi，嘴上却并不认输，“切！能有多厉害？还不是被秋哥给赢了，连我的辅助都打不过，看来最强的AD还得是我iboy。”

    众人笑了。

    叶秋也不禁调侃道：“我记得前一阵子你刚输给过我吧。”

    闲聊时，阿布忽然出现，“小秋，你跟我来一下。”

    “呃……”

    叶秋也顾不得吹牛比了，跟着阿布去了他的办公区域。

    看着叶秋的背影，EDG几名队员有些羡慕。

    他们知道，阿布叫叶秋过去，多半是谈合同的事情。

    以叶秋的世界赛表现，签约费几千万打底不成问题。

    几千万啊，还得了一套房产。

    说句真实的话，即便叶秋不打职业，一辈子也够他潇洒了。

    几名队员里，唯有厂长暗暗叹了一口气。

    如果EDG能留住叶秋，那他也可以安心了，但现在……

    难道，就这么放手不管？

    此时此刻，厂长的心情很是纠结。

    另一边。

    阿布的办公区域内。

    “坐。”阿布指了指他对面的座位，示意叶秋不用客气。

    “把这里当你自己的家一样就好，EDG本身就是一个团结友爱的大家庭。”

    “……”叶秋无言。

    即便对阿布的观感在一点点转变，叶秋依旧受不了阿布这假惺惺的样子。

    还团结友爱呢？

    输比赛的时候，从教练到队员，哪个不是天天mmp啊。

    叶秋在内心里吐槽着。

    不过，阿布显然并不在意他的态度。

    “小秋，你的实力确实出乎我的预料。”阿布感慨道：“一年时间，没想到你提升了这么多，你应该提前告诉我的……”

    顿了顿，阿布说道：“我的意思是，咱们两个之间可能有些误会。”

    “我已经忘记了。”叶秋摇摇头，说道：“而且，那也不是什么大事。”

    “小秋，当初我第一次看到你就觉得你有大将之风，所以才会选择签约你。”阿布有些得意：“现在看来，我的判断并没有出错，直接抽卡给EDG抽了个冠军出来。”

    “……”叶秋不想打断他的自我陶醉。

    实际上，叶秋的确是没有再纠结两个人之间的些许矛盾。

    经历了这么多的事情以后，叶秋整个人迅速成长，早已不像当初那样易燃易爆炸。

    毕竟，他现在名利双收，一点小小的摩擦又算得了什么呢？

    “小秋……”

    眼看阿布还要绕圈子，叶秋不禁汗了一下，说道：“咱有话直说好吧，我有点累。”

    “小秋果然快人快语，够爽快。”阿布又来了一记彩虹屁。

    紧接着，阿布终于直奔主题，“小秋，今天找你，主要是想和你聊一下关于续约的事情。”

