    

    嘴上这么说，握的更紧了，试图帮她暖手。

    林老爷子急的冷汗连连，一看孙女来了，赶紧找借口要溜：“下次来，西姐儿来了。”

    元外公当然知道他这是下不过自己觉得没面子了，又不好意思直接输掉，只好找借口不玩了。

    不过宝贝外孙女回来了，他也没兴致继续玩了。

    应下了。

    两人也坐到了沙发边，挨着自家的老太太。

    林西拾一一乖巧的喊了人。

    其实像这样，元外公外婆来潞州过年的机会并不多，平时一般都要单独的去一趟的。

    老人家话总是格外的多，林西拾有耐心，不嫌烦。

    林父嫌弃林北扬在厨房碍眼，把他赶了出来。

    林北扬：“……”

    他一脸无语，一屁股坐了下来，喊了人。

    “外公外婆。”

    “嗯……”元外婆打量了好几眼林北扬，不满的撅起了嘴巴：“北哥儿，你平时是不是总不吃饭！瘦的跟猴一样，一点也不好看。”

    还是小时候可爱。

    可爱到他做什么坏事，大人都会选择原谅他。

    小孩时白白胖胖的一个糯米团子。

    林北扬：“……”

    他酷酷的说：“外婆你不懂，这叫完美骨相。”

    元外婆慢吞吞的反驳：“你别想糊弄我，我也上网。”

    5G老人在线网上冲浪。

    林北扬笑了，挑眉看着她：“那外婆网上冲浪的时候还知道了些什么？”

    元外婆挺直腰杆：“你平时说话要文明一点，虽然网上那些孩子们说话难听，但是你说话不能那样子，我们要讲道理。”

    “……”

    元外婆又继续道：“你对队友能不能温柔一点，平时总欺负奶瓶干嘛……”

    TY的队员们都是见过元外婆的。

    “……”

    元外婆一说就止不住了，补了一句：

    “像奶瓶那样肉乎的就很可爱，你跟他吃的是一份饭吗？”

    “……”

    他果断闭嘴。

    就不该打开这个话题。

    林南阅端着菜出来，闻言，也笑了：

    “外婆说得对，北哥儿是该稳重点了。”

    “南哥儿也是！”元外婆板起小脸来：“你说你都马上三十了，还能不能找个女朋友啦？外婆还能等等到抱重外孙子吗？”

    林南阅：“……”

    林北扬辛灾乐货，一点帮着他的意思也没有。

    这个话题，林老夫人表示认同：“亲家母说得对，南哥儿是该找个女朋友了，亲家母那边有认识的觉得好的女孩子吗？”

    两个两人滔滔不绝的讨论起了哪个哪个女孩子合适，哪个哪个女孩子优秀好看。

    林南阅松了一口气，暂时算是没有他的事了。

    以免又被抓起催婚，他干脆泡在厨房了。

    然而厨房里的林父把客厅里的聊天听了大半，笑道：

    “你外婆说得对，是该找个女朋友了。”

    他像他这么大的时候，小孩都生了。

    林南阅眼神闪了闪，漫不经心的问，似乎就是随口一说：

    “逼的太近会适得其反，万一我要是想不开找了男朋友，也带回家吗？”

    “……”

    林父转身看他，似乎是一言难尽：

    “你……”

    “是上面那个吗？”

    林南阅：“……”

    我亲爱的父亲，您这关注点是不是哪里不太对。

    见林南阅没说话，林父顿了顿，说道：

    “男朋友在别的国家是被允许的。”

    “我们国家不允许。”

    “如果自己能忍受世俗的指指点点，我作为父亲管不了。”

    “你是林家这一辈的长子，肩上承担的担子比别人要重许多，你要扛的东西也多，你要有承担后果的准备。”

    林家的教育理念一向是传统又不封建的。

    撇弃掉一些旧人不好思想以外的传统教育理念。

    林南阅淡淡“嗯”了一声，父子俩揭过了这个话题。

    除夕夜放了春晚。

    秦珩今年难得参加了春晚，元外婆看到了一脸开心：

    “那是阿珩吧？”

    “是。”林南阅看着舞台上发光发亮的男人，勾唇笑笑。

    元外婆开心的说：“阿珩那孩子嘴巴好甜的哦，南哥儿你下次去海城要把阿珩带上，你太闷了，还是阿珩解闷。”

    “嗯。”林南阅应答了一声。

    林西拾看了眼认认真真盯着春晚看的林南阅，忍不住打趣他：

    “春晚有这么好看吗？”

    她想说的是，秦珩哥有这么好看吗？

    林南阅一本正经：“好看，我最近有投资一部剧，我在看谁适合里面男主角一角。”

    “……”

    继续瞎扯。

    林西拾低头闷声吃饭。

    吃过了年夜饭，老人一一给了孩子们红包。

    又单独拿给了林西拾一份，叮嘱他：“这是给顾也的，记得拿给他。”

    林老太太想了想，又拿了一个：

    “这个给顾尘那小孩的。”

    两个优秀的小辈，可惜了生在顾家。

    林西拾连忙的接过了，揣进了兜兜里。

    收了压岁钱，林西拾说想出去走走。

    潞州不能放烟花，她开始想念起了去年在宜宁看的烟花。

    手机解锁，三人小群聊里，果不其然，夏雨发了烟花的视频。

    “好看死！今年烟花又出了新花样！”

    许嘉止发了自己正在背的知识点。

    林西拾也参与了进去。

    富婆林妹，直接发了红包。

    运气红包，开始抢。

    幸运王接着发。

    刷了屏，手酸就停了。

    许嘉止：“不想背了，累了。”

    能让学霸许嘉止都说累的，想必是真的多。

    “别背了，大过年的。”夏雨劝了句。

    许嘉止手都冰凉了，想了想，确实，不背了。

    他艾特了林西拾：“吃完了？出去转转？”

    夏雨一看，危机感来了：

    “许嘉止！你他妈别拐我西西！滚去背书！”

    许嘉止：“……”

    夏雨还在那边叭叭叭的说话：

    “听见没！不许背着我见面！不然明天我就提起我爷爷宰猪的大刀登门拜访！”

    许嘉止扶额笑了。

    这人怎么这样呀。

    不过确实没去见了，就住隔壁，还不敢见面。

    别问，他怂。

    怕宰猪刀。

    林西拾乐了。

    雨宝可爱死了。

    换了话题，三人又聊了会，雨宝说大概后天就可以从宜宁过来了，这些天需要走亲戚，跟着夏爷爷去见见老战友们。

