    话分两头。

    却说智涵经过乔装打扮，决定遵师嘱去南方。既可躲避官兵的追杀，又可拜访南派名师，提高武艺和武功境界。

    他还想，沿途顺便打听一下失散多年的桃花妹妹，如运气好，能找到她该有多高兴啊。

    那天，智涵绕小路去微山湖，准备先坐渡船到湖西面的船码头，然后再乘大船沿运河南下，先到达江浙一带，再作计较。

    在路过一个小镇时，智涵到服装铺买了一身新衣衫，准备上船前换装。

    刚走出小镇两三里，突然一百多名清兵操起家伙，将智涵团团围住。

    一名军官身穿甲胄，手握寒光闪闪的钢叉冲上来，朝智涵劈头盖脑挑刺。

    智涵大吃一惊，心想显然这些清兵已认出自己了。

    军官手中的钢叉如雨点般刺来，智涵则身藏八卦，步踏九宫，巧妙避开钢叉的袭击。

    然后用剑鞘架开钢叉，一掌击在他身上。

    军官被重击，身子不由自主地后退数步，踉跄跌倒。

    清兵扶起军官，然后一起扑向智涵。

    智涵迎上去出几个鸳鸯腿，踢翻了十几个清兵。

    这时军官突然冲上来，一招“解珍叉虎”刺来，智涵侧身避开。

    军官又一招“怀中抱月”袭来，智涵纵身跳开，顺手拔出龙蛇剑。

    始终金蛇狂舞绝技，唰！唰！唰！将钢叉斩成三节，再一剑刺透军官心窝。

    接着，又刺倒二三十个清兵，杀出一条血路。

    然后运足轻功跑进一片树林，迅速消失了踪影。

    逃得性命的清兵跑回微山县城，将智涵杀死军官和几十个清兵的情况，报告给参将陆颜。

    陆颜奉了袁世敦的命令，专门领兵到微山县，负责指挥清兵追剿义和团拳匪。

    陆颜心想，前几天刘自强和李叫花等拳匪出现在微山湖边，今天智涵也到微山湖来了。

    这些义和拳匪徒，都到微山湖来聚集。

    看来他们要利用微山湖的天然地势，准备把这里变成第二个水泊梁山。

    陆颜想到这里，惊出一身冷汗，如果不对微山湖进行围剿，必将造成无穷后患。

    他不敢懈怠，立即骑马去济南府，向袁世敦大人报告这个紧急情况。

    却说智涵走了二三十里小路，来到微山湖边的僻静小店住下。

    脱去蓝色旧衣服，洗净脸上烟灰，换上新衣服，经过梳洗打扮，俨然一介英俊潇洒的白面书生。

    第二天早晨，智涵梳理起整齐发髻，身穿灰色土布长衫，腰挂龙蛇剑，手中折扇轻摇。

    一双犀利的大眼睛欣赏着湖边景致，不紧不慢地向渡船码头走去。

    到了码头，等一会儿渡船来了。

    智涵上了船，挑了个靠边的位子坐好。

    初春的微山湖，岸边柳枝已开始泛绿，地上冒出嫩绿的草芽，湖中野鸭在相互嬉戏。

    船从芦苇荡中穿过，鸟儿惊飞，传来阵阵鸣叫声。

    极目眺望，微山湖烟波浩渺，水天相连，碧水蓝天，广袤无边。

    湖风轻轻吹拂，智涵感到无限的惬意。

    智涵心想，微山湖水面辽阔，沟汊纵横，水网密布。

    两岸是连绵不断的芦苇，湖中是众多的岛屿，这里与水泊梁山及其相似。

    要是能把分散的义和团拳民聚集起来，把微山湖作为反清复明的根据地，或许能干成一番大事业。

    可是，自己要遵师嘱去南方，否则……

    智涵正在饱览湖光水色，突见后面两条小船正在奋力追赶这艘渡船。

    船头立起一人大叫：“朱帮主，快停船，留下官兵饷银！”

    渡船上站着一个大汉，头戴斗笠，腰跨大刀，身背一个黑色包裹，似乎包里东西很沉，智涵心想大汉包里必是抢劫的官兵饷银。

    大汉手拿大刀，焦急地指挥船老大：

    “划快些，再划快些，直接划到微山岛！”

    船老大拼命划着。

    后面两条快船一前一后，飞速追赶渡船。

    快船上一人身穿黑衣，手持铁矛，赶上渡船后纵身跳上去，刚在船上站稳，朱帮主的大刀已迎头劈过去。

    铁矛与大刀不断相碰，火花直冒，发出“乒乒！乓乓！”的声响。

    吓得那几个赶船的过路人惊叫起来，纷纷往船舱后面躲。

    智涵仍坐在那里不动，装着什么也没看见。

    朱帮主与黑衣人斗了十几招，黑衣人渐渐只有招架之功，没了还手之力。

    朱帮主抢近一步，左手用刀架住铁矛，右手一掌将黑衣人打飞起来跌进湖中。

    恰在此时，后面那艘快船赶到。

    一个白衣人跳上渡船，手持铁棍，恶狠狠地喊道：

    “朱帮主，我们‘船帮’与官兵血战，死伤了好几个弟兄。

    你们‘网帮’耍滑头，趁机夺了饷银，你们想独吞胜利果实吗？”

    原来，大约在十几年前，微山湖渔民们为反抗渔霸和官府的欺压，逐渐聚在一起。

    以四座大岛为单位，形成“网”“船”“枪”“罱”四大帮派。

    “网帮”帮主朱有财，占据微山岛，为湖上大帮，人多势众，利用风网捕鱼，收获颇丰。

    “船帮”帮主刘千里，占据南阳岛，控制湖上货船和部分大鱼网，依靠运河码头有货运货，无货拉起大网捕鱼，是最富有的帮派。

    “枪帮”帮主李雄，占据独山岛，以连家船为家，靠打猎为生。

    “罱帮”帮主吴阿三，占据黄山岛，以罱鱼为主，属湖上最穷的渔民。

    昨天晚上，船帮帮主刘千里手持莲花铲，带领本帮二十几个高手埋伏在路边。

    官兵押运饷银去县城时，走进了埋伏圈，船帮兄弟一起冲上去截杀官兵。

    在打得正酣时，网帮帮主朱有财带着十几个弟兄斜刺里杀到，劫了饷银就跑。

    刘千里见网帮抢走了饷银，大怒，马上停止与官兵打斗，带领弟兄们急追网帮。

    朱有财见船帮追来，便将自己的弟兄分成三队，向不同方向逃跑。

    自己背着饷银，找到一个地下排水洞藏起来。

    船帮见网帮分头逃跑，也分出人马去追赶。

    网帮弟兄将船帮人员带进树林后，分散逃跑了。

    第二天一早，朱有财从水洞中爬出来。

    乔庄打扮一番，从东岸乘渡船回微山岛。

    船至湖心时，发现后面船帮有人乘快船追来了。

    白衣人手持铁棍赶上渡船，一个纵身跳上来，要夺朱有财身上的饷银。

    朱有财对白衣人道：

    “我们从官兵手上夺得了饷银，这饷银就是我们的！你们来抢什么？”

    白衣人怒道：

    “朱帮主，我们船帮与官兵拼命厮杀，你们才有机会劫了饷银。

    难道船帮弟兄就这样白送了性命吗？”

    说完话，向朱帮主一棍打来，朱有财忙用大刀格挡，感觉打来的铁棍力道真不小，振的手腕酸痛。

