    周霜霜踩着底下圆滚滚的……嗯……这是几哥来着？

    算了不管了，反正这些哥们，如今都东倒西歪，只剩呻吟的力气了。

    周霜霜拍拍手掌，心痛的捡起她的包，赶紧打开来看——

    “还好还好。”

    她拍着胸脯：“钱还在。”

    一提到这个，所有人都忍不住热泪两行——十五万呢！

    他们偷了一辈子，都没有一次性见过这么大一笔钱！

    可这笔钱被他们抱在怀里，看都没看一眼，居然就这么被抢回去了……

    还是被个娇滴滴的小女生抢回去的……夭寿哦！！！

    简直无颜面见江东父老啊！

    几人心中默默垂泪，然而看周霜霜打开包，大家还是忍不住各自噙着一泡热泪，想要看看十五万放一起是个什么样……

    然而周霜霜伸手进去掏啊掏，半天了，居然只从钱包里掏出了一叠钱。

    看那厚度，别说十五万，一万都没有吧！

    “女侠……”

    被踩在脚下的不知道几哥终于忍不住，颤巍巍的壮着胆子问道：“您不是十五万吗？”

    莫非，跑的时候掉了？

    再看年轻人，他也百思不得其解：“包重着呢，没掉啊！”

    周霜霜收起钱包，此刻不屑道：“你们傻啊，咋这么没有文化呢？与时俱进懂不懂？！”

    “现在这年头，谁还傻子一样带十几万现金到处跑？那肯定都是网上转账啊！”

    “我是有十五万没错，可是就拿了三千块钱现金，剩下的人家转卡里去了啊……”

    至于包重……周霜霜从里头拎出一大袋牛奶糖，就是那种据说三颗可以泡一杯牛奶的那种，沉甸甸的，足足2000克呢！

    伴随着她不屑又理所当然的声音，几个哥们只觉晴天霹雳，差点没把他们一个个的劈起来！

    没十五万？！

    没十五万你瞎叫唤啥？！

    他们哥几个命都豁出去了，就为了这十五万，如今、如今……

    几人对视一眼，身体的痛楚和精神上的双重打击，终于让他们再也留不住眼泡里的热泪，嚎啕大哭。

    一边哭一边哽咽：“女侠，女侠……咱们知道错了……”

    “别再打了……”

    周霜霜也没打算再打他们，此刻，看着这几个鬼哭狼嚎的人，她脑中念头一转，便问道。

    “我看，你们对帝都挺熟悉的？”

    可不是熟悉吗？小巷子钻来钻去，硬是没撞上死胡同，这还不是一般的熟悉呢！

    大哥勉强抬起头来，谦虚又谨慎的回道：“熟悉倒算不上，毕竟帝都那么大……不过，咱们几个对这一片，还是挺熟悉的……”

    这地方离大学城不算远，也没有近到繁华的地步。同时，商业街是有，可一般都是些轻奢专卖，黄金珠宝类为主，虽然离大学城不算特别远，但是学生们反而并不爱来这里买东西……

    既不偏僻，也不会太贵，人也不会太多……

    周霜霜琢磨着：“这地段不错啊！”

    “喂。”

    她踩踩脚下的不知道几哥，问道：“这片你们熟是不是？我问你们，周围有没有仓库出租？”

    仓库……

    租房子……

    几个人有些纳闷，但大哥之所以是大哥，就在这时候体现出来了。

    只听他殷勤的问道：“是是是，我们熟！请问女侠，您想要个什么样的仓库？”

    周霜霜哪里知道啊，她又没有经验。

    但是，她有钱，这就够了。

    “空间大，没纠纷，地方隐蔽一点，价格适中。”

    这……

    大哥都快哭出来了：这要求说了跟没说是差不多的啊？就跟请吃饭人家说随便是一个道理……

    但是强权之下，他也没得反抗的余地。

    周霜霜看看此刻的天色，太阳刚刚落山，天还亮着呢！

    而帝都的夜生活，要再过两个小时才开始。

    两个小时……足够了！

    她站起来，把脚底下的不知道几哥放了。

    圆滚滚的汉子下意识又滚了一圈，连忙艰难的爬起来。

    “哎，你们肯定知道的吧，合适的仓库之类的。现在赶紧打电话约一约，我想租呢。”

    周霜霜笑了笑：“别想跑哦，不然你们刚才说的那些落脚地，我会叫你们一年都回不去的。”

    “不不不！”

    大哥连忙摇头。

    开玩笑，谁要跑了？这姑娘刚才把他们的老底都套出来了，还说他们如果不干好事，她就把他们的照片打印出来，全部贴落脚地的墙上……

    十里八乡的，谁不知道谁啊？真这么贴照片，哥几个脸面还要不要了！

    不行不行，绝对不行！

    他想了想，此刻谨慎的回道：“女侠，不用打电话，我认识一个仓库区的人，那一片都是仓库，车好进，人少去，仓库面积也大……”

    这么巧？

    周霜霜狐疑的看着他：“我一说你们就有……该不会是想骗我吧！”

    “女侠！”

    大哥都快哭了：“咱们几个在你手底下挨打了那么久，手机都没得碰，就算想要做局，也没那个机会啊！”

    “对对对。”

    偷东西的小年轻上来：“女侠，不骗你，我们，我们真认识仓库区那边的人……我，我们……”

    他说着，脸上就带出了两分窘迫：“我们原本跟他们合作，带人看房，然后收了租金不认账的！”

    哦。

    周霜霜面无表情。

    他说的含糊，但这种事周霜霜听周爸讲过，骗子会充当中介带人看房，或者商铺之类的，然后有“房主”来引导，说一个低价，如果看中了，就多付点定金，第二天再来签正式的合同。

    然后……

    然后就没有然后了。

    定金收了，房主也不是真正的房主，几人拍屁股一跑——

    自然就没后续了。

    但此刻，小年轻在这里一个劲儿的表忠心：“女侠您放心，我们今天绝对踏踏实实做事，您尽管看，我们有钥匙，看中了给个差不多的价钱，您就直接用！”

    想了想，又多加一句：“这回是真合同！我们也跑不了！看中了，押金都可以不要！”

    说出这句话，他们的心都在滴血——这女侠这么厉害，到时候如果不肯给钱，那他们就得自掏腰包……

    夭寿哦！！！