    （最近工作状态实在不好......虽然真的很想继续写下去，但反馈也越来越少，很多人都放弃了...要不...下个星期就完结吧......）

    ......

    ......

    雨落街道，敲打声清晰入耳。

    花丸花火被雨淋湿样子让她看起来更加令人生怜。

    屋檐刮落的雨水顺着支在外面的半边伞滑下，打在润色的地上，溅成水滴又很快汇聚成水，沿着道路向下流动，在褶皱中倒映出他撑伞的样子。

    上杉櫂面对面前的少女，看见她沾水的脸蛋，在心中莫名生出名为珍惜的感触。

    很想就这么抱住她，感受她依偎在怀里的体温。

    “先生！您的两份可乐饼。”

    小店的窗口内，探出脑袋的女店员有点好奇这俩小情侣是不是吵架了，大雨天的淋湿了不回家，在这里干站着。

    “嗯，谢谢。”

    上杉櫂从老板手里接过两份打包好的可乐饼，收拾好情绪，重新面对花丸花火说：

    “一起撑还是...？”

    他递了递手中没打开的另一把伞。

    花丸花火没有说话，小手抓上他递过来的雨伞，双手横握在前面，挪动步子，靠在他的身边。

    上杉櫂看着她在身边小心翼翼靠近的样子，心里明白她是真的需要自己，自己也真的需要她。

    相互填补各自内心中的孤寂，名为爱的事物就处于每个时间段的相处中。

    仅仅是她平日里向自己说的任意一句话都弥足珍贵。

    花丸花火小手抓着他给的可乐饼，躲在他撑的伞下小心吃起来。

    “走吧，先回家换衣服。”

    “嗯......”花丸花火顶着湿发，抱住可乐饼，小声回应。

    东京雨空中的霓虹灯蒙上了一层轻纱，地面上流动的水面反射了店铺的灯光，城市街道行人不断，往着各自的目标前行。

    可乐饼店的女店员看着他们共同撑在一把伞下，背影一高一矮，在绿灯亮起时，一齐走向了街道的另一头。

    “和好了？”

    ——————————

    时间来到第二天清晨，突然来的雨渐下渐止。

    躺在床上睡觉的上杉櫂忽然觉得身子凉飕飕的，挣扎着睁开眼，这才发现自己身上被子全被身边的少女给抢了过去。

    他坐了起来，扭头瞅着她睡觉。

    天天抢被子，以后你老公怎么被冷死的都不知道。

    到时候抱着遗像哭去吧！

    上杉櫂双眼无神地看着花丸花火，内心吐槽两句，然后强行掀开她攥紧的被子，一个劲的往她被窝里钻去。

    直到钻到她怀里，少女香气扑鼻而来，这才愿意停下。

    此时花丸花火还没有清醒，仍在睡觉，上杉櫂借助帘窗外的微弱光线，发现她睡得挺香甜。

    睡得挺香？

    上杉櫂被子里的双手在她的小细腰上一阵腻歪，不时在肚子的上上下下一起腻歪。

    饶是花丸花火睡觉死沉死沉，都被他的乱摸摸给摸醒了。

    “櫂君。”

    “别乱动，要好好感受一下。”

    “感受什么......”

    花丸花火脸蛋很红，因为他的动作忽然慌张起来，小手推拒，“櫂君，别.......”

    上杉櫂自动无视她无力的小手，一手搂住她，在她的耳旁轻声说：“昨天...花火在浴室帮我，今天我帮你，互帮互助，对不对？”

    “可是...櫂君昨天在浴室...不是帮过一次.......”花丸花火越说越羞。

    “这叫回报。”

    ......

    “花火，你发烧了？”

    “没、没有吧......”

    “吸吸鼻子试试.....都有鼻塞了还没发烧，看来是昨晚淋雨淋的。”

    “回家不是立刻洗了澡嘛.......”

    “小傻子，在这之前你就感冒了，只是没有发作而已......快起床，去医院看看，我帮你穿衣服。”

    “櫂君，花火还是自己穿衣服好一些......”

    “要我出去？”

    “嗯......”

    “行。”

    上杉櫂起床后随便披了件衣服，在床上花丸花火的注视下拿起手机出了房间，关上门。

    他靠着门，刚准备拿出手机看消息，房间内传来反锁的声音。

    “櫂君等一下，马上就好。”

    上杉櫂对着手机微笑，“还有必要这么害羞吗？跟个小女生一样。”

    话说完，忽然意识到她确实还是个17岁的小女生。

    不知不觉间...都有一种老夫老妻的感觉了。

    上杉櫂在门外沉默起来，青梅竹马都已经快15年了，时间真的过的好快。

    明明她小时候在公园对自己的笑还恍如昨日。

    不知为何，总有种不舍的感觉。

    他重新拿起手机，打开相册一路拉到底，过程中全是两人吃饭、散步、逛公园、吃冰淇淋的合照。

    她的一张张笑颜定格在那个时候，温馨又灿烂。

    越往下看她的脸蛋就越是稚嫩，每一张...都是美丽的。

    情绪不自觉地就动荡起来，眼角止不住地泛出湿润。

    她这么多年每次喊自己的名字，无论如何都要带个‘君’字。

    而君这个字，用于对男性的尊称.......

    上杉櫂能感觉到，她对自己永远都是珍重的爱，害怕离自己越来越远。

    而自己...应该怎么去回应她这样真挚的感情？

    不知道，真的不知道。

    “櫂君...？”

    门被打开了，穿好衣服的花丸花火看见他靠在墙边上的奇怪样子。

    上杉櫂扭过头看她，强忍住情绪，说：“走吧，先去医院，还有点小雨，我帮你撑伞。”

    “櫂君...怎么了...？”

    “我说被花火感动哭了，花火信吗？”

    在他放下手机的片刻间，花丸花火看清了他手机屏幕上亮起的合照，她不由轻声向他说道：

    “櫂君...花火还在这儿的......”

    “我知道、我知道，就是有点...不舍。”

    上杉櫂牵起她温暖的小手，“走吧，先去医院看看你的感冒。”

    花丸花火抬头凝望着他，小小点头，也握住他的手：“嗯。”

    两人在伞下一路走着，直到医院。

    医生说只是小感冒，吃点药休息两天就好。

    回了家，今天上杉櫂也不想上学去，就想吃着她做的饭，度过一起生活的一天。

    她答应自己画的画也在慢慢成形。

    ————————————

    “阿櫂，你不是说你不去无心馆了吗？”

    “一般是不去的，但有件事必去去解决一下。”上杉櫂在电车上拉住吊环，看一眼坐在座位上眺望窗外的花丸花火。

    电车一路前行，到了无心馆以后，上杉櫂先是找到榊原小姐询问情况。

    从她的口中，他知道了是个叫藤野正丈的家伙，剑道四段，比橘有我高一段，但实力要比她低一些。

    “櫂，我想你一定明白，花火是太善良，她不会追究这件事。”

    上杉櫂摇摇头：“怎么说她也是为我才做的事情，有人仗着自己有实力就随意欺负她，无论如何，我是绝不会答应。”

    “那行，”榊原七茴香说，“不过藤野他性格不好，可能会在比试上用一些小动作，你要小心点。”

    “这一点，还请榊原小姐放心。”

    让花火先在榊原七茴香这里休息，上杉櫂自己一人走向了无心馆的道场内。

    里面七七八八，都是在训练的人。

    众人见他一进来，尽皆安静。

    在与人对练的橘有我见道场忽然静下来，扭过头去看门口一眼，发现是上杉櫂，脱下头盔小跑过去低头打招呼：

    “上杉师范代。”

    “嗯。”

    上杉櫂应了一声，在道场内扫视众人，没发现榊原小姐讲的那个家伙，“今天你们有什么安排吗？”

    橘有我愣了愣，她记得上杉櫂不是说不来了吗？

    “没有，小松师范代手受伤之后我们基本上都是我们自己练习，前天师范代你来后，我们都还在修习你教的技巧。”

    上杉櫂斟酌片刻，“嗯，麻烦你把大家都聚集一下，就说要开始集训了。”

    “训练什么？”

    “对练。”

    .......

    “招式太软，没气势，下一个。”

    “不够果断，下一个。”

    “脚步虚浮，多练练送足，下一个。”

    “弱，练习不够，下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    道馆场内的众人见没人能在上杉櫂的手里撑过两招，不禁猜想起他的实力来。

    “橘师姐橘师姐，你说师范代和上杉师姐谁更厉害？”

    橘有我与学员们一样，都围着中间的比赛道场团座，越是看他的技巧与果断，就越是心惊，这是18岁年纪能达到的水准？

    她甚至怀疑前天上杉櫂与自己比试时放水了。

    她沉思片刻后说道：

    “以前我会认为是上杉师姐，现在...我认为师范代会厉害很多。”

    “橘师姐，你说师范代他是怎么练习的，又狂又厉害。”

    橘有我沉默了。

    以往，她以为剑道拼的就是体力、技术与经验，年纪在三四十左右是最厉害的。

    在那个时期经验有了，年纪也不算太老，经验与技术并在，体力还不弱。

    是剑道最厉害的年纪。

    历届剑道赛冠军都是三四十岁左右的警察就可以证明这一点。

    但，现在她有点怀疑了，是否真的有天赋这个东西。

    否则凭什么，上杉他实战很少，却仍旧能过做到面面俱到，经验异常厚实。

    “下一个，一刀流多练练中段姿势，这是基本。”

    上杉櫂右手握竹刀，见面前的学员向他行了个感谢礼，便招手让他下去。

    他还在等，看那个家伙会不会出现。

    他已经大致知道了是谁，应该就是前天那个一直怒视自己的家伙。

    榊原小姐说他性格不好也很符合特征。

    花火说那天，她是上去问自己在哪儿，被对方不小心打翻的。

    她那么小心翼翼的端着盒子，还能不小心打翻？

    上杉櫂是越想越气，又两招解决一个学员。

    “反应力再多加锻炼，下一个！”

    滨悦辉看得心惊肉跳，担心下一个就轮到自己然后被两竹刀给锤了下去，那响亮啪啪声，即便穿着护具他也觉得疼。

    他不由向坐在前边的橘有我悄悄附耳说：

    “橘师姐，你说上杉师范代这是不是生气了，拿我们泄愤呢。”

    橘有我看他一眼：“不服？我也不服，但你可以上去试试看能不能撑过两招，要是过了两招，相信在坐的大家都会给你鼓鼓掌。”

    滨悦辉连忙摇头：“这还是算了，自知之明是我活到今天的资本，我可不想上去当泄愤工具。”

    橘有我浅笑看他：“也不全是泄愤工具，没听到师范代都会附带一句点评吗？在我看来，你们经常询问的问题被他完全说到了点上，还更精炼一些。”

    “藤野正丈！！”

    一个机灵，滨悦辉突然被上杉櫂的一声厉喝喊回了神，看向道场门口刚来不久的藤野正丈。

    藤野正丈似乎因为被喊了全名而感到不满，满脸的不屑，一字一顿说：

    “怎么了，师，范，代，先，生。”

    上杉櫂不屑于他的不屑，只是一句：“你迟到了。”

    藤野正丈放下剑道袋，从里面抽出竹刀向上杉櫂的方向靠拢，步履踏实：

    “我向来都是这个时间到，上杉师范代和大家这是在训练吗？不知道，能不能带我一个？”

    他眼睛直愣愣地看向上杉櫂，右手握着竹刀，健硕的身材让他看起来非常有压迫感。

    “上次橘师姐和师范代您比试，我就一直很奇怪啊，都多大的人了，还打不过一个小毛孩？”

    团座的众位学员听到这话都下意识地向橘有我看去，这...挑衅意味十足啊。

    不过藤野就是这样的人，以往和橘师姐也不对付。

    要不是上杉汐来了还真不好压他一头。

    橘有我当做没听见，她不想与这家伙较真。

    上杉櫂则是轻轻一笑，说：“信不信，你这家伙一招就能被小毛孩干倒。”

    藤野正丈冷哼几声，“不知道是哪里冒出来的师范代先生，侥幸把橘师姐打败，您就认为他能随意骑到别人头上了？”

    ‘喂！藤野，藤野！’

    团座的学员内有一个他的同伴使劲朝他使眼色，示意他别继续说下去了。

    藤野正丈选择无视，他本就不爽这个比自己年龄小的小子，一个后辈，段位都没有，还敢上台当师范代？

    上杉櫂站在比赛场地中央，不咸不淡地说：

    “骑别人头上不敢当，不过骑你头上再踱几脚还是可以的，没准还能发现你的脑浆是不是和你的头发一样稀少。”

    大家都听出来了，师范代这是故意针对藤野正丈！

    顺带嘲讽他接近光头的脑袋。

    听到有不少人都发笑，藤野正丈攥紧了手中的竹刀，眼神就像前日般愤怒：

    “师范代先生，我建议您拿了5万円就赶紧离开这里，以免那天断了腿掉进了院子的池塘里面，爬都爬不起来。”

