
    经过几十次的失败，最终成功炼制成一枚引豸丹，不是药液，而是成丹。此中心情，也只有他自己明白，一片唏嘘啊！
　　
　　    他的成功，绝对是侥幸！也绝度是因为豪气的药草使用和大手笔的使用真元补充，才能让他成功，不然想练成引豸丹，尤其是成丹，只能是呵呵！
　　
　　    再来上百次的失败吧！虽然是最最简单的低级引豸丹，但是这个也是丹药，用的铜鼎还是现代技术制作成的铜鼎，而不是通过炼器手段炼制的药鼎。
　　
　　    也就是说陈默的幸运值，是满满的加号。才能在几十次失败后炼制成功一枚丹药，真的是非常幸运的。丹药的炼制不比阵法和符箓，因为牵扯的精力和花费的时间很多，还要考验眼力劲，尤其是神识的不停观察，真的是非常耗费心神！
　　
　　    好在，有了一次成功，就能加快熟练度。按照成功的感觉，再次经历失败……，最终，陈默炼制了六颗引豸丹，而成功率也控制在了十比一，十次失败能成功一次。
　　
　　    对此，陈默也是痛苦和欢乐并存。痛苦是成功率太低了，这还是简单的引豸丹，要是其他的丹药呢？绝对是对时间和意志的考验。欢乐就好说了，只要是药材，自己有的，那么要多少都是有的，自己别的没有，药材管够。
　　
　　    有了乾坤珠就是不同，不仅药材药效好，而且收获多多，自己一个人炼制丹药，没有什么浪费不浪费的一说。
　　
　　    拿出一枚引豸丹，收入乾坤珠内后，直接用神识将其分割成相同的十份，然后收入一个小玉**当中，这是考虑药效的流逝，最好还是用玉**的好，能保证药效流逝的最慢。
　　
　　    找到大海，将引豸丹的用法告诉他。当然丹药名称没有说，直说是自己配置的生物引诱药，让他制作一个收集器，中间用特别细的钢丝网制作一个隔离装置，里面放一个平底小碟子，将引诱药放入一小粒就成。
　　
　　    正好鸡舍已经建设成了，所以引诱来的虫子都可以用来喂鸡仔。
　　
　　    两个人也当场实验了一下，放好收集器，也就是一个大大的塑料布，然后在中间放入丹药后，相隔了不长时间，就听到：“沙沙！”的声音。
　　
　　    不一会，好多的虫子和昆虫都爬到了收集器上去，聚拢在中间，想要吃中间的药物，但是由于细沙网的隔离，也让这些小虫子非常暴躁，一层又一层的落了上去，直接在中间形成一个大大的圆形虫子球。
　　
　　    收集器附近的虫子都在渐渐聚拢，爬到了圆形的虫子球上，一时间密密麻麻的虫子，红的白的黄的黑的等等，形成一个蠕动的球体，这个球体还在不断的增厚中。
　　
　　    两个人也是浑身鸡皮疙瘩都起来了，没有想到这么管用不说，也没有想到地里有这么多的小虫子小昆虫，密密麻麻的爬成一团，让人的心中都有些渗的慌，如果有密集恐惧症的人，看见后绝对会晕倒过去。
　　
　　    十分之一的引豸丹，效果实在是太好了。看来这些东西喂鸡和鱼基本上都足够了。
　　
　　    此时：“沙沙！”声不绝于耳，依旧有很多的虫子和小昆虫飞过来，大海立刻安排人手直接收集虫子。
　　
　　    “二娃，这效果实在是太好了，要是以后在山里弄几个收集点，我看鸡子和鱼都不用喂其他东西了。”大海高兴的说道。
　　
　　    “那个到没有必要。要知道虫子虽小，但是在食物链中却是重要的一环，要是我们破坏了的话，那么山里本来就脆弱的生态链立马就破裂，到时候就会出现动物等减少，这可不是什么好事。”
　　
　　    陈默虽然不是什么环保工作着，但是学的是生物学，对于这些自然环境也是有研究的，而且这是自己的家乡，可不能弄成生物链崩溃，让其生物死亡或者间接的消失。
　　
　　    “再说了，现在这个效果，也是因为刚刚开始收集，地里的小虫子什么的比较多，等过段时间，就不会有这么多了。所以你还要准备一下，在鱼塘哪里养殖一些面包虫什么的，我们的鱼塘里可不能喂养饲料。”
　　
　　    “好，我明白了！”大海听了陈默的解释，一想也对。现在保护动物在农村还是比较有地位的，虽然也不会刻意去遵守，但是国家很多年的宣传，还是有些效果的，大部分农民都意识到保护环境和保护动物等等。
　　
　　    这个倒不是什么环保概念，而且破坏环境，杀死保护动物要罚钱判刑，这是最主要的原因，也是农民们最在意的，要是宣传保护，宣传自发行为，对于农村人来讲，那就呵呵了。只有罚钱，判刑！才是最直接，最能约束大家的。
　　
　　    地里虫子的问题终于解决了，陈默和所有的工人也都缓缓松了一口气。陈金贵手下的工人这几天抓虫子，已经可以说是累的有些虚脱了，每天都没有休息的时候，都是抓虫子，但是虫子还是没怎么减少的感觉。
　　
　　    这次使用引诱药以后，这个效果实在是太好了，就看见菜地里很多虫子，直接冲着收集器的方向趴着，如果人要是不收拾一下话，不一会能弄成一个大大的生物球。
　　
　　    随后陈默没有再去管什么事情，都是大海和陈金贵在做。他们又将收集器改造了一下，将放药的地方悬空，地上收集器部分用铁皮制作成一个大型漏斗状，稍稍太高，中间是个窟窿。最外边是个缓坡，提供虫子攀爬的地方，然后就等虫子爬上去，然后就顺着滑到了中间窟窿中，下面是个收集用的塑料桶，等差不多就再换一个。
　　
　　    很有创意的收集装置，简直要比陈默自己想到的还要好，所以还因此表扬了一番大海和陈金贵。
　　
　　    忙了好几天后，陈默终于有空闲的时间休息一下了，回来后直接就躺在院子里的躺椅上，啥也不想做，就这么静静的晒太阳。别问静静是什么，反正他也不想说。
　　
　　    经过一个星期的时间，院子里已经是长满了植物，有些攀爬类植物都将集装箱房的墙壁全部爬满了。院子中还有很多陈默移植过来的花和果树等等，全部都是茁壮成长。
　　
　　    还有鱼塘，里面有很多水莲，已经长出花~苞，期间还不时的有锦鲤游戏期间。可以说整个院子里的植物已经初具规模，再过一阵绝对更加的景色怡人。
　　
　　    陈默躺在躺椅上，感觉着院子中丝丝灵气，也让他十分的舒服。如果不是修真者的话，绝对感受不出灵气，只能感受到院子空气的清新，但是修真者却能感觉的出来。当然，这丝丝灵气也就是相对而言，在蓝海星这种没有什么灵气的荒漠中，这点点灵气，也就好上那么一丝丝而已。
　　
　　    没有想到的是还没有多久，陈默就要睡着的时候，来电话了。
　　
　　    电话是席止涵打过来的，这不一个星期了么，所有的初步设计已经完成，尤其是设计概念图等已经出来，并且发送到了陈默的邮箱中，让他看看再说，要是有什么疑问或者不清楚的地方，在打电话沟通或者见面聊。
　　
　　    最后，陈默本来以为没有其他什么问题了呢，席止涵来个突然转移，
　　
　　    “陈先生，能不能告诉我你的皮肤为什么这么好，你是用了什么化妆品了么？”
　　
　　    “呵呵！我从来没有用化妆品的习惯。皮肤好可能是自身就这么好吧！”
　　
　　    席止涵心中暗骂道：‘臭美！你以为我稀罕问你啊！’
　　
　　    “哦！原来是这样，那么打扰了！关于那个设计的事情，你可要抓紧时间看看，也好进行下一步的工作。”
　　
　　    “好，没有问题。对了，我这里有种我自己配置的爽肤水，可能对皮肤还不错。”
　　
　　    陈默本来不想说的，不过想到后期一些销售什么的，就有些头痛，这次听到席止涵问自己，那么能不能让她给打打广告推销一下呢？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

