    黄莺莺终于如愿以偿的嫁给了傅君泽。

    成婚这天，天气不怎么好，但影响不了她美丽的心情，她穿着嫁衣，描着最美的妆容。

    她才是最后的赢家，她比迟婳好！

    徐家婚事结束，又到了傅家，所有人看着这愁云惨淡的天发愁，就是不怎么看好。

    黄莺莺出了黄府，被她的弟弟背进了花轿，黄莺莺用手轻掀盖头偷偷的看了傅君泽一眼。

    清冷出尘得宛如水中月，她心脏砰砰砰的直跳。

    嫁给傅君泽都成了她的执念，所幸成真了。

    迎亲的队伍走过街头巷尾，天空突然下起了雨，傅君泽就任由雨水打湿他鲜红的婚服。

    这衣服真难看，黄莺莺穿起来也很难看，他脑海里想起的是迟婳那日姝艳又英气的面容。

    他这一辈子，历经很多磨难。

    从健全的人到这副活不过二十二的身子，但他始终忘不了小时候教他练武的小姑娘，要他以后跟她冲锋陷阵的小姑娘。

    人年少时，一定不能遇见太惊艳的人，否则一辈子都忘不掉。

    迟婳惊艳了他的半生，他永远爱她。

    来到傅府门口，傅君泽翻身下马，他连红绸都没有牵，直接就踏步进了门。

    黄莺莺小跑跟在他的身后。

    大堂的人很多，傅母穿得喜庆，但神色依旧是一丝不苟的冰冷。

    他当着众人的面，把婚服脱下，露出里面的蓝衫。

    婚服被他丢在地上，傅母脸色铁青的猛拍桌子：“傅君泽，你要做什么！”

    黄莺莺一掀盖头就看见这一幕，傅君泽跪地朝着傅母磕头。

    “母亲，人已经给你迎进来了，从此以后，你再也命令不了我了，你要死便去死吧，儿子不孝，可能要先你一步。”

    说完，他站起身，越过黄莺莺就朝外走去。

    黄莺莺脸色惨白，她急得朝着他的方向追了几步：“傅君泽！今天是我们大喜的日子，你要去哪儿。”

    傅君泽脚步一顿，声音很淡：“与你无关。”

    他骑着马，离开了京城，因为他要去飞燕关，寻他这辈子唯一的归宿。

    ……

    迟婳来到飞燕关持令牌就直接坐帅，叶侯爷对行军打仗这方面并不精通，只能愁眉苦脸的守着等京中再派来援军。

    好在迟婳来了，她在行军打仗方面是不可多得的人才。

    迟婳脱下红装，穿上了久违的武装，她黑发高束，露出英气的面容，眼眸冷沉，军中大帐中，除了叶侯爷，叶澜之，还有几名她爹的心腹大将，其中张副将从副将成了将军。

    本来是由他指挥的，可因为迟婳来了，他只能退居二线。

    他心里很不爽，好不容易把迟将军斗下来了，又来了他的女儿，一来就抢他主帅的位置，可她有令牌，张副将不让也得让。

    迟婳观察着张副将的面色，当初就是他告发她爹故意带大焱将士去送死，通敌叛国也是他说的。

    没想到他爹老实一辈子，带出了个白眼狼。

    迟婳用手指了指地图：“飞燕关外的狭关全部被北狄人占领，敌人二十万人，而我们只有五万不到，想赢很难，但守住可以。”

    她看向张副将：“还得有劳张将军带一小队轻骑，晚上从后面绕过去，他们现在姿态松散，把我们看做戏耍的老鼠慢慢折磨，所以我们可以来个出其不意，悄悄烧掉他们一部分粮草，没有粮草，他们就暂时不会来攻城，火一燃，立即撤退，明白？”

    张副将憋着声音应了一声：“是。”

    他阴沉着脸，率先走了出去，对着手下道：“点兵，晚上出发。”

    这次偷袭很成功，但无疑惹怒了北狄，他们一边继续囤粮食，一边压得更近。

    如此过了几日，北狄的人就投石砸墙，这样下去，根本撑不了多久，城门就会被砸破。

    就在迟婳想带两万兵马拖住的时候，从西边来了援军。

    是她阿弟迟羡予。

    他特意从凉州赶过来的。

    跟着一起的还有三万兵马。

    如此，飞燕关就有八万兵马了，北狄有些投鼠忌器，暂时按捺下来没再准备攻城。

    “婳姐姐！”

    迟婳闻声望去，是作男儿打扮的程期期，她此刻笑容格外灿烂，跑上去就拥抱迟婳：“我好想你啊婳姐姐。”

    迟婳愣了一下，她看看迟羡予，又看看程期期：“你们怎么在一起？”

    说起这事程期期小表情自得：“我才不去南疆呢，于是按照我母妃安排的，用婢女顶替了我的身份，她去了南疆，而我就朝西走去找迟羡予，我是不可能再回皇宫了，所以我就跟着迟羡予了。”

    程期期脸颊红润，一看就被照顾得很好。

    迟婳忍不住看向迟羡予，见他有些腼腆，不由得好笑，嘴上说着不合适，可遇见了还是忍不住把人娇养起来，口是心非的家伙。

    她拍了拍迟羡予的肩膀：“来了就把人带下去休息吧，好好照顾期期。”

    迟羡予表情坚定：“我会的姐姐。”

    以前的迟羡予不是不敢，只是不想害她为难。

    现在的迟羡予，终于可以把程期期归到自己的羽翼下，保护她了。

    她已经朝他迈步了，剩下的路不需要程期期走，他背着她走。

    时间又划过几日，迟婳一般都是做些小东西，打突击，骚扰北狄，让他们分心，吸取教训的北狄人变聪明了。

    大焱守城的不过八万，他们二十万还怕踏不平一个飞燕关？

    清除掉迟婳留给他们的小困难，时间已经划到十一月了。

    北方的冬天很冷，天空变黑沉沉的一片，天上飘起了小雪。

    迟婳望着远方，又过去了三个月，她的小西有十个月大了，不知道会走路了吗？会开始学会叫人了吗？

    还有她的阿荟，身体好些了吗？

    如果她能活着回去，她一定要招呼他们再在玲珑阁相聚。

    就像曾经的京中小霸王团不曾分别过。

    以前觉得这个名字傻气，现在迟婳反而觉得挺怀念的。

    “阿姐。”

    听见声音，迟婳看向站在她身侧的迟羡予。

    “我们要一起活下去。”

    少年郎终究长成了目光坚毅的男儿，迟婳微微勾唇：“好。”

    迟羡予一笑：“我还没见过小外甥呢，等这仗打赢了，我亲自做个小玩具给他。”

    迟婳含笑：“好啊，小西会喜欢的。”

    “咚，咚，咚。”

    战鼓响彻天地，经过一夜，天地间覆上一层雪白。

    他们八万人已经是不得不战了。

