
轻柔的音乐从一个个普通的乐器中响起交汇，融合，进而加快了节奏，短促而有力，似乎给人激情，给人生活的希望，对于未来美好的向往。

没人想要打搅们，几人的到来静悄悄的，这些孩子背朝着他们，并没有发现。

但是，在他们来的时候，或者说在出现之前，就已经有人注意到了。

就是那位类似是这些孩子老师的瘦弱青年，无形的感知精确的抓住了他们的踪迹，蒂奇跟雷德亚特很敏锐地察觉到一股审视的目光，不，是精神，在他们的身上稍稍的停留，然后掠过。

似乎是没有感受到什么恶意，就没有在意，但是，怎么可能不在意。

蒂奇他们清楚，目光落在了这位看上去非常瘦弱的青年，非常年轻，就是他们要找的人，或者说是芭卡拉能力预示的那个人。

芭卡拉的能力，幸运，虽然不是预言，更不能知道一切，但是幸运，有时候作用更大，它能指示一个方向，一个有利的方向。

它能给蒂奇，能给暗夜海贼团带来好运。

音乐的声音悠扬动听，各种乐器的声音融合在一起，最主要的，还是那位年轻老师的表演，在他的手中，拿着一架小的钢琴，跟钢琴有着类似的功能却很小，按键也只有一般钢琴的一半，正好可以放在腿上。

修长而纤细的手指，在小钢琴上快速地跳动，顺着他钢琴声的节奏，带领着这些孩子，快速的音乐之声此起彼伏。

所呈现出来的效果，就像是一整个小型的交响乐队。

在这里，有各种各样的乐器，小型的，简易的乐器，毕竟，那些贵重的乐器他们消费不起，从他们身上穿的衣服就能够看出来。

蒂奇四人就这样，站在这里听完了整首乐曲，伴随着音乐渐渐的变轻，消逝，却随着风，在天地间飘荡，似乎余音未了。

这似乎是一种仪式，所有人闭上了眼睛，沉寂了几秒，才缓缓的睁开自己的眼睛。

这时，有孩子发现蒂奇他们了，并且，认出了蒂奇，眼中闪过掩饰不住的惊恐，一个个慌张的跑到了那个青年男子的后面。

蒂奇的相貌跟大名如今在西海谁人不知，谁人不晓，连这些孩子都知道，暗夜海贼团是赫赫有名的大海贼。

普通的居民连听到海贼的名字都会惊恐，更何况是蒂奇。

普通的成年人还好，但是孩子的心思是掩饰不住的，跟之前一路走过来的境况一比，这还让蒂奇他们不禁感到有些有趣。

这个青年男子早就发现蒂奇他们了，眼中闪过一丝惊异，不知道暗夜海贼团的船长为什么会来到这里。

由于这里的偏僻，暗夜海贼团到来的消息并没有传到这里。

不过他似乎有猜想，感受到蒂奇他们的目光落在自己的身上，蒂奇来这里的目标应该就是为了他。

“请问来找我有什么事情？暗帝先生。”李斯特缓缓从草坪上站起来，非常绅士的行了一个礼，礼貌的询问道。

似乎由于身体上的缺陷，又或是其他的原因，他的感知非常的敏锐，并没有从蒂奇他们的身上感受到恶意，反而感受到的是期待，一些兴趣。

“哈哈，命运指引着我们来到这里，我们暗夜海贼团正好缺一位顶级的音乐家，我想在这里，向你发出邀请。”蒂奇笑着，向前走了两步，向着这个男人发出了自己的邀请。

通过刚才的演奏，并且得到了枭亚普夫的认可，连枭亚普夫都自愧不如，这个年轻的音乐家，在演奏上的能力要超过他，距离顶级的距离也不远。

而且，这个男人虽然身体非常的弱，但是，精神力却非常的强大，似乎还有些诡异，蒂奇可以断定，这是一个能力者。

蒂奇的话，让李斯特非常的惊讶，还有李斯特后面的这些孩子，蒂奇虽然是海贼，但也是传说中的大人物，竟然向他们的老师发出邀请，实在是让他们有些震惊。

李斯特也有些意外，这时他没有想到的，蒂奇为什么会找到他？为什么会知道他？是路过？难道说，真的是命运的指引吗？

李斯特这样想着，内心深处有些火热，似乎在燃烧着火焰。

李斯特一直隐藏着自己的另一面，他的音乐，是疯狂的，并不轻柔，如狂风暴雨一般，蒂奇这样的男人对他的邀请，加上自己内心的躁动感，似乎在渴望着不平凡，让他有些想要答应李斯特的邀请。

但是，李斯特拒绝了，摇了摇头，“非常抱歉，我的身体状况并不好，非常的虚弱，医生说我可能活不过二十四岁，所以，我应该无法登上你的船，请恕我拒绝。”

这话一说，也就代表着李斯特有答应蒂奇的念头。

听到他这么一说，枭亚普夫跟雷德亚特都感到有些可惜，心里不禁叹了口气。

而李斯特的身体状况他们也看出来了，不是一般的虚弱，身体的素质只有普通成年男子的一半还要低。

在世界政府对于力量的规划中，普通成年男子得道力值为十，那李斯特的实力连那些战斗力只有五的渣渣都比不上。

但是，他们又能从李斯特的身上感受搞到一股威胁，那股敏锐的精神力量，这就有些奇怪。

听到李斯特的话，蒂奇不禁笑了笑，“如果是这点的话，我应该有办法解决。”

这话一出，李斯特的瞳孔一缩，不禁握住了自己的拳头，有些不敢相信，眼中似乎又升起了一股希望。

要知道，自己的身体状况可是让他甚至有些绝望，身体不知怎么回事，就越来越衰弱，即使查遍了名医，也查不出自己的问题所在。

但是蒂奇，竟然有方法解决。

见李斯特的状态，蒂奇笑道，“你的身体状况，是在吃了恶魔果实之后出现的吧。”

“你怎么知道？”李斯特听到了蒂奇的话，不禁脱口而出。

同时，也想起来了，出现这样的状况，就是自己在吃掉了那个恶魔果实之后。

“你的身体之所以会衰弱，并不是因为病，你的能力应该跟精神有关，或者是灵魂，因为你的精神太过强大，导致身体失衡，所以你的身体会变成这样。”蒂奇一眼就看出了李斯特的问题所在，这样庞大的精神力，肯定不是天生就有的。

正是由于精神力太过庞大，所以李斯特还觉醒了见闻色，并且见闻色很强大。

“所以，只要适当的锻炼，把自己的身体素质提升，只要提升到一定的程度，恢复所谓的平衡，这一切，就都能够解决。”

蒂奇的话让李斯特有些恍然大悟，不禁想到了自己在吃了恶魔果实之后那段日子，一开始还好，但是在之后，自己的身体就开始渐渐的变差，一开始以为是病，原来是这样的原因。

得到了这个消息，李斯特不禁有些高兴。

回复了自己内心的平静，李斯特转过头，看向了自己身后的这些孩子，眼中不由得有些担忧。

又看向蒂奇，李斯特温和的笑了笑，又摇了摇头，“在我绝望的这段时间，是他们陪伴了我，给了我温暖，他们都是维纳斯的孤儿，离开了我，很难想象他们接下来会怎么样？我还是不能离开。”

蒂奇有些了然，看着李斯特背后的这些孩子，清楚李斯特的想法。

但是他并没有就此放弃，看向李斯特身后的这些孩子，笑道，“你们，有换一种生活方式的想法吗？跟我一起去大海上航行，跟我成为一名海贼，自由的海贼，我的船上，除了缺少一位音乐家之外，还需要一个乐队。”

“但是，我的船上并不留闲人，每天都有训练的要求，但这会提升你们的实力，让你们拥有改变自己命运的力量。不过，你们也很有可能会死去，因为我们是海贼，将会面临海军的追捕，跟其他海贼的战斗。”

连雷德亚特都没有想到，蒂奇竟然另辟行径，把主意打到了李斯特身后的这些孤儿身上，但就像是蒂奇说的，他们需要一个乐队，这些孩子的表演非常的吸引人，如果能跟李斯特一齐加入暗夜海贼团，自然是最好的。

只要这些孩子同意，李斯特自然也会加入暗夜海贼团。

可能会有人觉得蒂奇有些卑鄙，但是，蒂奇只是给这些孤儿一个选择，选择一个新的未来。

作为一个孤儿，在音乐之都这样的地方是很难出头的，他们虽然会音乐，接受了李斯特的教导，但是，他们没有钱来买乐器，这些珍贵的乐器即使是一般的家庭都难以消费。

也正是因为这样，他们穷极一生，都可能在为别人打工，为了生活而生活。

这个世界上的大多数人都是如此，许多人都是活不下去了，改变自己的命运，这才成为海贼。

大多数的海贼心思都很单纯，就是抢到足够的财宝，能够过富裕生活的金钱，在这之后，他们就会隐退，到一个国家，过上富裕的生活，毕竟谁会想要一直在大海上拼命地打拼，一不小心就会有生命的危险。

这些孤儿也是普通人，作为孤儿，还没有成年，甚至只能做一些零工的活，拿着更少的贝利。

蒂奇的话一说，已经有人开始思考了，毕竟孤儿从小经历的事情多了，也更早的成熟，这些孩子，大多只有十二三岁，在音乐之城维纳斯这样的地方，他们的生活其实有些艰难。

而音乐，是给他们希望的道路，但是希望渺茫。

“先生，我能拥有自己的乐器吗？”一位少年忍不住了，不禁说道。

“哈哈，暗夜海贼团不缺钱啊，既然成为了我们暗夜海贼团的成员，成为暗夜海贼团的乐队，想要什么乐器直说，帮你们把所有的乐器都配齐。”蒂奇一挥手，大笑道，这对于蒂奇来说都算是，对于一般人乐器可能很贵，但是对暗夜海贼团来说就是毛毛雨。

“我想跟着李斯特老师，但是我也想李斯特老师能追随自己的梦想，李斯特老师不能因为我们限制住。”

“加入了暗夜海贼团，能包一日三餐吗？”

“我怎么会让自己的船员饿肚子呢？”蒂奇笑着摇头，没有想到还有这样的问题。

“我想要改变自己的命运。”

这些孩子都答应了，他们本就是孤儿，可以说是无家可归，加入暗夜海贼团，对他们来说是个很好的出入。

虽然会成为海贼，但是，加入暗夜海贼团，不论是能够吃饱，还是能够得到自己想要的乐器，还有变强，在这个大海贼时代，他们尤其没有安全感，而影像的传播，更是让他们心中向往着力量，对于力量的渴望。

加入暗夜海贼团，无疑是个能够改变他们命运的机会。

这些能够得到的，是他们无法拒绝的。

而暗夜海贼团声名在外，他们在对于蒂奇在恐惧的同时，心中还有些崇拜，敬佩，这是对于强者的敬佩。

能够成为暗夜海贼团的成员，对于他们来说本身就是一种荣耀。

更重要的是，他们想要跟着李斯特，这位教导他们音乐的老师，而不是让李斯特被他们绊住脚步。

这一系列的条件加起来，促成了他们都同意了蒂奇的邀请，在其中，甚至还有一些女生。

在暗夜海贼团里，女生本就不多，除了干部之外，这几千人当中，也就只有这么十几位。

“你们。”李斯特有些感动，同时，也下定了决心，看着蒂奇，伸出自己的手，“弗朗茨·李斯特，船长。”

“哈哈，欢迎你的加入，李斯特，从现在开始，你就是我们船上的音乐家了。”蒂奇笑着，同样伸出了自己的手，两只手直接握在一起。

同时，蒂奇也有些好奇，不禁问道，“李斯特，你是什么能力？”

“超人系·鬼哭树果实。”李斯特听了，不由得笑了笑。

而蒂奇跟雷德亚特听了，不由得脸色一变，鬼哭树，这是一种邪树，非常的稀少，以至于少有人知道。

这是一种非常危险的树，虽然本身十分的脆弱，跟一般的树差不多，但这是一种精神之树，有着恐怖的精神之力，会不由自主的散发出一种如鬼哭般的精神嚎叫，给人造成巨大的精神伤害。

多少人因为接触到了这种树而变成疯子，在这种树的四周，都不会有任何的生物出现，不是被驱赶，就是已经死去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68687296"  chaptername="234  李斯特">加入书签</a>
</div>
