    ;

    天亮的时候，唐劫告别洛音。

    离了横断山区，他一路西行，向天都山而去。

    当然，路上少不得也处理一下他那些收获。

    除去留下自用的部分，那些用不上的术器法宝还有妖兽材料总计卖了十万五千。

    其中五万钱唐劫买了材料洗炼自身，使他的体质非但恢复如前，反而更进一步，剩下的钱则暂时留着，看有什么需要再做决定。

    杀死幻影妖狐后，唐劫心中一件大事搞定，心情也随之爽利起来，一路上再不着急，就这么一路游山玩水的逛过来，走走停停，倒也悠然自得。

    七七四十九天很快过去，炼魂珠中吸收的上百妖魂也终于全部炼化。

    其中四分之三的妖魂全部化为魂液，这是一种罕见的材料，以之入药可炼制增强灵念神识的药物，剩下的则变成夺神煞。

    唐劫放出一个，在他驱使下，那夺神煞当即对一只下品妖狼展开夺舍，这夺舍最是不讲理，不管对方是什么人，哪怕是仙台大能，夺神煞都能上去进行夺舍，当然，夺不得夺得下是另一码事。问题是一旦夺舍开始，中者就会陷入失神状态，会给对手可趁之机。

    至于唐劫这次，由于选定的目标弱小，主要以实验为主，因此他也没趁势击杀目标，而是就在旁边观看，以了解这种失神状态大约能维持多久。

    没想到那妖狼在失神片刻后，突地发出凄厉啸叫声，全身骤然变异，生出一节节骨刺，身体也随之壮大起来。

    靠！

    夺舍竟然还成功了。

    或许是妖狼实力太低，意志较弱的缘故，原本成功率低的发指的夺神煞在第一次实验时即告成功，形成煞魔。

    唐劫和它试了下手，发现这只煞魔的实力约在通灵上品左右，就不知这是煞魔固有的实力还是根据寄体而来。虽然这玩意也很不错，唐劫终究还是将其一刀斩了。

    这玩意和鬼卫一样，都是见不得人的。

    又实验几次后，唐劫渐渐清楚。

    失神状态其实是因为夺舍之争而造成的失去对身体控制的能力，因此维持时间长短和夺舍之战有极大的关系。

    实力越近，则战斗时间长，失神时间长；实力差距大，则胜负易分，战斗时间短，失神时间也短。

    夺神煞的实力则取决于妖魂生前力量，妖魂越强，夺神煞就越强。

    至此，唐劫对炼魂珠的炼魂功用大致心理有数了。

    接下来唐劫再继续研究凝魄。

    在反复多次的实验后，唐劫终于确认，通过吸收足够的材料，炼魂珠的凝魄能力的确可以制造出类似器魂的存在。

    不过这种存在不是真正意义上的器魂，而是一种伪器魂。

    所谓真伪器魂，其实是指与武器的契合度。器魂寄于武器之中，契合度越高，能发挥的效用就越好，潜力也越大。

    一般而言，魂魄至少要与武器达到百分之五十以上的契合度，才能叫器魂，达不到这个标准，那就不是器魂，而是附魂或者说伪器魂。

    伪器魂之于武器，就象是油浮于水面，看起来水乳交融，本质上依然是各自独立的存在。

    各自独立存在的结果，就是伪器魂虽然也可以提升武器威力，却提升有限，而且是以消耗自身为代价，在使用过一段时间后就会自然消亡。

    如那山猫魂魄，在融入傀儡之后虽然使其能力大增，却会随着使用而日渐消耗，最终归无。

    至于断肠刀，它的器魂倒是超过了百分之五十的融合度，可以算是真正意义上的器魂，不过那完全是由于意外导致，现在让唐劫再重来一次，他都未必能做到。

    而且用那种方式制造器魂会产生能量冲击，很容易对炼魂珠造成损伤，唐劫也不敢再来第二次。

    不过就算是伪器魂，也已是件天大喜事。

    只要以此法施为，唐劫完全可以制造出一批带有器魂的术器或法宝出售。

    他都不需要以次充好，就直接告诉你这是契合度低于百分之五十的伪器魂，都能让价格翻倍，毕竟其带来的实力提升是明显的。

    换句话说，唐劫竟是在无意中找到了一条发财之路。

    不过器魂也好，魂液也罢，都是极罕见的存在，若是大规模出手，极易引起有心人的注意。所以唐劫每到一地只出售很少一点，乔装易容，赚了就跑。他行事谨慎，倒也没引来什么麻烦。

    如此做做买卖，看看风景，打打小怪，拣些便宜，一路倒也悠闲自在。

    待到日期将近时，唐劫终于来到天都山红梅岭。

    由于仙缘会的缘故，天都山红梅岭如今已从一片不毛之地变成了热闹的仙家坊市。

    来自五湖四海修者们的消息从来都是灵光得很，逍遥宫投献这等大事结合着小宫主的选婿，六大派的比武，使得红梅岭上的仙缘会早成今年头等大事。

    各方修者云集此地，正是做生意的好时机，也不知多少修者跑到这里趁机做起买卖。

    作为东道主，逍遥宫更是干脆将他们的仙宫落在红梅岭上，再以仙法将这里变成一片繁华城市，然后坐地收赃起来——所有在此地做买卖的都得向他们交钱，连六大派也不例外。

    这时候六大派是绝不会和他们计较这点小事的。

    别看只是一个临时坊市，在仙家法术的作用下，整个红梅岭到处都是华宫盛殿，玉宇琼楼，一片金碧辉煌景象，其辉煌程度已堪比凡间雄城。来往此间的百分之八十都是修者，剩下少许凡人，也是逍遥宫找来为大家服务的。

    当唐劫来到这里时，远远就看到岭上大片的建筑群落。

    在红梅岭的最高处，是一片恍若仙宫般的巍峨建筑，如在云端，若隐若现，最是气派壮观。

    那便是逍遥宫了。

    在逍遥宫上方，唐劫看到隐隐有一些光点在空中闪亮。

    这些光点时隐时现，分布各处，若不注意根本就无法察觉，只是偶尔有飞鸟经过时，带起一抹光华，才能看到那密织于天际的条条灵线。

    那是一个笼罩了整个红梅岭的大阵。

    在这阵法作用下，所有紫府以下修者不可飞行进入红梅岭，只能步行从红梅岭前那条玉石铺砌的山道进入。

    这刻唐劫沿着山道一路上行，约过了半山腰，就看到山道上矗立着一座牌楼。牌楼下立着两名背剑弟子，旁边还摆了一张书案，案后坐了个先生，持笔记事。

    在那两名背剑弟子的身后，还站着两名手持长柄战锤的黑甲卫士。

    唐劫走到牌楼处，一名背剑弟子上前道：“请在此处留下姓名，来历。”

    “洗月学子，唐劫，奉命参加仙缘会。”

    那先生便取出名册看了看，片刻后道：“洗月派的正式报名学子，灵海阶，五年期学子，二十一岁，体长俊朗，丰神尚佳，未至。”

    说着又看看唐劫，打量了一下，感觉与描述大致相同，这才点点头道：“当是无误。”

    另一名背剑弟子便取出一面牌子交给唐劫道：“凭此牌出入红梅岭。洗月派的驻地在岭南，那片红墙的便是，切莫弄错。”

    唐劫注意到这牌子上有洗月派标记，应当是专为洗月派准备的，看来这逍遥宫分门别类，做的倒是相当仔细。

    然后那弟子又拿出两块牌子，却是给了伊伊和小虎，竟是连宠物都有的。

    “多谢了。”唐劫接过牌子道。

    想了想，他故意将牌子放入芥子袋，然后直接要穿过牌楼，一名背剑弟子已道：“师兄快将牌子取出。若无此物，守山大阵会攻击你的。就算是进了岭上，也要佩带好此牌。”

    怪不得这几人听过姓名后就直接把牌子给了自己，也不怕有人冒充，敢情这牌子是必须公开挂在身上的。他要不是洗月派的人而冒认，等进去后肯定会被发现。

    “原来如此。”这刻唐劫慢条斯理地将牌子重新拿出来，系在腰间，这才道：“这仙缘会不是对外公开的吗？怎的还要防卫如此严密？”

    那背剑弟子知他是仙缘会的正式参加者，不是观光客，也不敢怠慢，忙回答：“只是怕有宵小捣乱。”

    “宵小捣乱？”唐劫眉头一挑：“这仙缘会由逍遥宫主持，六大派参加，斗法争艳，谁有那么大的胆子，敢在这种场合捣乱？”

    那年长些的背剑弟子笑道：“我们也不认为谁有那么大的胆子，不过这是上面的意思，我们做弟子的也只能遵从，有劳烦处，尚请包涵。再说就算没人敢捣乱，也架不住这么多修者聚在一起。万一有谁一言不和闹将起来，也是麻烦。有了这大阵，也好制约大家，省得有人胡作非为。”

    “这倒也是。”唐劫点点头，这便向山上走去。

    走了没几步，他突地停在那两名黑甲卫士身边，仔细看了看，道：“原来是傀儡，我还以为是贵派弟子穿着一身黑甲在这里充威风呢！嚯，看样子还是三品的。”

    说着他又转向朝峰上看去，他目力极好，已看到这红梅岭上象这样的黑甲卫士竟是不少，扼守了各处要隘，一旦有事，不用弟子们动手，光这些黑甲卫士就够大家喝一壶的。

    那年长弟子笑道：“此次大会盛况空前，往来修者众多，光凭我逍遥宫治下弟子，实在有心无力难以维持，所以只能派出傀儡相助。”

    “真没想到逍遥宫在傀儡之道上竟然还有如此水准。如此众多的三品战傀，所费怕是不轻。”唐劫笑嘻嘻道：“而且看这黑甲，也是极好的。我家少爷正好也有一台三品傀儡，不过却是光着的，什么甲胄武器都没。就这还用掉了我家少爷两年积攒。两年积攒所成啊，拿来给逍遥宫做个门卫都是不够。”

    唐劫说着，已是唏嘘叹气起来。

    那年长弟子看他这样，安慰道：“个人之力终是不能和门派相比的。其实就是我逍遥宫，一下也拿不出这许多，也是亏了有人相助。”

    “哦？不知道是谁那么好心，又那么有能力帮逍遥宫？”唐劫悠悠问。

    “这个……”那年长弟子尴尬笑道：“这种事是上面的事，我怎么可能知道。”

    “倒也是，是我唐突了。”唐劫也不再说话，径是向台阶上走去。一边走，他一边喃喃道：“你以为你换了马甲，我就不认识你了？其实啊……还是金色更好看些。”