
　　视角再度转移回来，想必这个博主并没有发现刚才那一闪而过的异状，不然他也不会继续向内探查了。

　　棒球帽子男翻过出入口处低矮的围栏，接着手拿着DV机一边往里面走一边说道：

　　“顺带一提，今天我给大家邀请来了一个特别嘉宾。”

　　这个特别嘉宾估计就是山口英助与田中高志所说的另外一个怪谈论坛主了吧？

　　北川寺心中闪过这个念头。

　　果不其然，棒球帽子男下一刻就开口说道：

　　“其实是开玩笑的，这一次收到邀请的不止我一个，还有另外一位怪谈论坛主，对于他我想你们肯定不会陌生。她就是午夜论坛的知名论坛主，彼岸花小姐。我与她受邀一起来到这个荒凉偏僻的地方——”

　　呯！

　　有什么东西砸了过来。

　　“什么东西？！”镜头下意识地四转。

　　过了好一会儿，棒球帽子男并没有发现什么，只能将镜头保持好高度，以一种推测的语气说道：“刚才确实有什么东西砸过来吧？观众朋友们应该也听见了吧？那究竟是什么呢？说实话，我现在也有些害怕了。”

　　镜头稍微摇晃，他继续往前面走，按照已经有些腐朽的流程板上面的道路图，棒球帽子男也成功与另一个午夜论坛的知名论坛主汇合了。

　　那是一个身材纤细的小女生，长相还算可爱，雪白的双腿笔直，看上去十分养眼。

　　这便是午夜论坛主彼岸花。

　　在他的示意下，彼岸花大咧咧地对着镜头这边打了声招呼。

　　这时棒球帽子男再度说道：“现在我们已经到已经废弃的鬼屋门前了，接下来就是进入其中去体验了...不知道究竟会变成什么样。”

　　“说实话，我和彼岸花小姐都很害怕，但是为了给各位观众良好的体验，我们还是打算进入其中探索。”

　　留下这句话后，帽子男与前面的小女生打了声招呼，DV机的视角也缓缓地转入其中。

　　而也就是这一刻——

　　视频画面出现了一瞬间的闪动。

　　这诡异的闪动甚至让北川寺觉得是自己电脑出了问题。

　　但下一刻，DV机的镜头转换，变成横倒在地面上。

　　而棒球帽子男极度恐惧害怕的声音从中传出——

　　“不要，不要这样，不——”

　　啪叽！！！

　　什么东西砸进人体。

　　接着就是人体沉闷倒下的声音。

　　画面定格在DV机的镜头，之后就没有任何声音了，一切都陷入了诡异的死寂当中。

　　北川寺看着这个画面看了很久，直到DV机的电量全部耗费干净，整个视频才突兀地陷入结束当中。

　　看完整个视频文件后，北川寺这才将页面调出，揉了揉自己的太阳穴。

　　第一声电波的噗呲声，应该是某种电波亦或是信号的屏蔽，因此中间消失一大段内容。

　　在棒球帽子男死亡的那一瞬间，电波屏蔽又解开了，因此就能听见对方临死之前绝望的叫声。

　　从这里也能看出，确实有一种超自然的力量在作祟。

　　怨灵。

　　北川寺又伸手调出这个视频文件，反复地看了好几遍。

　　特别是最后的长镜头又看了几遍才放弃。

　　除了一开始镜头之中闪烁过去的鬼影外，就没有其他什么诡秘的存在了。

　　具体进入鬼屋的过程没有看见，虽说让北川寺有点在意，但他最终还是把这些心思全部放下了。

　　与其去钻研一个自己怎么也看不懂的视频，还不如先专注于手头边的事情。

　　他给田中高志与山口英助打了个电话。

　　那边的田中高志与山口英助似乎还在进行着工作，过了好一会儿才接起电话，恭恭敬敬地说道：“北川小哥，你找我们有什么事情吗？”

　　“是有些事情要找你们。”北川寺看了一眼自己电脑中的视频文件：“关于进入鬼屋的过程，警察应该没有将其删减掉吧？”

　　以防万一，还是问一下。

　　“啊...是说那个过程的事情啊？关于那个我已经问了。原视频就是这个样子，并没有任何删减的记录，像是某种屏蔽一样的东西让DV机失灵了。”

　　山口英助翻看着自己调查过来的资料，继续说道：“关于那个DV机，最终是保留在了失踪者家属手中，因为这也算失踪者唯一的遗物了。”

　　“我明白了。”北川寺继续问道：“关于那个叫彼岸花的女生，你们有什么具体的印象吗？”

　　听了这话，田中高志在旁边叫了起来：“是说彼岸花小姐吗？我们曾经线下聚会过！说实话，当初一群户外直播还有灵异怪谈论坛主都没有想到，她竟然长得那么漂亮。那个胸...那双腿...”

　　“说重点。”

　　北川寺冷淡的声音从手机另一边传过去，当即让田中高志整个人身子一绷紧：“对、对不起！北川小哥。”

　　他道歉了。

　　毕竟北川寺在电话那边等着他说正经事，他却谈到别人相貌外观的问题...

　　山口英助为难堪的田中高志解围道：

　　“那次彼岸花小姐提起过，她做这一行也是为了给自己姐姐搜集一些写作上面的灵感，对方没有告诉我们本名，也没有留下联络方式，我们只知道她有个写恐怖小说的姐姐...吧？”

　　山口英助语气有些不太确认。

　　不过这也算是一条线索了。

　　“说起来，北川小哥要不要参加我们这一次的线下聚会啊？另外两个接到邮件的人，我和高志都已经找到了，要不要和他们提前接触一下，确定一下会面时间？”

　　与接到这次邮件的人确定一下会面的时间？

　　北川寺神情一动。

　　这倒是一个不错的选择。

　　要是能提前说好，也能避免到时候出现什么变故时，他们的步调保持一致。

　　俗话说得好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

　　要是自家另外两个队友都不太稳妥的话，北川寺也会酌情考虑放弃他们。

　　毕竟在那种环境之下能兼顾到别人就已经是仁至义尽了，还要让他配合一些不配合自己的人，那根本就是天方夜谭，不可能做到的事情。

　　北川寺将这一点记下，转而看了一眼日历。

　　今天是四月二十七日，具体五月一号还有四天的时间。

　　“可以是可以，具体时间定在什么时候？”北川寺语气平稳地问道。

　　“若是北川小哥不在意的话，那就明天吧，刚好另外两个人都住在都内，约起来也不麻烦。”田中高志继续说道：“这种事情还是越早定下约好吧？”

　　对此北川寺没什么意见：“好，具体地点你们等会儿邮件联络我。”

　　早点定下这件事对他也有好处，他可以提前去思考人员安排。

　　就这样，他与田中高志、山口英助约定好，随即将电话挂断，看向白花花的天花板。

　　北川寺以一种深沉的语调喃喃自语着：

　　“急士乐园啊。”23sk.Com

　　......

　　见面的时间定在了午后两点钟，所有人都有空的时候。

　　地点是在京北校区附近的学生Cure咖啡厅。

　　似乎是田中高志与山口英助照顾了北川寺的想法选择的地点。

　　只是不管去哪儿，北川寺都觉得无所谓。

　　反正也就见那些网友一面而已，聊得来的话就能救则救，聊不来的话就稍微松口气，能放弃就放弃。

　　大概的策略就这样，考虑到那个时候田中高志与山口英助到时候肯定恨不得与自己灵魂捆绑，北川寺也就不太在意了。

　　带着这种漫不经心的态度，北川寺大概在下午一点四十的时间段，第一个来到Cure咖啡厅并且要了一杯柠檬汁。

　　同时北川寺就取出手机，看着上面LINE聊天群组。

　　这是田中高志与山口英助预先建立的LINE聊天群组，一共有五个成员。

　　北川寺的头像就是简简单单的默认头像，连个人签名或者留言都没有。

　　相较于北川寺如此简单的头像，另外山口英助、田中高志以及另外一个格子衫作为头像的灵异怪谈主播就不同了。

　　点开他们的个人信息，上面基本上都是为某种户外产品广告的信息。

　　没办法，人还是要吃饭的，不吃饭肯定是活不下来的，并不是每个人都能像北川寺靠着除灵过活。

　　除开这三位，还有一个以小提琴为头像的女生。

　　她的资料也很简单，只能看出是个女生，个人签名无，最近动态也根本没有，仔细看过去还是个新号。

　　这个人像是不怎么使用LINE的原始人。

　　在当今的日本，不用LINE亦或是SNS的人绝对是凤毛麟角。

　　毕竟现在是二十一世纪，信息流量的时代。

　　不管是宅男亦或是经常去外面唱K，特别外向的人，基本上都会使用LINE或者SNS社区。

　　不说别的，就说那个分享动态在个人主页的功能就有许多人使用了。

　　自己在什么地方吃了什么样好吃的菜品，在什么地方玩儿了什么——这些信息交互，都是非常正常的事情。

　　就连北川寺的LINE都已经建号许久，上面还挂着神谷未来、麻宫瞳她们的好友。

　　至于原主的LINE...

　　上面的好友几乎等于零，北川寺也就将其果断抛弃掉了。

　　北川寺坐下后，约莫过去十分钟，一个戴着大墨镜穿的短袖格子衫青年男性就走了进来。

　　对方约莫二十五六岁，身上有着结实的肌肉，只是看外面短袖格子衫都能隐约看出其中的肌肉轮廓，就已经让人十分有安全感了。

　　他一进入其中，就捏着手机，像是发送了什么东西。

　　与此同时，LINE群聊记录里面就跳出一个格子衫头像来：

　　‘我已经到了，你们人呢？’

　　北川寺将这条信息收入眼中，接着面无表情地抬起手对他招了招，示意这个格子衫男往这边来一下。

　　格子衫男性明显愣了一下。

　　但他还是走了过来，试探性地伸出手与北川寺握了握，问了一句：“你是...？”

　　“北川寺。”北川寺简单地自我介绍道。

　　一上来就介绍真名？

　　这个时候不应该先网名的吗？

　　格子衫男性有些傻眼，但他还是很快调整过来心态，对着北川寺说道：

　　“啊...初次见面，我是户外心灵景点主播软弱无力的格子，啊...本名是户田部。”

　　“嗯。”北川寺点头，握手后就坐下，再也不说一句话。

　　呃...？

　　户田部禁不住抓了抓自己的头发。

　　就这样结束了？

　　不应该还寒暄一会儿的吗？

　　做他们灵异怪谈这一行工作的人，基本上都是非常健谈外向的，不然是不容易调动起气氛的。

　　所以像北川寺这种类型的他还是第一次见到。

　　就连那个一直不说话的妹子都简单地介绍了一句自己是写恐怖小说的，就北川寺愣是什么话都没说，要不是他今天来了，户田部都快认为他已经被怨灵给杀害了。

　　当然，北川寺不愿意说话，户田部也自然不会去打扰到对方，这是基本礼仪。

　　他也要了一杯柠檬汁，与北川寺对坐，沉默地把玩起手机来。

　　气氛陷入尴尬当中。

　　户田部只觉得现在度日如年。

　　好歹他也算得上流量过万级别的主播，怎么在北川寺面前就完全施展不开呢？

　　憋不住也得憋啊，总不能打扰到对方吧？

　　怀抱着这种心情，户田部刷着SNS，等待着田中高志与山口英助的到来。

　　群组中，田中高志发出了一条消息：

　　‘已经到了吗？我们也快了，你再等一会儿。’

　　山口英助紧接其后也发了一条消息：

　　‘我们在路上遇见了宫本老师，现在正往你们那边赶，稍微等一等吧。’

　　在他们底下，一个小提琴头像跳出来，默默地发了一行省略号。

　　看着这三条消息，户田部只是重重地叹息一声。

　　既然都要来了，那就快一点啊。

　　现在的气氛未免也太尴尬了。

　　他抬手灵巧地输入：

　　‘三位，麻烦请快一点，我现在正与北川君愉快对视着，气氛很尴尬，需要你们拯救。’

　　户田部自认为自己说话已经十分幽默诙谐，且他与山口英助，田中高志也是私交不错的朋友，当然语气就随便了点。

　　但是下一刻——

　　田中高志与山口英助几乎转瞬间就发出了消息。

　　‘你现在和北川小哥在一起？！’

　　嗯？

　　户田部奇怪地皱了皱眉，随后回答道：

　　‘现在就坐在我对面。’

　　田中高志与山口英助又同时发送出消息：

　　‘我们马上就到！户田！千万不要让北川小哥不开心啊！’

　　嗯？？？？

　　这又是...什么操作？

　　户田部真是越来越搞不懂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百九八章.不要让他生气！（8000字目标达成！）免费阅读。https://xs.23sk.com 