    1640年1月20日，威海堡。

    古三平从船上下来后，跟众多移民一般，腿脚软得厉害，几乎不能正常走路。他与妻子互相搀扶着，歪歪斜斜地朝一处移民临时集结点走去。

    陈绍兴拿着一块毛巾一边擦着额头上的汗水，一边拿着笔登记移民类别。每个移民在通州堡的时候，就已经做好了类别区分，并附有一张字条于移民身上，在抵达一个中转点时，将其交给移民接收人员，然后再次做出细致分类。

    按照优先顺序，工匠、艺人、读书人、拥有特殊才能的人，以及妇人，都将作为船只优先转运的对象。而威远堡作为距离本土最后一个补给中转点，民政府移民处在此安排了十几名官员和属吏，按照民政府的计划指导，对所有移民转运本土，做出具体的指派。

    “来自苏州的织户呀！”陈绍兴接过一个移民递过来的字条，点点头，说着，从桌上抽出一张红色的字条，递给那个移民，然后说道：“跟着前面队伍，先去澡堂子将自己洗干净了，然后去城东的丙字营地，准备等着威海那边的船来接人。日常饮食休息，均在营地之中，不得随意走出。”

    古三平在那人身后，看了一眼城东方向，那里建有七八排木屋，四四方方的，围成一个小型的营地，挨着城墙不远，与威远堡形成一个掎角之势。

    “哟，你是汉兴岛那边任命的官人？”陈绍兴接过古三平递过来的字条，不由露出几分惊讶之色。随即，喊来附近一个乡兵，吩咐道：“将这位汉兴岛来的官人送到城中，交于移民处的大人。”

    说着，冲古三平点头笑了笑。汉兴岛那边送来的读书人，又曾经是作为辅助移民管理的官人，恐怕以后到了建业城，会有大好的前程。

    进了威远城中，发现街道上到处都是人，有上一批还未运走的移民，也有定居在此的居民，每个人脸上都露出一脸欢愉。

    “平日里，城中是没这么多人的。”引路的那个乡兵笑着对古三平说道：“这不是还有两天就要过年了嘛。汉洲本土那边，前几天发运过来大量的猪牛羊和大米，说是要给每个居民都要分一点，以欢聚新年。这些民众，想来是去物资处领取年节物品的。”

    “哦？”古三平有些恍然，从汉兴岛过来，辗转几个补给点，历时一个多月，自己倒是不曾想起，马上要过年的事情。另外，这里天气炎热，让人根本无法意识到，此时已近正月。

    “那途径此地的移民，我汉洲民政府是否也有相应食品发放与他们？”古三平问道。

    “好像没有。”那个乡兵想了想，说道：“就算将肉食大米发放于他们，他们也无法生火做饭呀。估计，食堂里多半会给他们做些好吃的吧。”

    古三平闻言，也是一笑，移民来此，均是孑然一身，空无一物，发放些年节物品，也无处存放，倒不如给他们提供些可口的饭食，以提振一下民心士气。

    ----------------------------

    随着来自大明的移民日渐增多，汉洲本土和几个海外领地，民众生活方式除了个别地方异于大明外，几乎许多方方面面生活领域和民情风俗，皆与大明相同。

    汉洲前几年，人口凋敝，物产不丰，而且大多数人都在为自己尽可能的填饱肚子，而努力奋斗着。加之远离大明故土，很多人偶尔会想一下过年的情景，但随即又会投入到繁重的工农业劳作当中。

    去年，因为刚刚与荷兰东印度公司发生战争，汉洲上下都在为此整军备战，扩大生产和囤积大量物资而忙碌着，也无心操持过年事宜。

    一年多来，汉洲挫败了荷兰人的几次进攻，本土也未遭到任何攻击，甚至，他们还连连攻占荷兰人的据点和袭击他们的运输船只。更加可喜的是，东部移民航线的开辟，并顺利地运回了近三千移民。如今到了今年一月，又有大量的移民陆续到来。一切事务，似乎都在往好的方面在发展。

    因而，在即将到来的新年时节，汉洲民政府决定对这华夏传统节日进行倡导。为此，民政府物资处拿出了大量的物资储备，作为年节福利发放给每位汉洲民众，以欢度新年的到来。

    大明的百姓在除夕这天的早上会对自己家的庭院进行布置，让家里洋溢着新年的气息，而对于当时的百姓来说，最重要的装饰品有三种，分别是春联，年画以及门神像。

    洪武皇帝朱元璋对于楹联十分喜欢，因此他要求南京城中的每户人家都要在门口贴上一副春联，他自己还会在城中巡视，他的这个要求让贴春联成为了一个广泛流传的习俗。

    在汉洲，贴春联也作为新年的固定仪式，民众按照大明的传统，将春联写在红色的纸上。这样做的原因有两个，其一是为了赶走名为“年“的恶兽，据说其最害怕红色，其二则是为了给春节增添点儿喜庆的色彩。

    在这个时期，年画的种类得到了极大的丰富，除了传统的神仙形象之外，一些象征美好寓意的意象，如蝙蝠，葫芦等都成为了年画中的常客。说明此时年画已经从最早的门神画像中彻底独立出来，专门用于表达人们对于新年的美好期望。

    有些淮北的汉洲移民家中，除了挂年画之外，还在门上贴上用红纸剪成的“挂千“，据说这是为了阻止穷神进门。相传姜子牙将自己的夫人封为了穷神，并且告诉她“见破即回“，因此人们用这个裁剪过的纸来阻挡她。

    明代的门神像和宋代时差不多，也喜欢用名将形象，不过由于程朱理学在明代的蓬勃发展，也有一些人开始复古地贴起了最早的神荼、郁垒像。

    齐天在在除夕这天，参加一场隆重的祭祖活动。曹雄带着齐天、齐大江俩人，在王徵的主持下，对着祭祀台上几个先人牌位，按照大明王族礼仪，行跪拜礼。

    在大明之前，每家每户想要祭祀几代先人都是可以的，但是到了明朝，朱元璋对于祭祀的范围做出了明确的规定，他自己在南京城内建了祭祀自己祖上四代的太庙，而民间便开始效仿他的这一做法，开始祭祀自己的四代先祖。

    看着祭祀台上那些牌位上陌生的名字，齐天有些恍惚，也有些敬畏。他们虽然不是自己身体里这个灵魂的先人，但作为几百年前的老祖宗，自己又占据了他们后人的身体，当怀崇敬之意，恭恭敬敬地给他们磕了几个响头。

    作为王徵的准外孙女媳，到了除夕下午，又参加了王徵家的祭祖仪式。相较于齐天他们上午参加祭拜的人数而言，王家的家族成员明显要庞大许多，两个继子王永春、王永顺俩人跪在王徵身后，妻子尚氏、小妾申氏分列两边，齐天跟着王家第三代，老老实实地跪在后面，对灵台上的众多牌位叩首，叩首，再叩首。

    而在汉洲民众的家中，在除夕这一天还会祭祀各路神明，其中最重要的有包括灶神在内的五祀，除了在小年离开，在除夕归来的灶神之外，这里面还包括了户神、土神、门神和行神。来自大明的移民认为这些神明和自己的生活息息相关，因此对于祭祀他们的仪式也格外重视，一般会事先准备好全新的神像，以显示自己的恭敬。

    进行完祭祖和祭神仪式之后，年纪小的孩子们便可以从自己的长辈手中得到压岁钱了。这一习俗最早可以追溯到汉魏时期，不过当时给孩子的是上面刻有“万岁千秋“，“去殃除凶“字样的类似钱币的饰物。

    到了大明时期，这就变成真真正正的钱了，给孩子压岁钱的用意是让他们在新的一年里能够免受邪祟的祸害，因此也被叫做“压祟钱“。在大明的时候，给孩子的压岁钱，大多是铜钱，而且大多用红线串在一起。但汉洲钱币的中间却是无孔的，家长们只能将荷包中的一分、两分，或者五分钱币，直接塞给孩童。

    作为一个将年满二十岁的青年，齐天自然是没资格拿到任何压岁钱，并且还被王家的一群孩童从手里讨要了不少银钱过去。

    看了看王徵的小妾，自己未来的姨奶奶申氏那微微隆起的小腹，齐天不由恶趣味地想着，再过些年月，这个腹中小小的长辈会不会也要从自己的手里讨要压岁钱。到时候，是自己给他磕头呢，还是他对自己跪拜以贺新年。

    在完成了这些仪式之后，除夕夜的重头戏才真正登场，汉洲的百姓们会如同曾经在大明一般，在除夕的夜晚和家人共进团圆饭，然后一起守岁，等待新年的到来。

    一家家庭院里，有的会点燃着篝火，这个篝火一般是用柴火和秸秆堆积起来的，也被人们称为旺火，这个火烧的越旺，就说明这户人家在新的一年里运势越好。

    点燃旺火之后，人们便开始投入到多种多样的娱乐活动中，来度过这个漫漫长夜了。他们会点燃明亮的灯火，然后一边吃着瓜果，一边进行一些小游戏。齐天从未想到，汉洲是在何时竟然出现纸牌，推牌九等这些游戏工具。做工看着比较粗糙，牌九也刻制的大小不一，但众人却玩得不亦乐乎。而孩童们也会进行老鹰抓小鸡，骑竹马等游戏，通宵达旦。

    这个时候，齐天不由想起，是不是要将后世的扑克牌弄出来，邀几个人，斗几把地主，怀念一下依稀的后世娱乐生活。

