    蓝小布已借助轮回锅飞行了数天，距离那道光依然是遥遥无期。此刻蓝小布停了下来，他收起了轮回锅。这样下去，就算他走一辈子，怕也无法接近道光。

    这肯定是一种流转道韵，想要接近那道光，怕是只能借助宇宙维模。

    蓝小布决定不这样盲目的往前赶路了，他决定找一个地方用宇宙维模构建这道光的维模结构。想要到道光旁边，肯定要用非常的手段。他修为和见识都很低，宇宙维模如果解决不了，他只能放弃。

    只是蓝小布刚刚停下轮回锅，一道淡紫色的影子就冲到了他的身前。

    神君境界？蓝小布感受到对方的气息波动，立即就知道这是一名神君。

    还没有等蓝小布收起轮回锅，这一道影子已是停在了蓝小布的身前。

    “你运气可真是不好，我刚刚出来就被我遇见了，呵呵。”一个脆耳的声音响起。

    说话的是一名容貌美的不像话的女子，尽管看起来她刚刚赶了很远的路，可那随意一站的风姿，依然是美的惊人。就连略显凌乱的头发，搭配在她的身上，也可以成为一种美。

    “冷依裳？”蓝小布也很是惊讶，他没有想到眼前的人竟然是冷依裳。也是，在他认识的女子当中，除了温可姝之外，也只有这个女人才有如此容貌和身姿了。

    短短百年多时间，冷依裳的修为进步很快，已然是神君初期。不过想来也正常，冷依裳本来就带着记忆轮回的，前一世怕是世界神境界了吧？

    “眼睛还没有瞎掉，竟然还能认出我。”冷依裳冷笑一声道，“当初将我丢出轮回锅，没想到几天我又找到了你的这个破锅。”

    这句话一说出来，蓝小布就知道冷依裳肯定是刚刚从某个地方出来，否则的话，不可能不知道他蓝小布。

    现在神界不要说小小一个神君，就算是世界神，也不敢在他蓝小布面前如此嚣张。

    “跪下来将轮回锅主动交到我的手中，也许我会放你一次。若是你讨好到我心情愉快，说不定我还可以让你睡一回。”冷依裳淡淡说道。

    那高傲的语气和高高在上的仙女姿态，和他说出来的话实在是不大相配。

    蓝小布收起轮回锅，一张手七音戟就出现在手心，然后淡淡说道，“要睡觉去找你的地渊道君吧，我对公交车没有什么兴趣。”

    冷依裳脸色一沉，对付蓝小布她还不需要什么法宝，只是冷冷的盯着蓝小布，“什么是公交车?”

    蓝小布懒洋洋的说道，“就是任何人都可以上的地方，你说呢？”

    “找死！”冷依裳再也忍不住胸口的杀意，一巴掌拍向了蓝小布的眉心。她说要睡一下蓝小布还真不是开玩笑，她前一世睡过的男人实在是太多。什么样的男人她没有睡过？不过还真没有睡过和蓝小布这样的男子。

    蓝小布修炼长生诀，身上带着一种永生和让人向往的道韵气息。而冷依裳也是一个修道者，自然是很渴望这种气息。

    蓝小布毫不犹豫的祭出七音戟，出手就是神通道不沉沦。

    戟音散开，戟芒暴涨，下一刻这一方空间就被蓝小布的天神领域笼罩住。在神界的规则之下，天神一般是很难有领域的，可蓝小布的神通偏偏就施展出来了真正的领域。

    狂暴的戟芒杀意在这一方空间充彻着，带着一种一往无前唯我是道的永恒气息。

    冷依裳的确是没有出全力，可她毕竟是一个神君。蓝小布的戟芒和她的神元轰在一起，空间不断炸裂。

    一股强悍的道韵气息轰向了冷依裳，冷依裳就感觉到呼吸都有些不畅，她知道自己看错蓝小布的实力了。这个时候她哪里还敢继续大意，疯狂要退出蓝小布的杀势空间，然后祭出法宝再来。

    不过蓝小布岂能给冷依裳机会，冷依裳不但没有退出道不沉沦的杀势空间，反而感觉到周围的戟芒越来越密集。

    不能这样下去了，这样下去自己必死无疑。而且还是死的凄惨无比，被这无穷戟芒撕成碎渣。

    冷依裳明白这个道理后，疯狂一拳轰出，精血燃烧。

    轰！蓝小布暴涨杀芒空间终于被遏制住，狂暴的神元炸开，冷依裳就感觉到那戟芒就好像一道道藤条倒刺一般，要将她撕成粉碎。

    好在这一拳也让冷依裳找到了一丝生存的空间，任凭那戟芒在她身上卷起一蓬蓬血雾，她却借助这个机会倒飞了出去，跌坐在地。

    蓝小布没有继续动手，他心里很是满意，神君也就这样罢了。

    他知道冷依裳刚才没有出全力，小看了他，这才被他一击得手。不过就算是冷依裳出全力了又如何？他相信自己一样可以制住对方。这个女人太过自以为是了一点，难道不知道长相漂亮和实力毫无关系吗？

    冷依裳吞下几枚丹药，却没有拿出衣服换上，就这个**着站在蓝小布的面前。

    细微的风吹过，将她胸口的碎布掀开，露出了雪白的肌肤。那硕大让蓝小布都感觉到，这个女人本钱可真是雄厚。至于她的大腿，早是彻底暴露在外，甚至没有了半点隐私可言。不过因为戟芒肆虐的缘故，大腿上到处都是深深的血痕，这些血痕和雪白的肌肤交织在一起，多了一种凄美。

    冷依裳就好像不知道这些一般，盯着蓝小布好一会才说道，“你是神君？”

    蓝小布呵呵一笑，“我是不是神君和你有什么关系，你应该庆幸我今天不杀你。滚吧，否则的话我可不会留情了。”

    此刻蓝小布肯定冷依裳和温可姝有关系，两人长的实在是太像了，不过温可姝还是可爱一些。看在温可姝的面子上，今天就饶了这个女人一命。

    “我愿意做你的女人。”冷依裳忽然说道，说完还挺了挺自己的胸部，让本来还没有暴露出来的部分彻底暴露了出来。

    蓝小布诧异的看着冷依裳，“你脑子有问题吧？我说了我对公交车不感兴趣。”

    “我轮回后，就再也没有和男人在一起过。”冷依裳说道。

    蓝小布淡淡说道，“有区别吗？我不感兴趣而已。我倒是要问你一件事，你是不是被困在什么地方了？”

    “我被困在了墨河虚空，在不久前我感觉到墨金似乎可以引导方向，我跟着一块墨金这才走了出来。”冷依裳说道。

    蓝小布明白过来，道光吸引墨金过来，冷依裳跟着墨金终于走出了墨河虚空。原来这个女人真的在墨河虚空迷路了，还是一迷路就是一百多年。

    “好了，你可以滚了。记得走快点，等我改变主意了，我会杀掉你的。”蓝小布一挥手，就好像挥垃圾一般。

    冷依裳抿了抿嘴唇，最后还是一转身，迅速远去。临走的时候，甚至连衣服都没有穿。

    ……

    等冷依裳离开，蓝小布再次换了一个方向，然后在一个偏僻角落停下。

    他先布置隐匿神阵，然后用宇宙盘维模构建道光的维模结构，为了构建道光的维模结构，他甚至连小切割术和小殒命术也暂停了。

    可这样依然是遥遥无期，宇宙维模构建的速度极为缓慢。也许等他将这道光的维模结构构建完成后，不青神界早已被剥离了气运，涅化在宇宙虚空中了。

    蓝小布都不知道自己多久时间没有用过时间阵盘了，这个时候他不得不拿出时间阵盘。

    对蓝小布来说，时间阵盘其实真的和鸡肋没有什么区别。这东西不能借助来修炼，随着他的阵道水平提升，这东西连研究阵道或者是器道、丹道都不行。唯一起作用的就是时间叠加用处。

    蓝小布知道时间阵盘中用了一种最顶级的材料，那就是轮回树的残片。当初鸿钧圣人用轮回树残片炼制时间阵盘，是想要节约悟道时间的，不过炼制完成后，却发现这东西只能纯粹的叠加时间，而无法悟道，这才将东西给了元始。元始又将时间阵盘丢给了黄龙真人，后来时间阵盘落在了黄龙真人的弟子左文曦的手中。

    蓝小布当初也借助这时间阵盘感悟过阵道，正因为时间阵盘他在仙界的阵道提升速度才那么快。不过随着他修为提升，阵道提升，时间阵盘也失去了作用。

    现在宇宙维模要构建道光维模，也许时间阵盘正合适。

    宇宙维模构建任何维模结构，都无须外界天地规则，宇宙维模借助的都是自身的空间规则之下构建。所以在不在时间阵盘中构建维模结构，应该是不影响的。

    在隐匿神阵中，蓝小布取出时间阵盘，同时将宇宙维模放置在时间阵盘之中。

    如果是之前，他还真不敢这样做。万一宇宙维模的气息泄露出去，那他蓝小布怕是再也无路可走。不过现在蓝小布丝毫不惧，神界的几个神王现在都站在他这边，他有什么好惧怕的？就算是有神王感应到宇宙维模的气息来这里，也没有事情。因为是个神王他都认识。

    宇宙维模用了两条上品神灵脉构建道光的维模结构，至于时间阵盘，他用了一条极品仙灵脉。

    虽然身上还有中品神灵脉，蓝小布不敢用。时间阵盘是仙界的东西，哪怕是圣人炼制，怕也是会受限于大荒宇宙的天地规则。万一用中品神灵脉让时间阵盘崩溃，那可就得不偿失了。

    ……

