    “宸亲王府是玄亲王一手布置的，那院落中亦布了五行八卦阵法，便是你们攻开了王府正门，若无人带路，只会陷入阵法之中无法找到出路。

    你们将宸亲王府守好，本王妃带人亲自进去一趟。”

    “王妃娘娘千金之躯，这可如何使得？！”

    外面的精兵首领听得若棠的话，下意识的便觉得不妥。

    如今贤王君允湛谋划的事情，大家都是心知肚明的，若是事情成了，那眼前的这位便不再是一个小小的王妃娘娘。

    而是南蜀国未来的国母，未来的皇后娘娘！

    更何况他们还听说若棠这个贤王妃在王府之中颇得贤王宠爱，他们又怎敢让贤王心尖尖上的人如此冒险？

    只是若棠显然是早有准备，并不是旁人三言两语便能拦的下来的。

    “本王妃不去，难不成你们能擒得到宸亲王妃和陌卿郡主？

    你们可别忘了，本王妃嫁入贤王府之前，可是玄亲王的师妹，如今这里难道还找得到一个比本王妃更了解宸亲王府构造的人吗？”

    “可是这……”

    “成大事者不拘小节，若是误了贤王殿下的事情，你们可担得起这个责任？！”

    若棠面露不耐，这群人当真是太过瞻头顾尾了一些。

    “够了，不必再多言，若有什么问题，本王妃自会承担，你们只管按照本王妃的吩咐去做便是！”

    “是，属下这就去安排。”

    若棠态度如此强硬，那个精兵首领哪里还敢多说，连连应声退下。

    而若棠瞧着不远处那座宸亲王府，嘴角亦是勾起了一抹意味深长的笑容……

    雍都城外。

    林阳德一早安排好的大军也已经赶到了城外二里处安营扎寨。

    只等着林阳德传来消息，大军便会大举进城。

    这大军的队伍里除了有林阳德这些年征战四处一手带出来的兵士之外，亦有这十几年里林阳德一直暗地里招募培养的私兵。

    规模之大不可小觑。

    若说雍都城中有谁能与林阳德的大军相抗衡，那也就只有同林阳德相齐名的忠勇侯容怀信。

    但容怀信素来是忠君爱国，无私心的忠臣。

    自班师回朝之时就已经将兵权交还于皇上。

    林阳德也正是看准了这一点，这才敢在此时联合贤王君允湛发动逼宫，坑害太子与南皇。

    在林阳德看来，如今南皇已然因中毒命悬一线，便是忠勇侯等人现在赶回来，没有兵符没有诏谕，自然没有能力调兵遣将。

    那又如何有能力与自己手底下的大军相抗衡？

    但林阳德不知道的是，此时的君陌玄等人已然赶回了雍都城外，正在暗处观察着林阳德的大军队伍。

    而与君陌玄同时在此处的是璟王君允洛与忠勇侯嫡次子容琛。

    他们三人带了分别带了一小队精兵潜伏于此，紧紧盯着这群人的一举一动。

    比起皇宫中的情况，眼前的情况明显更加危险。

    林阳德这次明显是做了两手的准备，若是宫中的事情不够顺利，那么这群大军便会直接攻城而入。

    总之这一次，林家人是铁了心的要将君允湛推上皇位。

    哪怕是让整个雍都城血流成河也在所不惜。

    而这亦是君陌玄等人处理在这里的原因，正是因为看透了林阳德与君允湛的算计，他们才要将有可能发生的惨剧扼杀在摇篮之中！

    “忠勇侯那边的情况如何了？”

    君陌玄一双精致的眉眼微微皱起，眼神紧紧盯着不远处生着篝火的军营。

    “玄亲王放心，方才我已经收到了父亲的消息，他已经拿着二位王爷所带来的兵符与圣谕前往京郊大营调兵去了。

    从京郊大营赶至此处约莫还需要一刻钟的事情。

    依二位王爷来看，我们如今应该如何行事？”

    “擒贼先擒王，只要制服了带领这群人的首将，这群大军也不过是一盘群龙无首的散沙。”

    君允洛点点头，对于君陌玄说的深以为然。

    “若能不费一兵一卒就能解决这场祸事自然是好的，此处虽离雍都城还有些路程。

    但四周亦有一些小村落，若是真的在此处交起战来，那些村民恐怕是要受无妄之灾了。

    本王派人调查过，如今留在这里统领大军的人，是林阳德身边心腹副将吕朋，若能将他控制住，便是控制住了这大军的命脉。”

    “听二位王爷的意思，莫不是已经有了对策？”

    君陌玄同君允洛相视一眼，眼中划过一抹了然的笑意，而后缓缓开口道。

    “容二公子，你带一小队人悄悄潜入，想办法将他们的粮草烧了，制造动乱。

    本王便在此时趁乱去那吕朋的军帐，先擒了他这个大军统领。

    如今他们皆以为雍都城内外无人可用，我们此时出击恰好能打他们一个措手不及！

    至于允洛你。”

    君陌玄看着君允洛眸光闪了闪，而后开口道。

    “你便带人留在此处随时接应，到时正好与忠勇侯等人汇合。”

    “好。”

    二人同时应声。

    而后容琛便领了一队精兵先行潜入了军营之中，君陌玄和君允洛便继续留在此处观望着军营里的情况。

    直到看见军营一角处燃起了漫天火光，君陌玄便知道：容琛已经得手了！

    君陌玄没有任何耽搁，迅速起身与元风领着一队人朝着军营的方向而去。

    此时的君陌玄早就褪下了平日里华丽雍容的锦袍，而是换上了一身玄色劲装，三千墨发用一根绛紫色的发带高高的束起。

    比起平日里的慵懒邪魅，此时的君陌玄更是平添了几分飒爽的英气。

    一行人赶到军营外时，不少的兵士都在朝着失火的地方跑去，想要抢救粮草。

    各处的守卫都少了不少，君陌玄吩咐元风等人引开注意，自己则是趁着这个机会直奔吕朋的营帐而去。

    营帐内，副将吕朋亦是急的满头大汗。

    当初林阳德将此事交给他办之时，吕朋心中便觉得太过冒险。

    可是林阳德对他有再造大恩，纵然知道这件事情势大逆不道，可自己还是应了下来。

    如今粮草无故被烧，吕朋心中清楚一定是有人偷偷潜进来动手了。

    他不担心自己的安危，他只担心会耽误林阳德的大事，会让自己无法报恩!

    这般想着，吕朋心中更觉烦闷，指着下方的小卒便破口大骂。

    “还愣着做什么？！还不去看看贼人有没有抓到！”

    话音未落，吕朋便觉得自己眼前像是有一道人影闪过，等到回过神来，脖子上已经传来了一阵冰凉的触感。

