    触犯天条，那可不是闹着玩的，稍有不慎便会惹得天庭震怒，随即就是永无止境的天罚，雷公电母的追杀。

    当然，这一切的严重后果，亦大多数都是凡人承受了绝大部分。

    例如董永和织女，便就是因为犯了天条，从而一年才可以见上一次。

    但要知道，天宫的时间流速与下界完全不同，正所谓天界一天地上一年，董永要熬过一年的时间才能见上心上人，可玉帝的宝贝女儿织女，却是每天都可以爽了。

    但这，也仅仅只限于玉帝的女儿，像他的妹妹三圣母，一经被发现与下界男人有染，那可是被活生生的关在华山不知多少岁月，直到二郎神修炼有成，一斧劈开了华山，这才母子团聚。

    其他一些没有玉帝这层关系的仙神，触犯天条的下场，那就更是惨不忍睹，无法直视。

    就如沙悟净，原本是那玉帝床边的卷帘大将，可就不小心摔碎了一琉璃盏，就被打下凡界，在那流沙河内每日受那万箭穿心之苦，逃不脱走不掉，日夜煎熬。

    哪怕是西天取经之后，也只是混了个极为普通的金身罗汉身份，惨到不能再惨。

    所以说啊，不是每个触犯天条的人，都可以像织女那般日日而爽，苦的，也都只是底层人罢了。

    像白鹤少女以及这一众天界仙女，若是被发现触犯了天规，以她们的身份地位，怕是所受责罚，就不会是简简单单的打下凡界了。

    心中想到如此之多的惨痛案例，叶晨不由得再次呼唤了起来：“诸位仙女姐姐妹妹们，切莫一时糊涂呀，叶某真的不能跟你们上天界，若是你们实在想我了，可以再次下凡而来也是不迟。即便无法下凡，带叶某修成地仙，我们自可再次相聚会面的。”

    为了眼前的仙女们着想，叶晨此刻，倒是有些后悔之前说出的那翻口腔蜜饯，早知道，直接动真格，施展帝焰强攻而离，倒是不会惹得如此麻烦，以及可能会出现的不可预料后果。

    “再次相聚？”

    听到叶晨的话，诸多仙女们顿时回头看了眼叶晨，俏容上纷纷流露出茫然神色，喃喃道了一句。

    而为首的白鹤少女，却也是微微摇了摇头，随即一边朝天飞去，一边望着叶晨非常认真道。

    “登徒子，你可知天上一日地上一年，而我们这些姐妹一年之中，才有这么小会儿的时间空闲，待到下次可以偷来凡界的话，又不知会过去多少年月。凡人一生不过百来年，哪怕你是修炼之人，在没成仙之前，寿命也不过数百尔尔，还能有什么机会再次相聚？”

    说着，白鹤少女便就回过了头，望着云端彩霞之上，隐隐出现的南天门，继续说道。

    “你说你想要修炼成仙，可你却又能知，不是每一个修成地仙境界的了，都可以踏入那扇门的。天宫百司个职，哪怕是天兵天将，都是经过精挑细选而来，绝不会是光看修为尔尔。所以想入天庭之内，有些地仙，哪怕穷极一生也是根本无法做到。”

    白鹤少女说完，速度亦是骤然加快而起，随即叶晨也是感觉到了十多道仙力包裹住了他，将其身形不断缩小而变。

    最终叶晨被仙力幻化成拇指大小后，便就眼前一黑，顿时失去了视线范畴，也不是是被哪位仙子收入袖中继续带走而飞。

    此刻的叶晨，也是没有反抗，一方面是不想害得白鹤少女等诸位仙女暴露私自携带自己上天，另一方面，他亦确实需要这么一个机会，上到天庭之中完成签到女神任务。

    原本，叶晨还打算着靠着自己修炼，成仙上天，毕竟他的修为也只离地仙只有一步之遥而已。

    但若真如白鹤少女所言，天庭之上，凡界之中，唯有极少数人才能被选中入得天宫的话，那么叶晨可不敢保证，自己就是那极少部分的幸运儿。

    他也没想到，整个天庭原来早就已经如此腐朽了，竟然靠的不是实力，而是挑选，任人唯亲？

    如此局面，叶晨倒是又想到了传说中八仙过海之中的八个仙神，他们之中，很大部分不就都是被选中，直接立地成仙上得天庭的吗？

    呵呵，哪有什么公平可言，任你修炼再努力，也不过都还是无法立足的浮萍罢了。

    也难怪了，在天庭的统治下，下界之中会有很多半仙之说的奇人存在。

    他们法力不俗，神通广大，但却也都一直存在于凡界之中而已。

    或许，半仙之中，有的是喜欢逍遥自在的生活不愿上天，可就修炼一途，成仙亦是绝大多数人的终身目标吧。

    想到这里，叶晨就忍不住笑着摇起了头，暗道事事不公一说，无论在哪里都是同样的道理啊。

    “哎，白鹤仙子，你们今日怎的这么快就回来了，好不容易才有的休假时间，怎么不好好在‘那’游玩一下，机会难得呀。”

    心中思绪正活络不已的叶晨，忽然听到了一道男子的言语，随即，白鹤少女清脆好听的声音，亦是很快响起道。

    “千里眼，收好你的南天门，我们姐妹的事情岂容你在这瞎揣测，小心我告诉娘娘，让她治你个失职之罪。”

    “别呀别呀白鹤仙子，我们兄弟知道错了，你们都是王母娘娘的人，身份尊贵得很，我们哪敢乱想，快请进吧。”

    “就这么进去？你们不把那镜子也挪挪？刺眼得很。”

    “啊？白鹤仙子，您就别为难我们兄弟俩了，这照妖镜可不能乱动，这是规矩啊，我们也不能.......”

    似乎白鹤少女提出的要求，让千里眼有些接受不了，那为难的声音听得叶晨都有些哭笑不得。

    但他知道，照妖镜这玩意，一直挂在南天门上，可不仅仅只能防范妖怪，也能侦测出凡人踪迹，所以白鹤少女她，才会提出如此不合规矩的要求。

    正当叶晨即想着千里眼会如何做事的时候，又一道陌生的男声，却从不远处传了过来。

    “哎，老哥，你快看，照妖镜好像有点脏了，要不，你飞上去擦干净，如此也能好好守护这南天门呀.........”

