    别看我们为了这个位置讨论的热火朝天，但真到了抢位置的时候，我们的动作可丝毫不慢，几乎是在萧志霖话音响起的那一霎，我们几十号人同时动了。

    “嗖嗖！”

    在一道道破风声响起之后，各个选手纷纷冲向了自己所中意的擂台，而早就已经准备就绪的我，也在这一瞬间犹如饿虎扑食一般的抢占了二十号擂台。

    我前脚刚刚落地，后脚便有数个也对替补位有意的选手跟了上来，这些人基本上都是开门度90％左右的强者，距离二星初期巅峰还有一段距离，也正因为如此他们才退而求其次选择了替补位。

    见我抢占了二十号擂台，这些选手目光在我身上顿了一下，估计是回想起了桂天傲败于我手，他们脸上皆是浮现了一抹忌惮之色，旋即从我这边略过，显然是放弃了和我争抢这个擂台。

    在这些非巅峰境的选手看来，将桂天傲打败的我极其难对付，而替补擂台又不止我一个，所以他们自然不会头铁的在我这里碰钉子，毕竟他们可不觉得自己是桂天傲的对手。

    众多身影在我面前闪掠而过，片刻之后便再无一个选手在我附近逗留，这使得我顿时松了一口气，看来我的选择是对的，没有选手会在一个小小的替补位上和我争抢。

    不过我这里风平浪静可不代表其他地方也是如此，选手位就那么十个，可二星初期巅峰的强者却不止十个，所以为了争夺这个选手位，前十号擂台顿时爆发了战斗。

    “这位置是我的！”

    “放屁，又没写你的名字，凭什么是你的。”

    “少说废话，不服就干！”

    类似这样的争吵频繁上演，除了选手位外，替补位的竞争也十分激烈，毕竟这二十五人当中注定有五人没有位置可占，所以为了争夺擂台而爆发的战斗是必然会发生的。

    “弱鸡，给爷爬，这擂台是我的！”

    选手位那边已经打起来了，几个二星初期巅峰的强者为了争夺选手位大打出手，有趣的是占据队长位置的陈旭阳那里却是风平浪静，没有人对他的队长位置发起挑战。

    想到这里，我看向陈旭阳的目光有着一丝好奇，这位黑脸大哥的实力肯定很强，而且是得到公认的那种强，否则他这个队长位置不可能无人觊觎。

    本来我想在这场比赛当一回看客来着，不过替补席这边也并非风平浪静，三个非巅峰境的强者由于是动作慢了一步，没有抢到任何一个擂台，于是他们的目光顿时放在了我们这十个替补位上。

    “友情提示一下，桂天傲是我的手下败将。”看到那几人如狼似虎的目光之后，身为在座选手当中开门度最低的我顿时补充了一句，免得这几位大哥挑我这个软柿子捏。

    我要告诉他们的是，我虽然开门度是最低的，但我的实力可不弱，二星初期巅峰的桂天傲就败在了我的手上。

    反正现在桂天傲已经离开竞技场了，他们也不知道桂天傲是怎么输的，所以他们只能选择相信我说的话。

    果然，在听了我的话后，三人目光闪烁了片刻，最终还是放弃了和我交手的想法，而是将目标转移到了其他人身上。

    让我心情沉重的是，这三个人当中到底有一个身穿黑衣的男子盯上了叶雨幽，可能是因为叶雨幽在众多选手当中开门度算是较低的那几个。

    一场激烈的战斗顿时爆发。

    虽然我这次比赛只是一轮看客，但看着叶雨幽和那个黑衣男的战斗，我依旧是担忧不已，全程一直在关注着那边的战斗，好在最后叶雨幽凭借自己能迅速恢复鬼气的优势，战胜了那个黑衣男子。

    “请被淘汰的选手自行离场。”在萧志霖的要求下，那个黑衣男子垂头丧气的离开了竞技场，临走之前看向叶雨幽的眼睛也是充满了匪夷所思，他直到输了也没明白叶雨幽吸收源鬼气的速度为什么会那么快。

    在这个黑衣男之后，其他爆发战斗的擂台上面接连分出了胜负，两个替补位和两个选手位的擂台上各自淘汰出一人，在遭到淘汰之后，他们的脸色皆是有点阴沉。

    特别是那两个二星初期巅峰的选手，他们在路过那替补位所在的擂台时，脸色更加难看，毕竟他们的实力比替补位的选手要强，但由于他们争夺选手位失败，最后连个替补位置都没能混上。

    所以说凡事都得量力而行，这两个二星初期巅峰的选手若是选择一个替补位的话，定然能够取得胜利，也就不至于落得一个失败的下场了。

    虽说他们有机会利用唯一一次的挑战权限再度回来，但选拔赛的奖励他们肯定是拿不到了，毕竟选拔赛的奖励也还算丰厚，即便是替补位每人也有三枚养神丹和二十万鬼分的奖励。

    按照三十万一颗养神丹的价格来算的话，我此次白白赚了一百万鬼分。

    “恭喜各位选手成功度过了第三关，接下来公布选手和替补名单。”在五名失败选手离开竞技场后，萧志霖朗声宣布了比赛结果。

    “队长，陈旭阳。”

    “选手，夏文欣，卢冠中，蒋柏平...”

    “替补，叶炎，叶雨幽，左崇花...”

    在萧志霖公布完最后一个替补名字之后，接着说道：“这个名单今天晚上就会以公告的形式通知全局，希望接下来的半个月时间里，你们能够再接再厉，保住你们这来之不易的位置。”

    闻言，众人皆是点头，想都不用想，从明天开始挑战者肯定不会少。

    “那么，本次选拔赛到此结束，请各位选手通过竞技馆有序离场。”

    在萧志霖的要求下，我们二十名选手纷纷走向了竞技馆，走进去之后我们发现先前所有选拔赛的选手，此刻都在竞技馆内等候，而我们的出现无疑是立刻吸引了他们所有人的目光。

    “快看，他们就是我们的挑战目标！”

    在看到我们之后，众多选手顿时双目灼灼看着我们，那上百道炙热的目光看得我头皮发麻，如果目光有温度的话估计此刻我们已经在这么多道炙热的目光下融化了。

    看到这一幕，我想这应该是帝局故意安排的，目的就是为了刺激这些在前面关卡失败的选手，让他们更有动力对我们发起挑战，这样一来无疑是会最大限度的激起我们所有选手的提升动力。

    “我说怎么非得从竞技馆出去，原来还有这种准备啊。”我心想道。

    在众多失败选手当中，我看到了桂天傲，在和我四目相对时，桂天傲脸色顿时有点难看，指着我大喊道：“你等着，月底之前我必把你从替补位上拽下来！”

    “没问题，记得准备好五万鬼分就行。”我笑呵呵地道。

    闻言，桂天傲脸色顿时青一阵白一阵的，若不是今天不允许使用挑战权限，我都要怀疑他现在就要使用这挑战权限对我出手。

    不过这都无所谓了，如果桂天傲明后天真的选择对我出手的话，那我就直接认输将替补位让给他，这样一来我也乐得清闲，毕竟就算输了我也还有一次挑战权限。

    这次选拔赛的目的一个是摸清楚我的对手实力，另一个是为了奖励，既然现在两个目的都已经达成，对我而言能不能保住这个替补位置已经不重要了，反正只要在月底之前赢回来就行。

    “恭喜啊，拿到了一个替补位。”

    见我们走了出来，江辰凌轩等人纷纷凑上前来祝贺，在他们看来能以一个高段的实力拿到替补位已经很不错了。

    “还好还好...”

    话才说到一半，我的目光便是让前面不远处的一对给吸引住了，只见左崇花正双眼泛红的和安阳争辩着些什么，看样子情绪有点激动，而另一旁的安阳则是有点手足无措的解释着些什么。

    “你从小什么事都让着我，可你有没有考虑过我的感受，这么多年我奋力追赶你的脚步，可不是为了让你在这么重要的比赛当中让着我的！”左崇花情绪激动地道：“如果你因为让着我的原因和比赛失之交臂，你让我怎么办，你让我怎么去面对安叔叔？”

    “我...我能赢回来的，你要相信我！”安阳解释道。

    “够了！”

    听了安阳的话，左崇花情绪的彻底爆发了，她一把拿出比赛之前放在竞技馆的鞭子，一字一顿地道。

    “我要和你堂堂正正的再打一次！”

