    异常凶悍的元力波动爆发开来，四散飞射的能量涟漪使得防护罩都出现了道道涟漪，仿佛随时都有可能就此破碎一般。

    这防护罩可是蓝家长老今天特意补充过的，因为知晓百里红妆和蓝轻烟实力对碰的威力都不小，可现在看来，他们还是低估了一些。

    两道璀璨的七彩光芒在空中相遇，七彩琉璃塔不断的下压，想要碾碎百里红妆的一切，而水幕天华则始终支撑着，阻挡着七彩琉璃塔的重力。

    在这交锋之时，光芒不断迸射，落入众人眼中却宛若绚烂的烟花。

    蓝轻烟和百里红妆的脸色皆是十分凝重，今天他们的目标都是置对方于死地。

    轰轰轰！

    能量波动凶悍到了极点，两道可怕的攻击最终化作绚烂的烟花消散开来。

    “踏踏踏。”

    百里红妆身形一连后退数步，每一步都在地面上留下了一个极深的脚印，脚印旁更是出现了叨叨裂缝。

    光是从这一点上，众人便能够看出百里红妆承受的压力有多大。

    众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，显然，刚才那一番比拼，百里红妆落入了下风。

    七彩琉璃塔，那可是蓝家引以为豪的武技，百里红妆在修为比不上蓝轻烟的情况下能够坚持住已经十分了不得了。

    换做寻常蓝境九阶的修炼者，恐怕现在早已经没有再战之力。

    突地，百里红妆闷哼一声，唇角溢出了一丝鲜血。

    浓浓的血腥之气在口腔内蔓延开来，百里红妆将其强压而下，眼神却是愈发凌厉。

    蓝轻烟铁青着脸庞看着百里红妆，按照她的判断，百里红妆刚才应该被她一击毙命才是，没想到百里红妆竟然只是受了一些伤，这情况与她所想象的可谓相差甚远。

    不过，能够重创百里红妆，对于蓝轻烟而言也是值得高兴的事。

    “百里红妆，上一次在逐鹿之战你之所以能够重创我，是因为你小瞧了你，也小瞧了你的契约兽。

    不过，我的真正实力可远没有你想的那么简单！”

    百里红妆眼神淡漠，伸手拭去了唇角的鲜血，道：“这七彩琉璃塔恐怕是你的最强招式了吧？”

    此话一出，蓝轻烟的表情不禁变化了几分，透着几许难看。

    百里红妆说的并没有错，七彩琉璃塔的确是她压箱底的绝学，更强的武技，她也无法施展。

    “那又如何？”蓝轻烟眼神渐渐坚定，“这是我能施展的最强武技，你所施展的又何尝不是你的最强武技？

    只要我多施展几次，你终究是我的手下败将。

    我的荣誉，绝对不会被你夺走！”

    “主人，这蓝轻烟太可恶了，要不让我们也出手吧？”

    小黑已经看不下去了，今天不论如何都不能给蓝轻烟翻盘的机会啊！

    百里红妆摇了摇头，“这是我和她之间的战斗，不到最后一刻，谁也不会知晓这最终的结果。”

    她要的，是光明正大的打败蓝轻烟，一旦契约兽帮忙，那么仍旧可能被人诟病，那么也就失去这一战的意义了。

