
　　“不会吧，竟然有那样的武魂？”苏云浩惊道。

　　“有什么不可能的，你看到的武魂才多少，而我见到的比你见到的可多了数百倍不止。”麒麟残魂淡然道。

　　“我还见过一种武魂能延年益寿，施展后可增涨寿命，这也就代表着只要他想活着，不断施展就可以活到世界毁灭，这种武魂你见过吗？”

　　“额，还真没有见过。”苏云浩面色尴尬地说道。

　　那种武魂别说是见，他就是听都没有听过。

　　那样的武魂传出去必将掀起轰动，实在是那种武魂太过强横，足够让任何人为之疯狂。

　　苏云浩修炼以来见过的武魂里，最奇特的就是自己的武魂，而其他的武魂并没有奇特之处。

　　微微摇头，苏云浩苦笑道：“还是见的太少了，那种武魂若是存在在世间肯定会带来腥风血雨，而他的主人也将一跃成为世间的顶尖强者，不过前醒是能顺利的成长。”

　　麒麟残魂道：“你说的并没有错，那些武魂的确都很强，不过我见到的并非是人，而是魂兽身上的效果，记不清的岁月过去谁知他们是活着还是死亡。

　　就如麒麟一样，他并没有死，可是他去了另外一个世界，成了更为强大的存在，可残留下的记忆形成的魂魄，记住的终究是不多。天籁小说网

　　小家伙，你要抓紧时间强大起来来，我能感觉到已经快无法隐瞒，要是事情败露，你的下场绝对是死亡！”

　　绝对会是死亡？

　　苏云浩目光凝重，感觉到了肩膀上有着极重的压力，目光微微闭了上去，深吸一口气，一字一句的说道：“若是没有压力谈何成为强者，我会证明给你看的！”

　　“希望是如此吧，来吧，我帮你吸收魂骨，尽可能将气息控制在房间里，你得撑住！”麒麟残魂不再多说，而是交代苏云浩一些需要注意的事情。

　　苏云浩深吸一口气，缓缓坐了下来。

　　在他的手掌上多出了一块魂骨，那块正是当时获得的魂骨，一万一千年的魂骨。

　　嗡！

　　随着轻微的声音响麒，整个房间都被一层耀金色的光芒覆盖，其中一道极其狰狞的凶兽虚影笼罩在苏云浩上空，手掌一挥，无数的光华涌动，卷动着那块魂骨飞入了苏云浩的身体内。

　　好在气息都被封印在了房间内，诡异的气息笼罩在房间内，让整个房间如同破绽了一般。

　　一个小二准备上来叫苏云浩，可是在触碰到的顷刻间，身子撞飞出了客栈，倒在道路一侧，当场昏死了过去。

　　不知持续了多长的时间，那魂骨的力量相融入了苏云浩的额头，将其彻底覆盖，相融其中。

　　嗡！

　　只见那道麒麟武魂散发出璀璨光，在其上面更有一道光芒闪烁，黑色！

　　第一魂环，万年魂环，技能速度，增强自身速度百分之十五。

　　这个效果在苏云浩的魂技中并不出色，甚至是很一般，不过想获得好的万年魂骨还是有些困难的，以苏云浩眼下的实力，自己个人的力量有限，而去请弗兰德帮忙更是不可能。

　　他看的出弗兰德对自己不是很看好，而赵无极则是非常真心实意对自己好。

　　吸收魂环后苏云浩的实力突破到了四十六级，全身的气息强盛了不少。

　　收回所有的气息，苏云浩的目光里多了几分失望，道：“真是可惜麒麟武魂了，若是有机会，我一定会将他替换上更强力的魂环。”

　　麒麟残魂笑道：“你知道就好了，没有绝对的力量是很难获得强力魂骨的，这块万年魂骨的确是逊色了很多，不过也勉勉强强。”

　　“恩，我知道。”苏云浩点点头。

　　收回气势，苏云浩推门出去。

　　苏云浩下楼吃过饭后跟着弗兰德前往天斗皇家学院，其间马云碌则是跟着他们一并行动。

　　王圣跟在马云碌旁边陪着她说话，在苏云浩的指点下，他跟马云碌的关系精进了很多，很多事情也可以说的开，关系算是有在不错的进展。

　　“浩哥，带着她真的不要紧吗？”小舞忍不住问道，

　　苏云浩微微摇头，目光看了前方的队伍一眼，说道：“昨天他们的镖局出了事，就他活了下来。

　　而且王圣对他有意思，跟着倒也不要紧，有弗兰德院长在，应该不会出事的。”

　　“希望是如此吧。”

　　小舞说到这里，话音一转，掐着苏云浩的腰间问道：“昨天你跟荣荣干什么去了？他回来就倒床上睡着了，而且我还……”

　　“咳咳，我能干什么啊，就是出去逛了逛，荣荣逛起街来就没完没了的，这才浪费了一些时间。”苏云浩尴尬地解释道。

　　小舞一脸不相信的模样，盯着苏云浩说道；“我才不相信你说的话，你跟他肯定发生了什么。”

　　“真的，要不下次就咱们两个人出去。”苏云浩道。

　　“行啊，正好我也有些事情想跟你说，不过人多眼杂不合适说。”小舞仿佛是想到什么事情，望着苏云浩很是认真的说道。

　　很重要的事情？

　　苏云浩猜测到了什么，不过并没有多问，笑着道：“放心，到时候就剩咱们两个的时候再说，走吧，我们得跟上去了，要是跟丢了就不好了。”

　　“恩。”

　　两人跟上了队伍，来到了天斗皇家学院的大厅

　　迎面来的是个容貌苍老的老者，一身绿色的衣袍，两只眼睛如毒蛇一般望向苏云浩一行人，脸上露出怪异的笑容道：“原来是史莱克学院的人到了，这次由我来安排你们的一些事情。”

　　“原来是孤独兄。”弗兰德笑道。

　　孤独傅的脸上露出一抹笑容，道：“弗兰德，咱们可有些时日没见了，这次可要好好比比了，我可是非常想知道是我们皇家学院实力强，还是你培养的出的怪物更为出色。”

　　“谁胜谁负还很难说，皇家学院实力的师资力量可比我们史莱克学院强了太多，不过我们史莱克学院也不会弱于那些小的高级学府，恐怕只有比过才知道了。”弗兰德笑道。

　　不得不说这弗兰德人老成精，行事办事都极其圆滑，既然没说谁强也没得罪主人，还夸奖了皇家学院一番，礼数也尽到了。

　　孤独傅笑了笑，扬手道：“这些事情且不提，过我来吧，我安排你们落住。

　　至于切磋的事情暂时还不着急，调整好再比试也来得及，今天我为你们接风洗尘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十一章：皇家学院，孤独傅！免费阅读。https://xs.23sk.com 