    111、我要的东西

    赛米德叹了口气，“我那时候已经被逼上绝路，向托尼斯家族投降也是死路一条。所以我只能幻想黒戈至少能够留我一条命。所以我动用了我在麦基托星球上所有能够动用的关系，处处掣肘托尼斯家族的追兵，这才有机会逃出来。”

    唐骁嘴角挂着冷笑，“把你自己的命运交给黒戈这样的人，你的结局并不意外。”

    赛米德再次陷入沉默，而唐骁却非常有耐心的等待着。

    足足5分钟过去，赛米德这才重重地说道：“管理者先生，我，想要复仇！！”

    “你确定？”唐骁嘴角的冷笑越来越浓。

    “我无比确定！！是黒戈夺走了我的一切！我曾经是如此的辉煌，还一度摸到了星际银行业协会联合主席的门槛！但是……自从我鬼迷心窍接受了他的蛊惑，我就什么都没有了！我，想要复仇！我想杀死他！杀死黒戈-达玛斯克二世！！”赛米德大声说道。

    “你，姓什么？”唐骁突然问道。

    “……我姓……”赛米德有些犹豫，但还是说了出来，“我曾经的姓氏，就是托尼斯。赛米德-托尼斯！星际银行业协会现任联合主席福特-托尼斯，是我的叔叔。”

    果然不出所料，唐骁看着摄像头的方向，心中暗道。也只有他这个姓氏，在托尼斯家族内部位高权重的人，才有可能拿到不利于托尼斯家族的证据。

    唐骁缓缓说道：“我会替你杀掉黒戈-达玛斯克二世。”

    “你……你说什么？”

    “就是这个意思，我不会重复第二遍。”

    “你……管理者先生……你……”

    “现在我有另外一个身份，黒戈-达玛斯克二世的门徒。”

    “……你会杀了我吗？”

    “我想做的事情刚才我已经说了，而且我不会重复。”

    “你希望我做什么？不，任何我能够做到的，我都愿意去做！只要黒戈去死！”

    “如何做到这件事，这是我需要考虑的。而你需要考虑的，是另外一件事情。”

    “您请说！”

    “我要达玛斯克控股集团。”

    “嘶……”赛米德那边明显有了一些动静。

    “在黒戈死后，我要整个达玛斯克控股集团，是我的东西！你能做到吗？”唐骁严肃的说道。

    赛米德深吸了一口气，问道：“多少时间？”

    “3年，或许更少。”唐骁回答。

    “所以你才会让第四集团跟达玛斯克控股集团签订协议，而不是跟星际银行业协会。不仅如此，你还自愿前去成为了黒戈的门徒？你早就有这个打算？！”

    “我只问你，能不能做到。”

    赛米德那边再次陷入沉默，又过了许久，他才无比肯定地说道：“我可以做到！但是我有一个条件！”

    “你没有资格跟我谈条件。”唐骁冷冷地说道。

    “不！哪怕放弃复仇的机会我也要说！如果有那一天，我希望我能够走向前台，成为达玛斯克控股集团的副主席！”赛米德大声说道。

    “你就这么想要走出前台吗？”

    “我，要想所有人证明！放弃我，是星际银行业协会最大的错误！！”赛米德的声音有些狰狞。

    “好吧，我答应你。”

    “我会用我一生的时间来感谢您，管理者。对了，您的姓氏，是骁吗？”赛米德突然问道。

    “我姓唐。”唐骁回答。

    “我是否有这个荣幸，成为唐家族的一员呢？我愿意向您，向这个姓氏献上我最崇高的敬意和忠诚！”赛米德说道。

    “可以。但这个资格，要拿达玛斯克控股集团来换。”唐骁说道。

    “您放心吧，管理者。我会立刻开始布局，只要黒戈一死，达玛斯克控股集团，我会双手奉上。”赛米德声音无比阴沉起来。

    唐骁点点头，不再说话，只是站起身来走出了办公室。在他身后传来一阵咆哮，那是赛米德的怒吼，也许是因为愤怒，或许也是想要发泄，亦或是看到了复仇的曙光。

    【管理者，加布里埃尔-托什已经成功通过了体检，现在正在会客厅等您。】

    “走吧，去见见我们的大师级舰长。”唐骁点点头。

    来到会客厅，一个大胡子老头正在等待，看到唐骁进来，他赶紧站起身行礼，“哎，你好你好管理者，我是加布里埃尔-托什，哈哈，终于有机会能够接受唤醒了。”

    “加布里埃尔-托什，皇家海军学院优秀毕业生，后来担任沙丘重工生产部门主管。拥有巡洋舰舰长执照，并且驾驶过包括战斗机到巡洋舰在内的许多军舰，经验非常丰富。”唐骁笑着说道。

    “哈哈，这都是过去了。而且这次我们的冬眠时间太久，许多事情都已经忘却，是时候有一个新的开始了。”托什说道。

    “正好我这里有一艘巡洋舰，需要你这样有经验的人才来担任舰长，你可以做到吗？”唐骁问。

    “管理者，你看我年纪也不小了，排除冬眠的时间不算，也已经53岁了。所以，我还是想担任后勤工作，打打杀杀的事情，我是真的不行。”托什摸了摸自己的大肚子。

    唐骁揉了揉太阳穴，说实话就他准备给锤头级巡洋舰安排的任务来看，托什确实不是最佳人选。但是那些大师级的舰长大多都要求能够管理一艘足够强大的战舰，相比之下，这艘锤头级巡洋舰是真的垃圾。

    所以他千挑万选才找到一个有战舰指挥经验的人，自然就是想要退休的托什。而且他报名的职位其实是生产管理部。

    “现在我们在发展的初期，而且我接下来需要展开的计划非常重要，所以必须你这样有经验的舰长坐镇。”唐骁说道。

    “什么任务？”

    “当星际海盗。”

    “不不不不，这可不行。我不当海盗，不当海盗。”托什的脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “先别着急。我给你的安排是这样的——你的正式职务是后勤生产管理部副部长，主持我们的复仇级轻型驱逐舰的建造计划。之后在我们跟达玛斯克控股集团的合作开始之后，你需要管理我们的行星级采矿基地的运作。”唐骁说道。

