    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　作为以前的黑道公主，这种枪杀的事情可说是见惯不怪了，而且这也是最简单直接的报仇方式了。??

    　　

    　　然而埃德蒙德显然不是这样想的，听到这个建议的时候，立即就表示了反对：“哦，不，我亲爱的妹妹，我很理解你的心情，但是现在这样做，根本就不符合我们家族的利益，你知道的，最近警方对我们盯得有些紧，要是生了枪击大案，尤其是来自国外的重要人物，若是上升到外交层面，会让我们家族非常被动的！”

    　　

    　　约瑟菲妮顿时默然，她原本就是那个家族出来的，当然也知道埃德蒙德说的并非虚言，但就此咽下这口气，肯定也是不可能的。

    　　

    　　依古拉多波维奇一直在边上听着，这时候凑过来，艰难的说道：“埃德蒙德舅舅，我觉得你说的是正确的，与其杀了他们，不如控制他们的渠道，让他们为我们来赚钱，而且还可以以此为要挟，让他们付出更多的代价来。”

    　　

    　　虽然依古拉多波维奇说的不是很清楚，条理也不太清晰，但埃德蒙德原本就在动这方面的念头，所以一下子就明白了他说的是什么意思。

    　　

    　　“小依古，你真是长大了！这个想法非常的好，你可以详细说一下的，顺便把那五个保镖的事情也说清楚一些。”当事人依古拉多波维奇能和自己想法一致，埃德蒙德顿时心情大好，如果可以拿下关神医医药集团的产品代理，可以预见的是，会有大把的钞票流入他们的口袋之中。

    　　

    　　依古拉多波维奇答应一声，先是把五个保镖被打断手脚，然后又服用了对方的药物，不过十来分钟的时间，就可以勉强走路等等情况都说了一遍。

    　　

    　　那边的埃德蒙德倒抽一口凉气，原本他已经很高估关神医医药集团的药效了，没想到现在听到的比预估的还要惊人，这简直已经快要变成魔法了！

    　　

    　　这也更坚定了埃德蒙德拿下关神医医药集团产品代理的决心了，虽然他们家并不涉及医药行业，但是现在既然有机会赚钱，那当然不能放过。

    　　

    　　“埃德蒙德舅舅，你是现在就要派人去谈合作了吧？如果是的话，我觉得您可以让人把价格压的更低一些，这样可以保证我们的利润，同时也算是给他们一个教训了，我听说圣域联盟找过他们谈话，但最后不了了之了，所以这两边估计关系不怎么样，我们可以提供他们最想要的渠道，更低的价格是必须要的！”依古拉多波维奇阴阴笑道，不小心扯动了脸上的伤口，顿时又有些呲牙咧嘴起来。

    　　

    　　“你说的很有道理，还有没有别的建议？”埃德蒙德以往一直不怎么看得起自己的这个外甥，认为他就是一个纨绔而已，虽然看在妹妹的面子上还算疼爱，但从来都没有想到过，他居然还挺有想法的。

    　　

    　　依古拉多波维奇用手捂着嘴角，继续小心的开口道：“是这样的，我认为我们可以用很低的价格拿下他们的代理权，但是不要和他们生武力上的冲突！刚才我说过的，这些神秘的东方人，战斗力真的非常惊人，我们不需要正面和他们作战，只要把我们的优势告诉他们，如果他们不答应我们的要求，那么整个欧洲都不会有他们的立足之地的！”

    　　

    　　之前在场馆的时候，依古拉多波维奇就看出来了，林逸虽然厉害，但明显是不敢在这里太过分的，要不然也不会看到保安过来就停手了，所以用排挤关神医医药集团作为突破口，应该是可以威胁到林逸这伙人的！

    　　

    　　到时候，让许诗涵乖乖的爬上他依古拉多波维奇少爷的大床，似乎也不是什么困难的事情了！

    　　

    　　阴阴一笑的依古拉多波维奇并没有把自己的这些龌龊小心思说出来，而是挂断了和埃德蒙德的电话，对方已经开始安排人手去做这件事了，接下来，他只要在家里坐等就可以了。

    　　

    　　嗯，或许应该先去弄一副好点的假牙才行……

    　　

    　　此时的展销会场馆之中，关神医医药集团展台前的人潮终于是散去了，但许诗涵带来的人气却并没有消散，还是有很多人来询问了一些有关的问题，让康晓波安排的工作人员忙的不亦乐乎。

    　　

    　　如果放在圣域联盟出现之前，关神医这个牌子一放出来就会吸引到大批的合作意向，但有了圣域联盟的横空出世，欧洲对关神医产品的需求一时间就小了很多，毕竟圣域联盟的东西虽然不如关神医医药集团，但胜在便宜啊，之前关神医的产品都是走私来的，那价格就足以吓退大多数人了。

    　　

    　　正因为如此，这些询问的人之中，大部分都是采购意向，就是从关神医医药集团购买一批产品，直接拿来欧洲出售，看看效果如何再定其他，真正有代理意向的并不多。

    　　

    　　康晓波和赖长衣倒是不在乎，没有代理也无所谓，反正现在只要能够销售到欧洲，打开一片市场就可以了，他们相信以自家公司产品的质量，早晚能够在欧洲引起抢购风潮的。

    　　

    　　就在此时，三个身穿黑色西装的白人男子神态倨傲的走了过来，当先的一个还提着个公文包。

    　　

    　　“你们谁是关神医医药集团在这里的负责人？”那个提着公文包的家伙扫了一眼展台这里的众人，很是傲慢的问道。

    　　

    　　康晓波和赖长衣对视一眼，都觉得对方好像有些来者不善的样子，不过他们也不是什么怕事儿的人，当即由赖长衣站出来说道：“我是关神医医药集团的联席董事赖长衣，你们有什么事吗？”

    　　

    　　“原来是个联席董事，那么说你是可以做主的人咯？很好！”说话的家伙微微点头，然后用下巴指了指后边的座位道：“过去坐下谈谈吧，我们想要你们关神医医药集团的欧洲代理权。”

    　　

    　　原来是谈生意来的啊，倒是有些多虑了！康晓波和赖长衣都是微微一笑，欧洲人看起来一向都有些倨傲，所以他们两个倒也没有多想什么，让这三个家伙到里面坐下说话。(未完待续。)

