    曲安平从睡梦中猛然惊醒。

    他感觉自己似乎是做了一个真实至极的美梦。

    在梦中有五彩斑然的色彩包围着自己，身体好似一直在云巅，上下起伏很是舒服。

    但又不知道具体发生了什么。

    很古怪，但又很美好。

    直到现在醒来，都宛如梦中。

    “安平，太好了，你终于醒了。”

    耳旁传来了一声极其熟悉的声音，有点愣神的曲安平转头一看果然是正在傻笑的耿力。

    “我能有什么事。”

    曲安平跟着笑了笑。

    正要再说话，却发现了不对劲的地方。

    不对，自己现在在哪。

    这松软的大床，这宽敞又明亮的房间，这四周的一切如此温馨美好，这还是他们之前住的破木屋么？

    结果下一刻他就看到正坐在前方悠哉喝茶的柳青玄。

    曲安平身形一僵，随即赶忙从床上爬起来，就要行礼。

    “安平，无需多礼。”

    柳青玄放下茶杯，缓缓起身。

    “谢……师尊。”

    曲安平的双眸开始亮了起来。

    虽然他之前昏迷了过去，但看现在的状况他就知道了。

    自己应该是成功了。

    而且耿力也在这里，看样子他和耿力都成了柳青玄的入门弟子。

    “日后，你们二人便居住在此处，即日起你们便是我柳青玄的入门弟子。”柳青玄微笑道。

    “谢师尊大恩，安平必不辜负师尊的希望！”

    曲安平眼睛一亮，激动了起来。

    “谢师尊大恩，耿力也必不辜负师尊的希望！”

    耿力望了柳青玄，张了张嘴，有些不好意思地说道。

    他不像曲安平一样会说话，所以只能复制了一遍。

    随后两人对视一眼，眼中的喜悦之情溢于言表。

    日后，他们终于不用过苦日子了。

    “接着。”

    两人还沉浸在喜悦之中，就看到柳青玄的手中多了几样东西。

    “这二瓶是洗髓丹，一瓶十颗。”柳青玄将手中之物随手一丢。

    刚得了2000多气运值的柳青玄，一下子财大气粗，索性就兑换出了二十颗洗髓丹给两人。

    羊毛出在羊身上，自己得把羊给养好。

    曲安平和耿力顿时心头一震，赶忙伸出双手小心接好。

    居然是洗髓丹！

    还是二十颗，这简直让人无法想象。

    足足二十颗洗髓丹啊，他们一人可以分到十颗。

    哪怕是大宗门的弟子也没有这种待遇吧。

    洗髓丹的大名，在这修行界谁人不知，这可是逆天改命的东西。

    “谢师尊。”

    “谢师尊。”

    两人激动得手都开始颤抖了。

    这就是半圣弟子的待遇么？

    明明昨天他们还在为了吃到一只鸡而感到高兴。

    今天他们居然就得到了其他人梦寐以求的洗髓丹。

    “还有，这两套功法你们先练着，先打好基础吧。”柳青玄又随手丢了两块玉简过去。

    他已经根据系统推荐，为二人挑选了最佳功法。

    第一套功法便是：

    《神魂不死诀。》

    这功法不是系统大礼包给的，而是柳青玄用气运值兑换的。

    是一门货真价实的地阶功法。

    只不过柳青玄只兑换了上半部分，价格也只需300点气运值，算是留了一手。

    神魂不死诀，修行成功之后，神魂近乎不灭，更可化身万千。

    曲安平的神魂本就融合了一些不灭的属性，修炼此功法自然是最为合适不过。

    而对于耿力，柳青玄同样也没吝啬。

    不过选择的却是主修肉身的功法。

    当然同样是地阶功法。

    《万象破天功。》

    传言修成万象破天功之人将拥有无上神力。

    一力破万法！

    而耿力本身就是天生神力之人，日后效果必然更强。

    尤其是随着耿力幽冥族血脉日后进一步激发，实力绝不会逊色于一般的天之骄子。

    柳青玄心中也有猜测。

    耿力天生神力肯定也和他体内的幽冥族血脉有关。

    虽然幽冥雀的肉身并不是强项，但神族的肉身可是号称世间最强。

    只可惜不知何原因，上古最强大的神族时至今日，在这世间早已不见踪影。

    柳青玄也算是不遗余力地帮助两人了。

    毕竟这二人越强，自己好处也越大。

    “师尊大恩，安平必不敢忘！日后师尊有事吩咐，安平必将赴汤蹈火。”曲安平已经被巨大的喜悦冲击得有点昏了头。

    “俺……俺也一样！”

    耿力抱着玉简傻笑着挠了挠头。

    “嗯，其他修行所需丹药，有需要直接去丹药房取即可，记住，好好修行，莫要丢了为师的脸面。”

    柳青玄背负双手，摆出一副云淡风轻的架势。

    曲安平和耿力自然又是一番感谢。

    随后柳青玄也没多停留，稍作停歇后便直接离去。

    种子已经发芽。

    之后就静等开花结果了。

    “安平，以后我们是不是不用挨饿了？”

    柳青玄走后，耿力仍有一种在梦中的错觉。

    “你个二货，以后我们就是人上人了！想吃什么吃什么。”

    曲安平的眼神越加明亮，嘴角不停上扬，他终于等到了这一天了。

    “那太好了，要不我们现在去找昊天一起吃烤鸡？”耿力也有些欣喜。

    他突然想到了叶昊天。

    三人年纪相仿，一直称兄道弟，哪怕叶昊天成为柳青玄弟子之后已经不理会他们，耿力也不以为意。

    他总感觉叶昊天是有苦衷的。

    然而曲安平的脸色却是直接冷了下来。

    “休提此人，他早就不再是你我二人的兄弟。”

    “安平……”

    耿力还待再说。

    “他不配！”曲安平的语气更冷了，近乎冰寒。

    这背信弃义之人，不配和他称兄道弟。

    “我明白了。”

    耿力有些无奈。

    但相比叶昊天，曲安平才是他最好的兄弟。

    ——

    柳青玄回到了自己的住处。

    这次他获得了2848点气运值，加上之前还剩余的100点。

    这气运值差一点突破三千大关。

    哪怕是花了一些，也还剩下2148点。

    “是时候突破了。”

    现在气运值充足，柳青玄准备先突破了再说。

    这一次，他将进入神藏境界。

    之前柳青玄不突破，倒不是气运值的问题。

    而是神藏境，这个境界有很大的问题。

    若是没有充分的把握，哪怕是柳青玄也不敢随意突破。

