
顾心雯听了丫鬟的叙说之后，果然很是生气。嘴里恨恨说道：“这个姓唐的臭丫头，果真是比茅坑里的石头还要臭，下次让我碰到一定不会让她好过。”

丫鬟则心有余悸道：“小姐我看还是算了吧，她带的那只猴子好凶的，还有她弟弟，也是一个小坏蛋。”

“算啦，二妹新婚在即，我还是不要惹她的朋友，让她不开心了。等她嫁出去了，这家就彻底清净了，就再也看不到她了。”

“就是，就是，大小姐以后一定可以嫁的比二小姐更好。”丫鬟不忘吹捧自家小姐。

没想到当即被顾心雯甩了一巴掌，只听她恨恨的道：“你这是在咒我呢。那丫头嫁房家有什么好，你的意思，我还找不到这样的？”

丫鬟被莫名打了一巴掌，直被打的眼冒金星，嘴角处都出血了，可见顾心雯没有将她当做自己的人。她当即跪下了，哭着向顾心雯问道：“大小姐，我到底做错了什么你打我。难道我不是人吗？”

“你说什么？你个死丫头，还想和我犟嘴。信不信，我等会就让娘将你打发给人牙子，将你发卖到那种地方去。”

丫鬟吓坏了，顿时低下头拼命的给顾心雯磕头。不停的道着歉，也不知道磕了多少个头，顾心雯才没有继续责怪她。但是她的晚饭没有了，谁也不许说情。理由是，胆敢质疑主子，以下犯上。

“我留你在我身边就已经很仁慈的，再有下次当场打死。”

丫鬟跪在地上，泪水不停打转之时，突然想到唐绾绾说的话，心里也不不承认，她说的是对的。唐绾绾虽然家境一般，却是可以自由自在的在母亲身边撒娇，做自己想做的事情，以后还能喜欢自己喜欢的男人，然后嫁给他。而她呢，没有尊严不说，活的确实连狗都不如。

唐绾绾将唐小柔送回永临阁，准备去街逛逛，买些自己需要的东西。菜籽啊，调味料之类的，还有其他的一些小东西。她这会突然想起上次唐思哲说的那个地方，可以买很多街上买不到的东西，还可以交易很多上不得台面的东西。也就是所谓的黑市。要是眼光好，能在黑市上淘到不少好东西呢。当然若是会讨价还价，自然也很容易捡漏。不过话又说回来，万一运气不好，买到了赃物，被发现了那可是要倒大霉的。

“小意姐带你去一个有趣的地方逛逛，要不要去？”

“好啊，正好我还没有玩够呢？”唐绾绾也想去黑市看看，有没有什么东西可以淘的，或者说看看一些东西的价格，都是什么行情。

两人问了好几个人，转了好久，东转西转的，才转到那个地方，此地叫做城隍古玩小街。这样的地方，打着卖旧物的幌子，搞地下交易。大家基本上都是心照不宣，而且这种地方官府也是默认的，很多交易甚至是官府销赃之地。“大家快来看一看，瞧一瞧拉，全街最低价。”

“这位小姐公子，你们需要买什么东西啊？可以到我店里看一看。”

......

唐绾绾朝他笑笑，随便看了看。

这里都是一些旧物，没有什么特别吸引人的。唐绾绾逛了一圈，便是离开了，到隔壁去了。刚走到人家店门口，便是被旁边的老板娘拉了一把。“姑娘，你是不是嫌弃旁边贵拉，我这里的价格最便宜，跳楼价格，最后一天啦。生意不好，我们夫妻二人明天就回乡下去拉。”

“你看看有没有喜欢的，我给你便宜点卖了算了。”

若是换做别人，肯定心动了，毕竟人家明天就要回去了，肯定会低价处理这里的东西的。

唐绾绾看了看这家店，地面和货架打扫的都很干净，一样物品都没有要随时打包，不卖的情况。这样会明天就关门，怕是骗傻子的。

因为他们给进店的每一个客人都会这么说，永远是明天关门，今天最后一天之类的。

这种也是营销手段，但有些低劣了。

“谢谢，我再看看。”

没想到唐绾绾和唐小意刚离开，那个前面还很热情的大婶顿时就在后面骂了。“真是的，不要看什么看啊？还以为要买东西呢，装的这么像，一看就是穷鬼。”

唐小意听的气死了，就要转过身去分辨几句，唐绾绾便是拉住了他。“小意，算了，和他们计较没意思。走吧！”

后面的店铺，唐绾绾就在外面瞄了一眼，没有喜欢的，进都不进去了，免得浪费老板的口水。

逛到其中一家卖字画的店铺时，唐绾绾看中一个砚台，唐威很喜欢写字画画。本来她是准备织一条围巾给哥哥的，现在礼物没了，等哥哥腿好了，可不得送他一样礼物庆贺。

“老板，请问这个砚台多少钱？”这砚台看着不起眼，很薄的一小点，拿在手里沉甸甸的，唐绾绾试着磨了下墨，那墨很细腻。虽然叫不上名字，唐绾绾的直觉是这个东西挺不错的。不想她刚拿手上一会儿，百度百科立刻给她信息了。此物乃江西墨砚，世上一共出了两方。前朝太子太傅曾用过，后来因为参加太子谋反，被抄家后，此物流落明间。这墨砚，很适合做水墨画，不沾水，不会糊纸，年岁久远也不会让字迹消失。比较神奇的是，此墨画完画后，会让整张画有如水雾一般的感觉。

“老板这砚台看着旧旧的多少钱啊？”

那老板先没有说价格，而是看了唐绾绾一眼道：“姑娘不像是爱写字的人啊，所以不懂砚台。”

唐绾绾被他说的脸一热，自己看上去难道是将银子挂在脸上的人吗？她曾经也喜欢写写画画好不。不过她还是老实的回答道：“我是想送人，看看有没有好运气，淘到一方好砚台。”

只听老板叹息一声道：“砚台是好砚台，只是不知道有没有人用的来，若是用不来，这砚台再好，也是暴残天物啊！”说罢他又是摇了摇头，一副很惋惜的样子。

唐绾绾心道，这老板真有意思，前面那几家老板，恨不得人家问个价格，他就直接将东西塞你手里，恨不得你立刻付钱，这个老板倒是有意思的很。只是不知道这老板能不能说出此物的来历。

“老板听你的意思，你知道这砚台的来历？要不你说说看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186845"  chaptername="192章  买砚台">加入书签</a>
</div>
