    恶魔族，这是一群生活在地底的种族，是上位种族魔族的混血种，他们比较出名的是酷爱地底温泉和蠕虫料理。

    作为魔族的混血，这一种族几乎全员掌握元素力量，许平附近的恶魔族群是红皮恶魔，全员掌握火焰的力量。

    他们居住在地底的岩石洞窟之中，和狗头人，穴居人，矮地精之类的下位种族混居，恶魔族数量上千，手下小弟数量超过十万，甚至还有一些人族领主投靠。

    说实话，许平想不明白，为什么一个躲在地下的种族敢和许平这种在高级地图区建城的领主叫板，他们看不到这几百头比纯血魔族还要高一等级的凤凰吗？

    难道他们没见识不认识凤凰？

    反正恶魔族派来的狗头人使者一路上看到这座有着龙和天使的辉煌城市，眼睛里不见畏惧只有贪婪，甚至见到许平，嘴里也没有停止叫嚣。

    这是对自己的主子有多自信！

    没办法，许平只好砍下使者的狗头远远的扔到领地外面，希望恶魔族能够明白。

    地下，一道泉水从滚烫的岩石上流过，通过中空的石管，汇入地下峡谷的石塔之中。

    石塔由一个个石盘堆叠而成，这是恶魔族的澡堂，水流先流入最上方的石盘，这里温度最高水质也最好，由地位最高的恶魔享用，水流蓄满上方的石盘后，一级一级汇入下方的石盘，地位较低的恶魔就在下方泡澡。

    恶魔族酷爱温泉，一泡一天都是常态，泡好了就在下方的浅水池里锻炼和摔跤，出一身汗继续泡澡。

    石盘中间有道路，下位种族捧着水果和肉食穿梭其中，供恶魔族享用。

    “剑四大人，我们这样会不会太冒险了，那可是降伏了巨龙的领主，底下的领主也说了，那个人很可怕，强的根本不像人类，手下至少有万人以上的超凡部队。”

    一个老年狗头人，却能泡在最上方的石盘里，可见他在恶魔族的地位，此刻和他对话的是一个强壮的雄性恶魔族。

    上位恶魔族舍弃了名字这种无用之物，以手中武器为姓，以在恶魔族的排名为名，剑四，正是恶魔族中使用重剑作为武器的第四能打之人。

    “不用担心，不管那个人类有多强，只要是人，就要给我们恶魔族上供，我们是魔族的后裔，人类这种下位种族，生来就只有给我们提供贡品的价值。”

    剑四对老年狗头人的担忧嗤之以鼻，如果不是还用得着老狗头人，单凭顶嘴这一点，就该把他的脑袋揪下来。

    “不好了，恶魔大人，不好了！”

    “吵什么！”来报信的牛头人话还没有说完就挨了一鞭子，脸上出现一道血痕。

    动手的是一个女性恶魔，身材健美，容貌姣好，能在最上层的池子里出现可见也是恶魔族高层。

    “大人，是关于不归森林的领主，派去的使者全被斩首，尸体被扔了出来！”

    虽然挨了一鞭子，报信的牛头人也不敢有丝毫反抗，只是把头深深的低下。

    “是吗，看来我们不给他们一点教训是不行了，鞭三娘，我去找大哥，你呢？”

    “我？我想先和这位小哥玩玩，一会再去找你们！”被称为鞭三的就是那个女恶魔，此刻她舔着嘴唇，伸手就要把来报信的牛头人拉进水池肆意凌辱。

    “啪！”

    可她伸出一半的手却被牛头人毫不留情的拍到了一旁，不止女恶魔，连站起来要走的男恶魔都愣住了。

    “你说你们要走就走，好好的非要招我干什么？”

    牛头人低着的头慢慢抬起，牛头的模样也渐渐褪去，显露出人族的样子，嘴角露出嘲讽的笑容。

    “他是人族的奸细，快抓住他！”老狗头人反应最快，马上提醒恶魔。

    “晚了，动手，投降不杀！”

    人族大喊一声，顿时爆炸声四起，一群不知从哪里来的战士从地下炸开的洞口钻了出来，打头的竟然是本该依附在恶魔手下的领主。

    “是你们？你们这些叛徒！”

    没穿衣服的恶魔也迅速集结，为首的恶魔看到突然出现的人族领主气得脸都青了。

    “我呸，你才是叛徒，当初是你们逼我们加入的，让我们给你们当牛做马，能有今天也是你们的报应！”

    “少废话，给我杀了他们！”

    “杀！”

    不得不说恶魔族挑衅的时机选的真在是太好了，正赶在许平想要立威的时候。

    许平也是最近才知道，兽人和兽族在外界还有两个松散的大联盟，先前收服的不归森林里的兽人部落居然是这两个大联盟联合派进来收集资源的前哨站。

    每年外界部落都要派年轻人和勇士进来试炼和采集狩猎，没想到今年被许平一锅端了。

    这样双方算是结下了梁子。

    许平原本的计划是用凤凰把恶魔族所在的地方连地上的山峰加地下的地宫一起融了做成一个地标以震慑八方，但他手下的领主提出了不同的看法。

    许平当初没有动恶魔族就是因为他们太穷了，自己不工作全靠下位种族供养，这能攒下几个钱？

    但他手下的领主不这么想，全融了多浪费，他们为恶魔族争取了三个小时的时间，在这段时间联盟领主会合力进攻恶魔族，能抢多少是多少。

    一些领主联系了恶魔手下的领主，让他们弃暗投明，虽然不能直接加入许平联盟，但联盟的成员放外界也是一方大佬，也有收小弟的资格。

    这些小领主也不嫌弃，好歹以后安全有了保障，纷纷做了带路党。

    恶魔族前十都有传说级的实力，但许平手下领主的实力更强，加上有心算无心，恶魔族刚一接触就兵败如山倒，只有少数精锐有反抗之力，但却仿佛海中孤岛，大批恶魔族被俘虏。

    未来等待他们的将是当牛做马的生活。

    “喂，你到底投不投降！”恶魔族露天澡堂，只穿着浴巾的女恶魔被三个英雄围攻居然不落下风。

    “我不叫喂，我叫鞭三娘！”鞭三娘一根火焰鞭使的出神入化，可惜敌人众多，四面八方都是根本无处可逃，落败也是迟早的问题。

    之前进来当奸细挨了一鞭子的领主不断在旁边用言语骚扰她。

    “鞭三娘，你之前的一鞭子抽的我好疼啊，你可别被我逮住了，否则我一定每天饭前抽你一鞭子，否则我吃不下去饭。”

    “痴心妄想！”

    鞭三娘怒火中烧，拼着受伤跳出战圈，一鞭子带着火焰全力朝着看戏的领主挥去。

    “来的好！”

    这个领主居然不闪不避，抬起臂铠凝结出一面岩石盾牌硬吃下了伤害。

    只有传说级才能挡下传说级的伤害，毫无疑问，这位领主竟然也是传说级！

    这是许平手下唯一一位传说级领主宁雨来，他之前就是武术大师，还是军队的特种兵王，加入联盟后获得最好的的食物药剂补给加上他武道天赋极高，最终靠自己的力量通过了英雄试炼谱写传说，走在了除许平外所有领主的前面。

    “你！”

    宁雨来加入战场，鞭三娘失去了最后一丝机会，被众人围攻打倒在地。

    “记住我的话，我会每天狠狠的鞭打你的！”

    面对战败的敌人，宁雨来居高临下的嘲讽道，却没注意到鞭三娘脸上可疑的红晕和悄悄夹紧的双腿。

    “他好帅呀！”

    面对正面将自己击败的敌人，鞭三娘感觉自己内心有什么奇怪的东西觉醒了。

