
　　“小如儿……”

　　隔世重逢的照会，或许永远仅此短短一刻，却注定不再会留有遗憾。

　　乌黑秀发迎风舒展，与苍白秀绝的面庞交相辉映，衬得出水芙蓉般的容颜，别添三分凄美，更为动人心魄。

　　保留下最后舍命消灭水魔兽的力量，赵灵儿仿佛不闻拜月教主的嘶吼，拄着天蛇杖转过身，爱护不已地凝视着来自将来的亲女，许久，许久——

　　“长大了啊。”

　　“娘……”

　　“嗯，乖。小如儿，娘亲很对不起。”

　　“呜呜～不要对不起。”

　　与赵灵儿从未谋面，李忆如此刻与她正面对视，才不见了早先安恬自若，刹那双眸湿润，变得一片通红，断了线一样落下泪珠，忍不住嘶哑哭泣。

　　赵灵儿微微俯下身，伸出手掌就着圣灵披风，替她拭去了眼下泪滴：“不哭，这是娘第一次，也是最后一次替你擦干眼泪。以后，可得好好照顾自己。”

　　“嗯~——”

　　“一切平安。”

　　无非死别。

　　满溢出的宠溺由衷而发，回应，唯不过短短四字而已。无法放任苗疆众生受难，赵灵儿心知余时不多，已不能再留给李忆如更多空闲，当即决绝回过头去，口念荡魔咒音，神力铺展长空。

　　弹指一瞬，青穹里，扶风中，女娲后人满头黑发尽作燃烧的焰红，化出下身似蛇长尾，演绎殉道之壮烈。与此同时，许是还想留一段时间，又或有事不曾交代，赵灵儿略一思忖，竟将李忆如身上不少灵力借走，同时把体内残余女娲之血逼成一团，送至李忆如面前留待后用。

　　“拜月，你我同归尘土。今日往后，水魔不存！”

　　清越长吟传荡整片天际，正为水魔兽无边魔力自鸣得意的拜月教主，刚欲继续提升魔功，破除圣灵珠阻挡，彻底夺得女娲后人精血，蜕化水魔兽，得铸完美不死不灭之躯。

　　谁知道，赵灵儿放开所有，不顾一切施为，竟以神威凛凛的梦蛇之态，将圣灵珠内所有的灵力释放，化作一道绚烂璀璨的溢彩虹光，舍身取义撞向水魔兽躯干。

　　“赵灵儿你！哇啊——”

　　刺眼五灵光辉，淹没苍茫天地。与水魔兽庞然大物相比，翠绿的天蛇杖，细小的仿佛只是一根尖刺，根本不具备伤及它的可能。

　　但，在赵灵儿身形逐渐消散之前，天蛇杖刚一命中触碰到水魔兽，随着无穷女娲神力全数爆发。深入骨髓的剧痛顿时刻印神魂，彻底瓦解了水魔兽重组不久的生命与魔力。

　　霎时间，一块块石化的躯体，由皮肤开始，逐渐深入内里，从水魔兽壮硕的体表剥落。拜月教主不可置信，惊恐万端，难以理解这不算充裕的女娲神力，究竟是怎样摧毁了它此刻无人能敌的力量。

　　然而，改变不了！

　　试遍所有的方式，拜月教主却都无能为力去阻止，只能眼睁睁看着自己的躯体，一点点裂解坠落，掉入不断退潮的洪水，成为毫无生机的死物，直到意识陷入永恒的黑暗，沦为全然的寂灭。

　　与此同时，昏沉沉的天与地，兀然变回清明。烈阳虽已西下，和煦的光辉，却带着莫名温暖，围绕在幸存者的身边，提供水寒过后的些许生机活力。

　　可是，对李忆如而言，等到耀眼的光辉散尽，她竟已不在这片时空，回到了一人独立的女娲神殿祭坛。

　　“回、来了？”

　　“……阿奴姐姐？”

　　泛红的眼眶还未好转，李忆如第一眼见到阿奴，顿时发现了她脸上露出了然的笑容。

　　果不其然，阿奴走了过来捏了捏李忆如双颊，坦荡地说道：“在你提出要求的时候，我还有些不确定。原来，真的是忆如你呀，当时可吓了我一跳。”

　　“对、对不起。”

　　难怪，阿奴姐姐没有像圣姑婆婆一样劝止……李忆如回过味来，自然清楚阿奴已经猜到，这一次回魂仙梦乃是必然，本身就是历史的一环。

　　不过——

　　少女左右瞧了瞧，好像少了什么东西一样。李忆如皱起眉关，思考不久，两个眸子突然变得空洞失措，急得既像是犯了大错，又似丢了珍贵的宝物，双膝失力地跪在了地上。

　　“阿、阿奴姐姐——”

　　“嗯？”

　　“云、云书哥被我弄不见了！”

　　————————————————————————————

　　“我，没有回去？”

　　“召你来此的回魂仙梦，并非如儿她所使用。”

　　夕阳的光辉，洒在身上，带着有别往常的暖意，沁人心肺。独自一人留在原地，谢云书此刻一脸迷茫，不由怀疑李忆如是不是真的施法失败了。

　　直到依稀相识的女子悦耳之音，响在谢云书的耳畔，才打破了这份恐慌。

　　站在潮湿未干的泥泞山巅，谢云书猛一回头，视野之内突然变成一片漆黑，随后就见到披着圣灵披风的赵灵儿，眉目含着些许从容笑意，淡望着他——不存丝毫的悲伤、不舍，只有纯粹的安宁。

　　略带缥缈清幽，赵灵儿声线温柔而笃定，万分确信地给出回应：“该是我未来的魂魄，施展了回魂仙梦。”

　　“是……你吗？”

　　“嗯。”

　　赵灵儿声线酥柔地解释道：“在看到你和忆如的那一刻起，我就已经明白发生了什么。包括你身上最后的神力，大概也是我留下的吧？”

　　“神力？”

　　“就是这些。”

　　之前置于李忆如手心的一团圣灵之血，此时正伴在虚幻不实的赵灵儿身边：“如果我死去太久，它也会很快失去效用，只能一直保存在圣灵珠附近。”

　　“是……这么一回事啊？！”

　　被赵灵儿这么一提醒，谢云书总算明白，为什么会有好心人帮他扼制了缚魂术的魔气，更让他的魂魄与肉身契合；为什么李逍遥会抛去对他身带魔气的怀疑，费心帮他走偏门踏入仙途。

　　因为，李逍遥再也熟悉不过，这份力量的来源。

　　于此同理，假如谢云书没和跟着一起回来，并且李忆如不能提供更多的灵力供给赵灵儿的话，则必然就没了赵灵儿留存神力的余地空间。

　　既然清楚谢云书、李忆如都来自未来，那么赵灵儿便不难猜到，将来一定会发生许多重要的事情。从而在之后的某一时刻，长久关注世间的她，会提前以圣灵凭最后的神力，在魔翳前找到谢云书的宿体，并让不轨之人看不出蹊跷，完成一个及时救人的闭环。

　　“很抱歉，忆如回去，是她实现了自己的心愿。而你……则是因为我的心愿尚未实现，而不能回归。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 什么叫被钦定呀免费阅读。https://xs.23sk.com 