    因为江筱和孟昔年在一起这么多年，感情一直很好，互相理解，互相包容，共同进步，很少有吵架红脸的时候。

    江六少还曾经以为自己永远不会有机会跟江筱问出这样的话来。

    没想到......

    “没吵，”江筱摇了摇头，“我才懒得跟他吵呢。”

    这就是有事了。

    “昔年呢？”

    “出任务去了，”江筱补充了一句，“紧急任务，我不知道去哪里了。”

    “他的假期不是还没有结束？”江六少问了这话就突然间领悟到了，可能这也是江筱生气的原因之一，假期还没有结束人又跑了。

    “联盟的任务最重要啊，哪里管什么假期不假期的。”

    江筱越想越觉得去D州生孩子更好，“爸爸，说真的，我还是去D州吧，咱家自己有医院，到时候要是出什么事，我们自己就能够做主。留在京城的话，我可能也是一切要听医院的要听医生的，我觉得我还是自己做主更好吧？”

    “胡说什么？不会有事的。”

    “我知道一般情况下应该不至于有事，但这不是怕万一吗？”

    江筱说的这个问题，其实还是有可能的，也是很实际的问题。

    所以江六少一时沉默了。

    “爸爸，而且我去D州的话不是有你和我妈照顾我吗？我觉得更放心啊。在京城我就怕外婆要自己奔波了，她年纪也大了，我也不能让她照顾我帮我坐月子啊。”

    江六少的确是觉得她说的也没错。

    这些问题都很实际。

    但是就在他快要答应的时候突然就想到了一个最重要的问题。

    “那昔年到时候怎么办？你坐月子的时候他能够也放假跟着一起到D州去吗？”

    “他应该去不了吧。”江筱抿了下嘴，心情又不怎么好了。

    “他既然去不了，我觉得你还是留在京城吧，这样子你们相处的时间才会更多一些，昔年也能够尽快地学会如何当一个好父亲，他也要跟孩子亲近亲近的吧。”

    而且江筱现在可是怀着三个孩子。

    虽说他们也不担心没有人帮着带孩子，到时候肯定是要请人帮忙照顾的，但是对于江筱来说，总归是一下子就成了三个孩子的妈妈，心理上身份上和身体上都会不适应的，这种时候还是需要最亲近的丈夫陪在身边吧。

    “小小，爸爸以前就没有陪在你的身边看着你长大，不知道你小的时候是什么样子，我很清楚这种感觉，也知道这是很大的遗憾，我还是希望你能够跟昔年在一起。我和你妈到时候搬来京城住一段时间陪着你也行，我们要走毕竟方便自由一些。”

    “你的生意都在D州，跑到京城来也一样不方便啊。我就算是留在京城，他也未必能够留在家里。”

    江筱垂着头，手指头轻轻地戳着自己的大肚子，说道：“万一到时候他又正好出任务去了，那我怎么办？”

    如果留在京城，孟昔年不在，那她何必留下？事实上真的还不如去D州。

    江六少皱了皱眉，“等到临近生产了，可以让他休假一段时间，到时候我跟他谈谈。”

    