    长安。

    “这就是长安啊！”

    尚囊领着吐蕃大军，经过几天的跋涉，终于是来了长安城外。

    望着不远处的长安城，尚囊忍不住感慨万千。

    这还是他人生第一次，来到大唐，也是第一场来到大唐的都城长安。

    再想想吐蕃的那些城池。

    别说是跟长安比了，即便是跟大唐的边境州城，都是无法比拟的。

    这大唐……

    实在是太富有了。

    “这就是长安！”

    刘成骑着马，跟随在尚囊的旁边，望着高大的长安城，也是一阵感慨。

    长安，他以前来过。

    但是印象中的长安，已经很模糊了。

    “刘先生，你说，这长安，跟我吐蕃的都城比，如何？”

    尚囊也不知道是脑袋里的哪根筋抽了，居然问出了这样的问题来。

    问完之后，连尚囊自己都觉得，好像有些不太对劲儿。

    “呃，这个……”

    刘成虽然脸皮很厚，但是他也没有厚到，能说出吐蕃都城比长安好的话来。

    但是如果要直接说，吐蕃都城无法跟长安比，这肯定也是不行的。

    所以……

    尚囊的这个问题，还真的是把刘成给为难得不行。

    狡猾如他，也不知该如何作答。

    “算了，刘先生，我知道我这个问题，问得实在是有些唐突了，不回答也吧。”

    尚囊摇了摇头。

    也是不要自取其辱算了。

    他看了眼一脸为难的刘成，心想，这人还不错。

    有可取之处。

    虽然说作为一个汉人，舔着脸说自己是吐蕃人，有些不太要脸。

    但是还算实诚。

    “大相，说实话，我吐蕃现在真的是无法跟大唐比，但是，我相信，在大相你的努力下，吐蕃迟早有一天，会超过大唐的。”

    刘成见尚囊看自己的眼神，颇有些深意。

    顿觉不妙。

    这个时候，还是得给自己的老板找一个台阶下才行。

    反正吹牛皮嘛，谁不会呢？

    现在大唐比吐蕃富有是事实，但是以后的事情谁说得清楚呢？

    想怎么说，还不是有着自己。

    只要够不要脸……

    什么都敢说。

    “唉，难啊！”

    尚囊叹息道。

    他也不是不清楚，吐蕃跟大唐的差距，那根本就不是一丁点儿。

    想要赶上大唐……

    “咳咳，大相，咱们现在已经靠近长安了，是不是应该进城了？”

    刘成觉得，现在的话题好像不太对劲儿，连忙问起进城的事情来，转移话题。

    “再等等。”

    尚囊沉默片刻，摇了摇头。

    “等？”

    刘成看了看四周，有些疑惑。

    这一路赶过来，不就是为了进城领钱吗？

    要知道，那位太子说了，进城一个吐蕃兵，就给十两黄金。

    一路上，尚囊大相都在想着早日拿到这笔钱。

    怎么到了长安城下了，反而不急了呢？

    “等李预。”

    尚囊笑了笑说道：“你忘了，我们可是跟李预商量好的，等进城的时候，他会带人跟着一起进去，顺便夺城。”

    “大相，您说笑了，我们不是已经把这件事情透露给了长安了吗？李预也知道计划暴露了，他这个时候，还会带着人来？

    长安城内既然知道，他李预想要玩儿这么一手，铁定是会有所准备的，李预还想跟着我们混进城，那不是自投罗网吗？

    李预会有这么傻？”

    刘成觉得，这个时候，李预肯定是不会再来了。

    他们这边已经把夺城计划，原原本本地告诉给了长孙无忌。

    要是李预不知道，计划泄露，他还可能会来送死。

    但是刘成已经把计划泄露的事情，告诉给了苏文渊。

    苏文渊知道了，也就等于是李预知道了。、

    李预还会来？

    他会这么傻？

    可是……

    让刘成没有想到的是，他的话音刚落，就看到不远处来了一队骑兵。

    最前面的那个很拉风的人，看着很是面熟。

    等到对方靠近，身影逐渐清晰之后……

    那不正是李预吗？

    李预……

    他还真的来了！

    “哈哈哈哈，看看，来了！”

    尚囊笑着对刘成说道。

    “大相，我就搞不懂了，你说，李预他为什么会来送死呢？”

    刘成一脸纠结地问道。

    要知道，李预那里，他也是投资了的。

    如果李预就这么倒了，他做的那些事情，不是就白忙活了吗？

    因此，内心深处，刘成还是不想李预出什么事情。

    毕竟是有共同利益的。

    “有些人啊，艺高人胆大，即便是有问题，他们只要觉得有机会，都必须得试试。”

    尚囊说道：“李预可不是一般的人啊，他会放弃这么好的机会吗？”

    “好机会？”

    刘成腹诽不已。

    送死的好机会吧 ？

    明知道吐蕃大相已经背叛了，还来，这也能算神将？

    以前真的是有些太高看这位大唐神将了。

    与此同时，刘成的心里在想，幸好自己没有孤注一掷。

    幸好自己出了投资李预，还投资了长孙无忌。

    甚至为了能够有退路，还在吐蕃大相这边刷了一波忠诚度。

    即便是李预出事儿了，自己还有得选。

    “刘先生，你不懂。”

    尚囊摇头说道：“李预可不傻，他这是吃定了我们了。”

    “怎么会？”

    “怎么不会？”

    尚囊说道：“他很清楚，什么的情况，对我们是吐蕃是最有利。不管怎么说，站在我们吐蕃的立场上，跟他李预合作，才是最有利的选择。

    只要不是傻子，都会选择跟他李预合作。

    而不是选择跟长安城里的太子合作。”

    “为什么啊？”

    刘成觉得，自己在大局观上面，好像还是欠缺一些火候啊。

    不过不怕。

    不会还可以学。

    不懂就问。

    “很简单，太子赢了，我们吐蕃能够拿到的是钱，也仅仅是钱。在这之后需要面对的，却是一个日渐强盛的大唐。”

    尚囊大相道：“可要是李预赢了，我们吐蕃人能够拿到的不单单是钱，还能够给大唐一次重击。

    之后需要面对的，可能会是一个混乱的大唐。

    刘先生。

    是你的话，你会选择哪一个？”

    “这还用选，我当然是选择跟李预合作，让李预赢啊。”

    刘成道：“大唐怎么样，跟我们吐蕃又有什么关系呢？我们吐蕃人，当然是选择对吐蕃人最有利的合作。”

