    “噗！”

    无夜挣扎着偏离了半分，这才避开了心脏部位，但也被苦无狠狠的扎在了胸口上。

    细胞分裂瞬间加速了上百倍，身体能量爆发，查克拉同步翻了上百倍。

    “啊！——”

    他怒吼一声，将查克拉聚集在脚下，狠狠踹了出去。

    “砰！”

    日向直也只来得及伸手挡了下，身体却被巨大的力量踢飞出去。

    “唰唰唰！”

    无夜在巨大的生死危机下，结印速度也比平时快了几分，顷刻间就有三条查克拉锁链从背后伸出，如同水蛇一般向日向直也席卷过去。

    这是他如今能用的最强忍术，也是唯一能对上忍产生威胁的术。

    “八卦掌·回天！”

    便在此时，日向直也用出了无夜非常熟悉的宗家绝学。

    “砰砰砰！”

    三根查克拉锁链被半球形查克拉膨胀弹开，由于巨大的拉扯力，再加上无夜查克拉量不稳定，查克拉锁链竟被崩碎。

    “八卦空掌！”

    一道空气掌被日向直也拍来，无夜瞬间被轰得吐血倒飞。

    眼看着日向直也再度逼近身前，目光狠厉，不杀他誓不罢休的模样，他只能艰难抵挡了几掌，身上的伤越来越重。

    “说起来…我明明一开始就被封锁了穴位，为什么之前能使用忍术…”

    意识迷迷糊糊的时候，忽然有这样的念头闪过。

    “嗯？不对啊…”

    他狠狠甩头，强忍着疼痛，冷静思考：“辉夜刚说让我最近不要离开她身边，现在怎么会被日向直也偷袭？”

    “还有…”

    “我明明没有开写轮眼，为什么能看清一个上忍的动作！”

    无夜招架的动作忽然停了下来，仍由那凶狠的八卦掌劈在身上。

    一双猩红的眼睛浮现，勾玉缓缓旋转。

    淡红视线中，他明显察觉到了一股异常的精神力干扰。

    “是幻术啊…”

    日向无夜双手成印，按照忍者学校学的，将体内查克拉扰乱，企图摆脱幻术。

    眼前世界明显扭曲了下，变得更加不真实，但整个幻境却依然保持了完整。

    “这么强的幻术，是宇智波一族吧？”

    无夜无视了日向直也的攻击，眉头皱起来：“难道是之前在木叶陵园偷窥的人？”

    而就在他束手无策时，突然，一股强大的查克拉涌入身体。

    就像浑浊世界里忽然吹来的清风，一下子抚平无夜焦躁的心绪…

    “轰！”

    整个幻境世界开始剧烈扭曲，随后，轰然破碎。

    仿佛有无数精神碎片飞舞着消失，日向无夜眼前世界慢慢恢复正常…大片的雪白滑腻充盈眼球。

    这是…什么情况？！

    不仅眼前尽是雪白，无夜还感觉自己的脸上满是柔软滑嫩的触感。

    强烈的馨香一股股涌入鼻腔，熏人欲醉。

    “家主，日向无夜竟敢偷袭你！”

    日向直也的声音忽然传入耳朵：“宇智波的私生子果然不是好东西！必须把他逐出家族！”

    无夜一惊，刚想回头看看，却忽然被一只纤柔的手轻轻抚摸头顶。

    “谁说他偷袭我了？”

    辉夜清冷的声音传入耳朵：“我和自己的弟弟闹着玩，这样，大长老也要管？”

    一只手抚摸着，还有一只似乎是贴在了背心处，有查克拉源源不断的涌入体内。

    无夜瞬间明悟了自己目前的状况…是在幻术中袭击辉夜的时候，被她抱住然后束缚了吧？

    体内的查克拉也是她输进来，用于扰乱精神力，打破幻术的。

    “姐姐…”

    无夜抬起头来，稍稍与辉夜拉开几分距离…被她抱着的美妙感觉实在是一言难尽。

    “还不把你的手拿开！”

    辉夜看都没看他，脸色也都很正常。

    只是从无夜的角度看过去，能看到她那圆润秀气的耳垂红彤彤的，像个晶莹剔透的葡萄。

    他下意识松开手，一股软软弹弹的触感从手心一闪而逝。

    日向无夜瞬间惊了…我刚才在摸哪里？我的手为什么在那里？在幻术里我用的是什么攻击？抓那啥龙爪手？

    等他的手一松开，辉夜就也松开他，将他拉到自己身侧。

    无夜仔细看去，就见自己不知何时已经踏进了日向族地，而大长老日向直也正带着不少人围着两人。

    “大长老，我和姐姐抱抱，这不关你的事吧？”

    弄清楚发生了什么，无夜立刻转换出一副无辜的模样。

    “哼，刚才你身上查克拉涌动，大家可都是看到了。”

    日向直也说着，眼底却闪过一丝不满…宇智波雄真控制个孩子还能被挣脱，真是废物！

    “我说了，刚才只是我和弟弟闹着玩！”

    辉夜冷冷道：“都给我退开！”

    “谁不知道日向无夜是昨天才被家主认下的弟弟，今天就这么亲密？”日向直也苦口婆心的样子，“家主，你不要被他骗了，就算不逐出家族，也该刻上笼中鸟。”

    暗处角落里，宇智波雄真在心底破口大骂…不要脸的老东西，明明说是逼迫日向无夜退出家族，现在又转口了？合着刻上笼中鸟才是他真正的目的。

    “姐姐，能抓住那个控制我的人吗？”无夜扯了扯辉夜的衣袖，低声道。

    辉夜眼睛一睁，白眼视野迅速扩展开去，很快定位到了宇智波雄真身上。

    “砰！”

    但还没等她指认，对方就消失了。

    “那是个影分身。”她摇摇头道。

    日向无夜皱了皱眉…这样就只能吃一个暗亏了。

    宇智波这一出算计得不错，只要他在大庭广众下袭击日向族长，那就不可能还待在日向了。

    “笼中鸟制度已废，大长老不要再提，”辉夜冷淡道，“都散了吧。”

    在她白眼威压之下，原本跟随日向直也过来的日向族人几乎是下意识就听话的离开了。

    日向直也的老脸又黑了三分。

    “勾结宇智波，陷害族人，大长老行事越来越不择手段了。”辉夜淡淡道。

    日向直也没有否认，只是低沉道：“笼中鸟是日向之本，绝不能被废，家主，你会把家族带入万劫不复的境地。”

    “我一定会罢免你的，一定。”

    日向直也转身即走，看那背影，竟有几分大义凛然之态，弄得无夜也有一瞬间分不清他到底是为公，还是为私。

    又或者，是打着为家族的名义为自己谋取利益？

    辉夜低低的叹了口气：“最近可不能再被他抓住把柄了…三千万两…唉…”

