    第1184章 五师姐再现！

    叶辰狠狠的栽在了下面。

    生机逐渐的流失。

    这一战，叶辰已经受了重创，他的肉身之上，布满了无数的细小伤口。

    那洛无双的实力太强，她所施展出来的攻击，让叶辰都难以承受。

    叶辰的嘴角不断的溢出鲜血，眼眸之中, 露出了绝望之色。

    在叶辰的身上，那道银白色的符文越来越黯淡。

    洛无双淡漠的看着叶辰。

    “这一战你输了，你还不认输吗？若是你愿意臣服于我，加入我们天音族，我可以饶你不死。“

    听到那洛无双的话语，叶辰苦涩一笑。

    在那一刻，他的眼泪不禁滑落而下。

    这一战，他败得太惨了！

    他败得一塌糊涂！

    他完全没有想到，在自己施展出了大罗仙剑的剑道神通之后，对方的攻击，竟然依旧能够轻易破开他的攻击！

    眼前的女人，长得和五师姐一模一样。

    但是叶辰却知道，她不是自己的五师姐！

    自己的五师姐，已经被她夺舍了。

    而她，正是洛无双！

    叶辰一直都想要找到她，找回五师姐，没想到，最后却是以这样的方式与她见面了。

    叶辰的心中充满了悲凉，他缓缓的闭上了眼睛。

    叶辰已经放弃了抵抗，准备就此结束生命。

    在这种情况下，那洛无双也懒得去管叶辰的死活。

    一掌就要朝着叶辰拍落下去。

    叶辰知道，这一掌落下，只怕他必死无疑。

    就在此时, 只见一道声音响起：“老祖住手！”

    此时，只见一道妙曼的身影冲了过来, 拦在了洛无双的面前。

    这道身影，穿着一件白袍, 她一张美丽动人的脸颊上，写满了焦急之色。

    她是天音族圣女。洛天雪。

    洛天雪一席白衣，宛如仙子临尘一般，看起来美丽无比，但是，当她看到那洛无双的时候，却是眉头皱了皱眉。

    在洛无双的身上，散发出了极其恐怖的气息，她的身周的虚空，都在震荡。

    “你要救他？”

    洛无双冷冷的看向了洛天雪，眼眸中满是怒火。

    “老祖，他通过了大会的考核，成为了第一名，已经是我的未婚夫了，所以，老祖请放过他吧！”洛天雪开口道。

    听到洛天雪的话，洛无双的眼眸中闪过一抹怒容。

    “他来这里, 是为了另外一个女人, 你却如此呵护他，值得吗？”

    洛无双看向了洛天雪问道。

    此时，洛天雪立即跪下道：“还请老祖手下留情！”

    看着洛天雪的举动，洛无双眼睛微微一眯。

    洛无双再度看向叶辰道：“小子，圣女如此的维护你，我再给你最后一次机会，你加不加入我们天音族？”

    此时，只见叶辰冷冷道：“我生是人族的人，死是人族的鬼！我不会加入你们天音族的！”

    “既然如此，那我就杀了你！”

    洛无双说着，顿时，强大的气息爆发了出去。

    直接将洛天雪震飞。

    然后一掌朝着叶辰拍落下来。

    这一掌，乃是一道真正的巨掌，那巨掌足有三四丈宽，上面散发出了恐怖的波动，一股毁灭性的气息，从那巨掌上散发出来。

    “老祖，你不要再为难叶辰了，叶辰他不想加入天音族。“看到洛无双又要对叶辰下手，洛天雪连忙站起来阻止道。

    在这个时候，洛天雪挡在了叶辰的身前。

    看着洛天雪挡在了自己身前的身影，洛无双的眼眸之中闪过一道寒光。

    在那一刻，洛无双身上散发出了一股极其强横的气息。

    那强大的气息，瞬间便笼罩向了洛天雪。

    在这一股气息的笼罩之下，洛天雪感觉自己像是陷入了泥潭一般，她根本无法移动分毫。

    她的身体，被那股恐怖的压力，直接压趴在了地上。

    那股力量，让她几乎喘不过气来。

    此时，只见那巨掌从天空之中落下。

    就在此时，只见洛无双忽然抱住了脑袋，头痛欲裂！

    “怎么回事？”

    “你想要主导你的身体？”

    “区区残魂，也敢和我较量！”

    洛无双大喊道。

    叶辰看着洛无双，他知道，一定是五师姐。

    五师姐，没错，是五师姐！

    五师姐都没放弃，自己怎么能就这么放弃了？

    就算是要死，也不能让洛无双如此好过！

    此时，只见叶辰强撑着自己的身体，缓缓站了起来。

    在他身上，大量的灵气疯狂涌动，化作了一道道神芒，融入到了他的体内，修复着他受损的身躯。

    叶辰体内的伤势恢复得很快。

    此时，叶辰大喝一声：“剑来！”

    瞬间，只见那大罗仙剑似乎彻底被叶辰折服了一般。落入了叶辰的手中。

    大罗仙剑落入叶辰的手中后，猛然颤抖了一下，随后，剑光一闪，一把剑出现在了叶辰的手中。

    这把剑，就是大罗剑。

    这把大罗剑的剑身上，镌刻着无数的铭纹，散发出了滔天的剑意，仿佛蕴含着毁天灭地的威能。

    这把大罗仙剑，乃是一柄仙器，品质非常高！

    在这大罗剑刚刚被叶辰拿到手中时，整座大殿，都震动了起来。

    大罗剑发出一声嘹亮的鸣叫声。

    嗡~~！

    在这一刻，一片璀璨的霞光从那大罗剑上散发出来，照耀在了整个大殿之中。

    在大殿之中，叶辰身处在霞光的包围之中。

    “没想到你还能站起来！”洛无双抱着头看着叶辰道。

    下一秒，似乎她的身体又被五师姐主导。

    “小辰！”

    “师姐！”叶辰立即喊道。

    “可恶，我不信我镇压不了你！”洛无双大喊，她想要镇压五师姐留在身体之中的残魂。

    “小辰，出手吧！我知道，你还有绝招，不出手的话，你会死的！”五师姐的声音，传到了叶辰的心中。

    叶辰手握仙剑，迟迟下不了手。

    “可是，这是你的身体，你的灵魂！”叶辰开口道。

    “出手吧！”

    “只有斩我，你才有一线生机，我相信你！”五师姐的声音，再度响起。

    此时，只见叶辰坚定了信心。他看向了洛无双道：“洛无双，这一剑，你可敢接下！”

    洛无双看着叶辰丝毫不惧，冷笑道：“区区一个合道境的剑，我为何不敢？”

    (本章完)

