    第3284章优待

    几人忍不住笑起来，长豫无奈道：“行了，送你便送你。”

    她叹气道：“如今我随驸马长住襄州，公主府里许多东西都带不走，其他东西还罢，都是死物，派人看守，时常打扫便是，园子里的草木却是既带不走，也不好打理。”

    明达：“不是留了匠人在府中打理吗？”

    长豫气恼道：“都是刁奴，没有人看着便懈怠了，这次我回府，之前养的好几盆牡丹和菊花都败了，甚至园子里种的花树都长得不好，可见府邸还是得有主人住着才行。”

    “本来我想着败了就败了，等将来我回京长住，再养起来就是，但既然你乔迁新居，又素爱花草，我便那些东西给你吧。”

    周满：“真的？”

    “难道我还为了几株草木骗你不成？”长豫挥手道：“回头等我快走了，你便叫匠人过去挖吧。”

    周满就安慰她，“你放心，这些花草托付给我不会错的，我家不仅我喜爱这些东西，我婆婆也极喜爱，而且也擅长培育花草，等将来你回京，让人来我家取，到时候我回送你一园子的花草。”

    长豫挑眉，“果真？我那园子里养的可都是珍草，是我花了大价钱从各处买的。”

    之前长豫就没想过会离开公主府生活，所以里面的一草一木她都极用心，连假山上的一株太阳花都是她精心布置的。

    她当时想得特别开，将来驸马要是外放，那他自己外放去，她毫不介意给他纳两个妾侍带着，到时候她也养上两个面首。

    驸马带着妾侍在外面建功立业，她也带着面首在京城过自己的公主生活，多自在？

    结果魏玉守完孝期要外放时，她到底还是没舍得给他纳妾，也不舍得与他长久分割两地，只能一脸嫌弃的和魏玉外放了。

    “我园子里也有梅花，还有海棠花，可以说应有尽有，这些大的花木，你要是喜欢，也可以移栽一些走，不过可不能移栽太多，便是我不住，这园子也不能光秃秃的，不然多难看。”

    周满见她这么纠结，忍不住道：“不然我隔上一两月派人去看看你的园子？时常打理总是要比将来回来住时才匆忙栽种要好吧？”

    明达就笑道：“这事儿交给我吧，我家就在隔壁，你留下下人，我派人时时过去检查，晾他们也不敢再怠慢。”

    长豫便抱住她们的胳膊笑道：“那此事就交给你们两个了，好在我们三家现在住得近，不然我还不好意思呢。”

    周满一脸不相信，“你还会不好意思？”

    “我怎么就不会了？我脸皮也是很薄的。对了，你们赶紧给我说说，那龙池码头可有上好的海珠出现？我听说那地方有很多外地的客商去，出现过小孩拳头那么大的海珠，是不是真的？”

    周满陪着她说了一会儿话，下人找过来道：“娘子，可以入席了。”

    周满一听，立即起身，“走走走，我们入席去。”

    她肚子早饿了，但她现在怀孕，感觉吃点心一点儿不饱，却又占胃，所以她不愿意吃。

    周满去请女客们入席，刘老夫人等人也入席，看到周满在人群中忙碌，便叫来郑氏道：“子谦有孕，不能劳累，让她过来坐着吧，客人们你带着立君去招待。”

    周立君也拦住了周满，代替她安排夫人们按照座次入座，周四嫂她们则安排下人上碗筷，上饭菜……

    周满坐到了刘老夫人身边，这才有老夫人打量周满道：“周大人有孕了？”

    一点儿看不出来呀。

    周满笑着应了一声“是”，“已经四个多月了。”

    月份小，大冬天又穿这么多，除了太医院那群太医外，朝中没谁知道周满怀孕了。

    但今天过后，满朝文武就都知道了。

    “天天跟着一块儿上朝，你竟然都没看出人有孕了，真是榆木疙瘩。”

    “别说周大人是个女子，便是个男子，我也不能盯着人的肚子看吧？而且我看周大人来往如旧，行动随风，一点儿看不出怀孕的虚弱，我怎么知道她怀孕了？”

    连皇帝都是从古忠的八卦中知道的，“周满有孕了？那岂不是……”

    古忠笑道：“正是的，周大人回京的时候便已怀孕近两月。”

    皇帝忍不住感叹道：“那段时间辛苦她了，等她生孩子，多给她一个月，不，半个月的假吧。”

    古忠笑着记下。

    皇帝便问，“北海县现在如何了？”

    “倒没听说有什么消息，陛下要不要问一问吏部？”

    年底官员考核，吏部那里是有记载的。

    皇帝道：“白善的考评必定是上等，这有什么可查的？”

    皇帝敲了敲桌子，若有所思起来，“他在北海县留的时间也够长的了。”

    古忠推到一旁，没有插话，由着皇帝自言自语，皇帝也不需要他搭话，他只是需要一个倾听的人罢了。

    乔迁日后，周满再上朝时便受到了优待，大朝会上，她的坐垫比别人的要厚一些，坐下去，和以前的感受大不一样。

    小朝会的时候，书房里的坐垫更是改成了矮凳，她可以不必恭恭敬敬的盘腿坐着，用官袍盖住腿脚，腿脚交叉放在地上也没人能看出来，好自在。

    周满没想到怀孕还有这样的好处，高兴不已，悄悄和萧院正道：“早知有如此优待，我该早些宣布我有孕的。”

    萧院正不理她这话，直接将一份名单递给她，“这是最终确定下来的名单，你看一看，没有问题，等过完上元节，便让他们启程去边关了。”

    皇帝和兵部想要快速的往军营派驻军医，但太医署这边却一直纠缠着要解决军医的官衔待遇和升迁等问题，所以一直拖着。

    一直到现在事情都解决了，太医署才确定好名单。

    周满看过，发现都是男学生，便问道：“都问过他们了？”

    “问过了，他们自愿过去。”

    周满点了点头，沉吟问道：“没有女学生愿意过去吗？”

    萧院正道：“有几个，不过被我等劝退了。”

    周满抬头看向他。

    萧院正道：“军医也是要上战场的，刀枪无眼，还得搬扛伤兵，干的也多是拆卸胳膊腿的活儿，女学生没有男学生好用。”

    (本章完)

