    鸣凤村后山的来头不小。

    前朝遗留下来的荒乱战场已被杂草覆盖，登高望去也只能尽收一眼绿色。魏茹芝却指着前方一座不太高的山头，略微气喘道：“那座名为‘仙人跳’的山头，原来足足有千丈之高。只可惜‘落凤’一战之后，整座山峰都被打散，只留下山峰底座，如今也只有些剪径蟊贼盘踞在此，彻底落寞了。”

    徐清沐对这故事很感兴趣，想着怎样的战斗能把这么大的高山劈断，那可真是有翻手为云覆手为雨的能力了。

    老乞丐却努努嘴，说是打断一座没有护山大阵的山，也值得炫耀？满脸不屑的表情，仿佛自己随手一剑，也可为之。

    徐清沐转过头，边走边说：“你的剑术和棋术，孰强？”

    一边偷偷瞄着前方美艳妇人的窈窕背影，一边拿着毛笔在《云上朗朗八十一录》书上不停耕耘着的李诚儒接过话茬：“都比床上功夫要逊一筹的。”

    那美艳妇人似乎察觉到身后李老头的猥琐目光，便将身体悄悄靠近军中唯一女性王雷芳。

    李老头，眼睛更亮了。

    正午时分，徐清沐爬上一颗树头，仔细辨别着山势。山中多雾气，即使阳光强烈，依旧有层白雾飘荡半空。徐清沐指着北方那座若隐若现的山腰说到：“沈将军，我们途中可经过此处？”

    “若不嫌道路难走，可以经过此处。”

    从树上跳下来的徐清沐拍拍手：“那我们就按这个方向前进，去那匪寇处瞧瞧。”接着又说道：“麻烦沈将军安排下中午就餐，休息会我们便出发。”

    一行十三人找了个宽敞的大树下，整理出一圈空地，将杂草割了个干净。曹丹和胖子架火生饭，沈海粟队长安排两个兵负责值班，还不忘攥紧王雷芳的手，真应了那句“不怕贼偷就怕贼惦记”。魏茹芝毕竟乡野生活多年，不一会就采了各种各样小果子，捧在胸前，大球小球对对碰，好不活泼。卧龙凤雏倒是难得安静下来，开始指点曹丹如何生火。生火的确是门技术活，会者可以不费力气很快就燃起来，而不会的往往烟熏火燎满头是灰，鼓大腮帮吹到缺氧也不得其法。曹丹弄了半晌，赌气一般将手中柴火扔在地上，两手抱在胸前，气呼呼的生着闷气。老乞丐笑嘻嘻捡起散落在地的木柴，吹着大话，撸起袖子开始了表演。终是在五分钟后，被李老头嘲笑的无地自容。最后四人两大两小围坐在毫无火星的木柴堆旁，大眼瞪小眼，面面相觑，灰头土脸。

    都是一群十指不沾阳春水的活神仙呐。

    最后还是在魏茹芝的教学下，才知道把堆实心的柴火抽出成空心状，方能点燃。果真是人要实心火要空心。望着魏茹芝低头摆弄火焰，老哥俩异常默契，蹲坐在一起用心撇着那领口风景。待到火焰燃起，哥俩同时鼓掌，满口夸赞：

    这火真白。

    两老头对望，心照不宣。活了大半辈子，当真不会点堆柴火？

    徐清沐则在脑中回忆来时的路线。从小到大唯一值得骄傲的就是有颗好脑袋好记性，过目不忘谈不上，却也大差不差。林震北当时就极其羡慕，说这简直就是祖师爷赏饭吃，考取功名不是轻而易举？随后喊来已经不忙活的胖子，让他帮忙研墨，提笔开始在纸上画着线路。

    从曹丹的角度望过去，徐清沐和早晨的李诚儒一样，肯定在纸上画着不堪入目的下贱作品。不过还是扭过头去，呆呆看着低头添柴火的魏茹芝，怔怔无言。

    直到饭食烹饪好，徐清沐才停下手中的笔。在镇子里买的白纸书本上清晰标记着路线以及容易藏身匿踪之地。胖子好奇伸了伸头，看不出个所以然，悻悻然回到火堆旁，小心翼翼挨着曹丹坐下。

    心中暗自窃喜，比昨儿个熬药，又近了几公分！

    吃饭时，魏茹芝提到真的要走那称为“仙人跳”半山腰？提醒到那里有两股势力敌对的匪寇盘踞已久，仗着上山路口极少而且狭窄，易守难攻。一旦被俘虏上去，即使是王将军带着大队人马来救，也保准久攻不下啊。

    沈将军目光望向吃着野果子的徐清沐。来时王将军对他耳语的内容有两个重要讯息，一是这趟之后，会给王雷芳一本各医者争破头抢的“圣济经”，二是路上全凭徐清沐安排。沈队长也在好奇，这仅十二岁的少年，究竟打的什么算盘。

    除了老乞丐和李诚儒，其余目光也都投了过来。

    徐清沐咽下口中吃食，笑到：“是要去的，对了魏茹芝姐姐，能和我说说那两股敌对的匪寇吗？”

    听到这少年喊的这一声姐姐，魏茹芝的心理别提有多开心。已经年近四十的成熟妇人因为无需耕地劳作做重活，保养的好生水灵，有没有生养过娃儿，看着也不过二十出头多点，这句姐姐可谓直接喊到了心坎上了。笑嘻嘻捏起兰花指，轻轻点了下徐清沐的脑袋：“小嘴可真甜呐。”

    唯有曹丹不做声响捻碎了手中的红色浆果。

    “两队匪寇一左一右盘踞仙人跳，长达数十年之久。较为强势的那队人马首领可能是个武者，不过他们很少下山烧杀抢劫，倒是常常做些劫富济贫的正义之举，首领自称五斗米。而另一队虽然势力较弱些，可仗着老巢地处险峻，并且首领好像是名剑修，两方之争久不出结果。但是这伙人坏事做尽，在附近极其有恶名，人送外号恶煞。朝廷多次出兵，都徒劳而归损失惨重。”魏茹芝停顿了会，看着低头思考不语的少年，没来由一阵担心：“你该不会是要去会会那恶煞吧？”

    看着有点惊慌的美妇人，徐清沐咧嘴一笑：“对喽。”随后看向沈队长：“沈队长你的意见如何？”

    想起王钟鑫将军的嘱咐，沈海粟开口道：“可以。不过此行路途稍远，起码需三五日脚程。”

    “正好，还需准备点见面礼。”徐清沐咬了一口浆果，看向那五人士兵的的眼神充满玩味。

