    

    消息很快就传到了周围各国，匈奴，大月氏，东胡人，百越都在积极的做准备。

    给国家露脸的事儿，哪能不参加呢？

    比武场上论高低，输赢立见。

    让大秦晓得，我们国家虽然小，也是大有人在。

    李斯和胡亥都在静静地等待着。

    等待着一剑封喉。

    这么大的消息早就传到了咸阳不远的万年县里。

    陈平坐不住了。

    “胡亥这是要动手了，咱们必须前往咸阳。”

    陈平用严肃的目光看着面前的人。

    蒙恬，韩信，蒯彻，阿牛个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    他们都是秦江的心腹。

    如今君上有事儿，怎么能袖手旁观，难道还要君上亲自来喊我们？

    蒙恬第一个跳了出来，用洪亮的声音跟大家说道。

    “咱们这就出发，去咸阳，你们骑马，我骑自行车！”

    这蒙恬在秦江的教导下，学会了组装自行车，现在去哪都不骑马了，首先想到的就是骑上他心爱的小摩托。

    “你留下！”陈平对着蒙恬说道。

    什么？

    蒙恬大怒。

    好你个陈平，看不起我是吧！

    虽然君上不在万年县，这里你说了算。

    可是你也不能就欺负我一个人啊！

    咋滴？

    看我像个大老粗啊。

    文化人了不起啊！

    蒙恬心里极其不服。

    “我说，陈平，你搞什么玩意儿？看不起谁呢？”

    蒙恬的脾气简单粗暴，直呼陈平的大名，指着陈平的鼻子大声质问。

    陈平并没有生气，还是笑呵呵的说道。

    “不仅你不能去，韩信也不能去。”

    韩信:？？？

    我招谁惹谁了？

    怎么又轮到我头上了。

    我韩信一心练兵，没得罪你吧，陈大人！

    蒙恬不去也就算了，毕竟他还要研究改良自行车。

    我怎么也不能去，岂有此理。

    秀才遇到兵，有理讲不清。

    这两人到了陈平这里，反而他俩没理了。

    陈平看着暴跳如雷的蒙恬，又看着默不作声的韩信，随即说出了自己的理由。

    “这次是去参加比武大会，不是领兵打仗！”

    “比武大会是干什么的，想必大家都清楚。”

    “请问你们二位能飞檐走壁？”

    蒙恬韩信摇头。

    “请问你们二位能洗衣做饭？”

    蒙恬韩信摇头。

    “请问你们会什么功夫？”

    蒙恬韩信摇头。

    “请问……”

    “你别问了！”

    我们不去了！

    蒙恬气呼呼的说道。

    陈平笑呵呵的安慰道:“二位将军，好钢得使到刀刃上。”

    “我如果猜的不错的话，马上就要打仗了，到时候还得请二位出力啊！”

    “到那个时候，我们在座的哪位能比得上你们俩。”

    “还得指望二位将军，领着我们大家冲锋陷阵。”

    蒙恬听到这里，哈哈大笑:“那是自然，那是自然！”

    韩信依然沉默不语，面无表情，也不知道他心里在想些什么。

    陈平缓了缓，喝了口茶，继续说道。

    “阿牛是神偷，从小就会飞檐走壁，功夫深，底子好，所以比武场上用得着阿牛。”

    阿牛向陈平投来了佩服的目光，还是陈大人了解我。

    “蒯彻，十八般武艺，样样精通，最主要的是人家蒯彻语言表达能力强，是个最佳辩论手。”

    蒯彻听到这，羞羞一笑，心里美滋滋的，陈大人太看得起我了。

    其实我也不是都精通，我只不过会的多，会的杂。

    各种各样的武艺我都学，各种各样的兵器我都用。

    总之一句话，干啥啥行，嘴皮子还特别溜。

    嘿嘿，我咋就这么优秀呢。

    陈平吩咐完，大家都齐刷刷的看向了陈平。

    那你又去干啥？

    那你又会啥？

    杀个鸡你都能杀错地方！

    骑个马你都能掉下来。

    你搁这打发傻小子呢！

    面对众人的疑惑的目光，看着众人期待答案的眼神。

    陈平缓缓的端起了茶杯，喝了一口茶，等一下，又喝了一口，仔细的品起茶来！

    卧槽！

    你要在不说话，我就上去掐死你！

    你要在不说话，我就偷你的茶杯了！

    你要不给我一个满意的解释，我就造反了啊。

    只有蒯彻心里没有说话，他还在回味陈平刚才说的话，小心脏扑通扑通乱跳，知我者，陈平也。

    “至于我嘛……”陈平终于开口了。

    “其实我是个普通人，啥都不会！”

    你特娘还真能装逼，装的还这么深沉。

    蒙恬吹胡子瞪眼。

    韩信无奈的苦笑。

    阿牛一脸的不相信，陈大人啥时候这么谦虚了啊。

    蒯彻也是懵圈了，照你这么说，那我就普通的没边儿了。

    你陈大人把自己放的这么低，你让我往哪站，我总不能跳井里吧！

    “我之所以这么说，是有原因的！”

    陈平又开口了。

    那你那倒是说啊，文化人就这么冷静吗。

    火烧眉毛还淡定的眨眼睛吗？

    我这边急的直放屁，你踏马还在那调整呼吸。

    “领百万之众，战必胜，攻必取，我不如蒙恬韩信。”

    蒙恬眼睛一亮，心里道，说的好，有眼光，佩服！

    韩信也来了精神，露出了笑容。

    蒙恬韩信对视了一眼，心里都乐开了花。

    还用陈大人说吗？这都明白着呢，领兵打仗，蒙恬和韩信心里有数。

    “论武功，我不如阿牛蒯彻。”

    这个阿牛和蒯彻那就更清楚了，你几斤几两我们心里还没底吗。

    “哪君上又是为什么让我成为你们的领导呢？”

    陈平自问自答，他似乎很享受一样。

    “为什么呀？”众人期待着答案。

    “决胜千里之外，守国家，安百姓，给军饷，备军粮，我都会，你们会吗？”

    俺不会！

    俺也不会！

    俺一窍不通！

    俺没开窍！

    见众人沉默不语，陈平更来劲儿了。

    “最关键的是，我会用人啊，我是伯乐。”

    用人？

    伯乐？

    你快不嘚瑟了，等见到刘邦，你就会知道什么叫驭人之道。

    你更会知道什么叫多么痛的领悟。

    人比人气死人啊！

    陈平说完，众人面面相觑。

    刚开始还说自己是普通人，原来是抛砖引玉啊！

    文化人说话，你得听后话。

    要不然你还以为他是真谦虚呢，其实谦虚的目的是为了炫耀。

    没见过这么年轻的老狐狸！

    陈平点完将，安排好万年县的事情，带领阿牛，蒯彻风尘仆仆向咸阳赶来。

