顿时，把秦岭等人气怒了，一时不爽，又纷纷扑向少年。
　　经过刚才，他们总算知道了一件事，单打独斗，他们可能在少年手中讨不到好。群殴的话，却不一样了！
　　果然，群殴什么，最有爱了！
　　墨连城查看了曲檀儿和小娇娇的情况，确定母女俩安全无虞，这才缓了脸色，抬眸，沉沉的黑眸凝着慎重，紧盯着前方，他问少年，说道：“怎么回事？”
　　有某爷问话了。
　　秦岭等人一下子就放过了少年。
　　少年又懵了一下，“这很正常吧。”
　　墨连城警告，“说清楚一点。”
　　少年也不太确定，“危险是很正常吧，不然，怎么能说是死亡历练场呢。死亡死亡，当然是很危险了。不过，这里好像很长一段时间，没有维护过了。原本就危险的地方，好像……变得更危险了。”
　　秦岭猛吸一口气，“你刚才怎么不说？！”
　　少年可有可无地瞥他一眼，“我才刚记起来。”
　　很好的理由。
　　可是，众人听着总觉得，少年这是故意的。
　　少年无视他们的脸色，“其实，我刚才还想说一个事情。”
　　“说。”简洁有力的一个字。
　　很明显，某爷的耐性，又一次，濒临极限。
　　能够短时间内，让城城这样子，少年，简直人才！曲檀儿一边哄着小娇娇，一边心底感叹。同时，又无比同情地投向少年一眼。
　　做人，要识时务一点，再不合作，就不是被拿来投石问路这么简单了！
　　大概，少年也感受到了某爷的不爽。
　　冤屈的他，又觉得莫名其妙。
　　他倒是想说，可是，刚才突如其来的情况，他有机会说，才行啊！
　　倒是这回，他学聪明了，没解释，而是又略带幸灾乐祸似的口吻说道，“据我所知，像这样的地方，修为越高的人，进来……就会越危险。”
　　众人：“……”
　　莫名的，他们相信少年所说了。
　　历练的地方，随着进入者提高历练难度，不是不可能的。
　　只是……摔！
　　坑人么？
　　秦岭等人默默地扫了眼墨连城和曲檀儿。
　　难怪这里……变成这么危险！
　　而历练的话，想出去一般是，通过考验？
　　可这个鬼地方的考验标准，是什么？
　　墨连城一脸若有所思，不知在想着什么。
　　曲檀儿倒是懒得多想了，就暗搓搓地盯着少年，那贼亮的大眼，盯得少年一阵毛骨悚然。少年不会以为，她这是有什么好心！
　　少年结巴问，“你、你盯着我干嘛？”
　　“呵呵。”曲檀儿笑得太……让人不安了。
　　少年心头一跳。
　　曲檀儿还是笑得很诡秘，“不要怕，我就是在等你又想起什么呢。”
　　少年：“……”
　　而曲檀儿这话一出，秦岭他们也盯上少年了。
　　赤果果，好像他是个什么香馍馍了。
　　少年神色变幻，忽然，快速说道：“想离开这里，大概……要找出幻变草。”
　　又一个陌生的词语，从少年口中出来，众人疑惑。
　　墨连城呢喃，“幻变草……”
　　曲檀儿问道：“这又是为什么？”
