    “等一下再讨论名字！”

    周飞宇还没说什么呢，没想到三人都开始讨论他们组织的名字叫什么了。

    “官方允许玩家组织存在吗？”周飞宇问向张伟。

    玩家现在绝对是社会中最不安定的因素，官方什么态度还不知道呢。

    “放心，官方已经发布了公告，玩家可以自行成立组织，共同抵御怪物以及混沌教徒。”

    “五人之上，需要报备, 十人之上，需要成员前往最近的山海分部报道认证。百人以上的大型组织，需要在组织内建立山海支部，随时报告动向。”

    “不报备的、组织内有混沌成员的、扰乱正常治安的，山海将使用暴力手段制裁。”

    说完张伟环视一圈：“我们一共才四个人，连报备都不需要的。”

    “这样啊, 那还是想名字吧。”

    看来官方也知道, 堵不如疏的道理，没有选择过于强硬的做派。

    “异端审判所！威武霸气！”张伟再次举手。

    “我们又不是天主教，叫异端审判所不好吧。”

    “不如叫裁决教派！遇到邪物全部裁决掉！”蓬子平再次提议。

    “杀心太重，是不是有点太嚣张了。”舒乐瑶反对。

    “还是叫神佑圣所吧！估计好多有治疗能力的成员会加入。”

    “这一听就是奶妈组织啊，容易被人当成软柿子。”张伟韩摇头反对，三人的竟然没有一个共同意见。

    “要不，您来取一个名字？”张伟向周飞宇提议。

    他们三人都有自己的想法，他们三人都从自己的职阶出发，自然不会用相同的意见，还是让周飞宇来做决定的好。

    周飞宇思考两秒才开口：“其实名字也没那么重要……就叫裁决吧，至于后面是跟教派、圣所、还是部门都一样。”

    “这个好！”蓬子平听到周飞宇说完，立马拍手赞同！

    “这个……”张伟有些犹豫，名字没那么重要，但也挺重要的。

    关键在于，蓬子平是裁决之镰，组织名就叫裁决，他和舒乐瑶就好像矮了一阶。

    张伟并不是争强好胜, 而是职场混迹多年, 对这些事情本来就比较敏感。

    “你们也不用觉得不公平, 组织内还会设置三个分部：裁决之镰，审判之手，神佑之翼或者其他的名字，你们自己取，正好你们一人掌控一个部门。”

    “啊？有这个必要吗。”张伟觉得周飞宇想法不错，可环视一圈。

    现在裁决路径，加上周飞宇，一个也就四个人，一下子就要搞出三个部门，这不是自己逗自己玩吗。

    “放心好，我们很快就会扩大规模的。之后会赋予你们吸纳新成员的能力，我们裁决路径的人还是太少了啊。”

    在得知其他路径都是成千上万人的时候，特别是混沌路径无限制加入的时候，周飞宇酸的要死。

    他一个隐藏路径，竟然只有三个成员，加的那点属性，对周飞宇来说可有可无。

    所以他才急着要扩大裁决的规模。

    在耐心研究之后，周飞宇终于发现, 裁决路径是需要主动招人的。

    当第一职阶的成员, 获得20点裁决点加成时候, 就可以开启首轮招募，每人可以招募五名新成员。

    而在击杀那些混沌教徒之后，周飞宇也刚好获得了五十个裁决点，准备这个会议结束之后就开始分配。

    “嗯？我们可以自己招人？”

    张伟有些讶异，除了混沌路径，其他的普通路径，可都是设置进入资格的，难道裁决不是要求高，而是要他们自己招募新成员。

    “当然可以，不然就三个人，我们再强也不顶用啊。”

    “招募的话，没有硬性要求。而且我们更重视心性，你们可别找一些心性不符合要求的人来，之后受苦的也是你们。”

    “至于心性要求具体是什么，你们自己应该也清楚。”

    周飞宇并没有刻意的去说要求，实在是他也不算太明白。

    反而是面前的三人，能力性格都是最符合他们的职阶的，让他们按照自己的要求去挑人，反而是最好的选择。

    “好！我明天就开始招人！”

    “我一定带一整只裁决小队出来！”

    三人各自应下，自己招人，这之前他们可都没有听说过啊。

    周飞宇点点头，轻拍蓬子平的肩膀：“那我接下来就给你开启招募成员的能力。”

    说着一道流光在落在蓬子平身上，他刚给蓬子平分配了20裁决点。

    跟第一次分配裁决点不同，这次蓬子平的圣物投影中有了两间武器，裁决点也交给他自由分配了。

    “这些点数，可以强化你的收容物和裁决之镰，等你合计消耗十五点的时候，就可以赋予新成员能力了。”

    金光如体，比他们对抗混沌教徒的时候更加闪耀。

    蓬子平握了握拳，满脸惊喜：“多谢我主恩赏！”

    “都是你应得的，你今天出力不少。”

    蓬子平的表现最积极，而且也是最忠诚的，自然需要好好鼓励一下。

    不过周飞宇也没有可以拉开差别，转头看向张伟和舒乐瑶：“你们今天也辛苦了。”

    一人十五个裁决点分配出去，差别不是很大，但也能开始光芒稍微减弱了不少。

    “多谢我主恩赏！”张伟和舒乐瑶各自道谢。

    “嗯，明天先去看看那个诅咒领域是什么，之后尽快招人，我们的进化路径就是不断收容邪物，这关乎着你们自己的实力增长，之后亚空间生物会越来越多，我们最起码也得要保护自己的能力。”

    “好！”

    “一定完成任务！”

    说完之后，周飞宇就让他们各自休息去了，张伟早有准备，在楼下定了三个房间供他们休息。

    而周飞宇，则是在床上打开自己的玩家面板。

    上面写着倒计时，上面记录的是他下一次进入天狩世界的时间。

    七天之后的凌晨，他将再次进入天狩世界，完成一次防守安全屋之后才能回来。

    回到主空间之后，周飞宇也对比了一下，玩家和普通人到底有什么不同。

    其中最重要的一点就是，玩家可以通过在天狩世界获得经验变强，而普通人则只能通过各自进化路径的能力增强自身。

    比如基因掠夺者，只能通过掠夺其他生物的基因，战火大师则要不断改进自己的战甲和制造武器、机械教徒则是机械化躯体。

    当然，完成目标之后，也会获得相应的属性点奖励。

    如裁决收容邪物之后，就会获得属性点奖励，其他的路径的详细进化方法，周飞宇就不知道了。

    而之前周飞宇看的无序之虫的等级，也只有他自己可以看到，蓬子平他们这些非玩家就根本看不见了。

    这样一来，玩家对比普通人的优势就变得巨大无比，之后怕是有不少人都想要拿到一个玩家身份。

    毕竟亚空间生物只会越来越多，而与其坐以待毙，还不如获得玩家身份，去天狩世界中闯一闯，获得一件装备、几级的属性点提升，就足够超过其他人太多了。

    “还是要低调一点啊。”

    周飞宇嘀咕了一句，现在他的敌人可不止是那些混沌教徒，可能还有不少普通人也想要他裁决之主的身份。

    第二天一早七点半，周飞宇就跟巢向明联系，说了自己带着裁决路径如何加入官方的想法。

    可以纳入官方管辖，但不会加入山海，而是要单独成团，单独行动。

    巢向明听到周飞宇的要求，稍微考虑了一下还是先答应了下来。

    周飞宇肯加入官方，即便只是挂个名，也总比中立、甚至是官方作对要好。

    而且巢向明觉得，之后可以慢慢‘感化’，或者是渗透，到时候裁决和山海估计就分不开了。

    确定了之后，周飞宇也确定了组织的名字：裁决！

    顺便让巢向明帮自己打一波广告，专门裁决混沌教徒、邪神造物、诅咒领域，有事电联！

    “这个介绍，有点霸气啊。你就不怕邪神找你们麻烦？”巢向明听到周飞宇提供的介绍，有些的玩味的回道。

    “我们本来就是干这个的，有什么怕找麻烦的，只要裁决，我们才能变强，至于邪神的针对，可是让他们来试试。”周飞宇笑笑。

    “行吧，我同意你们的提议，我会尽快上报的，不过应该没有什么问题。”

    “另外，关于城外的那个诅咒区域，我们也准备好探索了，现在需要你们提供一下帮助。”

    “按照约定，如果可以解决的话，其中的诅咒物归你们，另外你还需要什么帮助、报酬，可以告诉我，我会尽力满足的。”

    “不用了，按照之前说定的来就好了。”

    周飞宇摇头，就像昨天张伟说的一样，他也不想随意接受馈赠。

    “那好吧，按照你说的来，九点的时候，山海的人过来接你。”

    “行，我们在张伟家这边等着。”

    刚说完巢向明就挂断了电话，甚至没有问周飞宇的地址。

    八点半的时候，山海的人就已经来到了楼道之内，等着周飞宇他们出发。

    简单的收拾了一下，裁决仅有的四名成员，全都坐上了山海的越野车，前往需要清除的第一个诅咒区域。

    周飞宇坐在后座，看起了当天的新闻。

    不出所料，所有的头版头条、社交软件都在讨论着天狩世界的相关事情。

    虽然只一天，但这个世界如同翻天一般，讨论最多的就是玩家和天狩世界了。

    正在刷着新闻，一个热搜钻入了周飞宇的眼中。

    【裁决已加入官方组织，裁决之主周飞宇被定为001号编外成员，热烈欢迎！】

    “这么快就发公告了？”

    周飞宇没想到，刚跟巢向明说完没有半个小时，他就公告发出来了。

    甚至还没有通知他申请已经通过，就急匆匆的发布了公告。

    点开推文，着重说了一下周飞宇在天狩世界的战绩。

    还有裁决成立的消息，当然，也没忘了帮周飞宇打一下广告。

    不过公告中却没有直接说明，裁决所加入之后，也是独立运作的。

    看来官方还是希望玩家加入山海统一管制，周飞宇就是他们搬出来的一面旗帜。

    不过周飞宇也没有在意这种隐瞒，反正对他也没有什么损失。

    反倒是划在热搜的下面，看到了张伟的发言。

    张伟：“裁决审判分部招收新成员，要求：善恶分明，公正审判。”

    “哇！张律你好阴险！竟然给自己打广告！”蓬子平也发现了张伟的发言。

    “嘿嘿，不然就靠我自己，等什么时候才能找到合适的成员！”

    蓬子平不甘示弱，在热搜下面同样发了一条消息。

    蓬子平：“裁决、裁决分部招收新成员，要求：嫉恶如仇，杀伐果断，擅长搏杀者优先！。”

    刷新一下，下面又多了一个舒乐瑶的消息。

    舒乐瑶：“裁决，神佑分部招收五名新成员，要求：救死扶伤，拥有治疗系能力者优先。”

    “有人骂你们是骗子……”周飞宇看着三人的操作，在旁边默默的说了一句！

    “对哦，他们怎么知道我们是真的还是假的。”舒乐瑶回了一句，她也跟着两人发了一个广告，昨天她就一直在为招募成员头疼呢。

    “对了，能不能让你们领导帮我们证明一下。”张伟坐在副驾驶，推了推旁边的开车的山海成员。

    “啊？”那人愣了一下，他只是个开车的，哪里去联系发布这个文章的人。

    “算了，还是我来联系巢向明吧，另外，之后我给巢向明的联系方式给你，有什么事你找他就行。”周飞宇笑着说了一句。

    之后要是他再次进入天狩世界，裁决圣所还是要有人主持大局的。

    三人中，最适合和官方联系的只有张伟了。

    张伟这种摸爬滚打的不知道多少年的老油条，跟官方打交道，肯定要比他有经验的。

    “行啊，我一定完成任务！”张伟立刻应下来，他也知道自己最擅长什么，丝毫没犹豫就应了下来。

    周飞宇先是跟巢向明打了个电话，说明了一下身份证明的事情，之后又提了一嘴张伟，巢向明顺手也将张伟的联系方式存了下来。

    电话刚刚挂断，周飞宇就看到张伟三人的平台账号，全部加上了蓝v认证，以及各自在裁决圣所内的职阶。

    看看自己的，也被加上了一个裁决之主的认证。

    “淦，忘了说，不用加我的了……”周飞宇看着自己的称号，一脸黑线。

    不过想想，他的账号估计早就被扒出来了，加上认证也没什么所谓了。

