    赵灵儿乱认爹的事儿够让他头疼了，小黑又给阿奴找了个爹！

    唐钰顿时急了：“阿奴，别胡闹！”

    他伸手抓阿奴，却抓了个空，阿奴兴高采烈的跑了出去：“我先看看是不是真的？”

    赵灵儿懵懵的问：“小黑哥哥，阿奴的爹也在蜀山？”

    “是啊，亲爹！”苗壮兴奋的点头，唆使阿奴去认爹，他的心中忽然产生了一种奇妙的愉悦感，亲手导演剧情，和跟着剧情走的感觉果然不一样。

    唐钰狠狠瞪了他一眼，追了出去。

    苗壮一脸无辜，公主那是个假爹，你不怪李小白，我给阿奴找到了亲爹，你瞪我？

    ……

    大院。

    李逍遥三兄弟是他命中的克星，酒剑仙看到三张一样的脸就头皮发麻。

    不过现在，先干正事要紧，酒剑仙手一挥：“李逍遥，徒弟的事儿等会再说，你先把赵灵儿找来。”

    说话的功夫。

    阿奴几个箭步，钻到了两人中间，上上下下打量酒剑仙。

    见到阿奴的一瞬间，酒剑仙的眼泪不由自主的流了下来。

    圣姑给阿奴施了法术，只要她亲爹见到阿奴，一定会泪流不止。

    李逍遥诧异的问：“师傅，你怎么哭了？”

    酒剑仙没搭理李逍遥，他奇怪的看着阿奴，目光不由自主的落在了她腰间的吊坠上：“小丫头，你是谁？这个吊坠是谁给你的？”

    “你认识这个吊坠？”阿奴立刻兴奋起来，眼睛闪闪发亮，“你真是我爹？”

    爹？

    李逍遥呆住了，他看看酒剑仙，又看看阿奴，忽然感觉蜀山派好乱！

    ……

    酒剑仙也被认爹了？

    后院，等着酒剑仙爆大料的蜀山弟子，乍然遇到这样的大转折的剧情，一个个眼珠子差点没瞪掉了！

    映入他们心中的第一个念头便是，蜀山要完！

    酒剑仙泪眼朦胧，看着阿奴：“你娘是谁？”

    阿奴一扬眉毛：“南蛮妈妈！”

    唐钰停下了脚步，太阳穴隐隐有些发胀，看着眼前的一幕，他忽然有了不好的预感，又要出事了！

    “南蛮娘？”酒剑仙愣了一下，“圣姑是你什么人？”

    巫王，剑圣，灵儿的娘……

    酒剑仙，圣姑，南蛮娘……

    李逍遥两眼放光，情不自禁的握紧了拳头，真他娘的劲爆，不愧是蜀山剑侠，玩的就是开啊，可比余杭镇俏寡妇门前的事儿还热闹啊！

    陈余和苗壮凑在一起，挤眉弄眼的看热闹，就差搬个凳子嗑瓜子了！

    阿奴问：“你也认识圣姑，圣姑是我师傅！”

    “阿奴，圣姑才是你亲娘。”一个声音从院子外传来，李沐带着林月如，大踏步的走进院子，笑吟吟的看着院子里的所有人，“阿奴，我从南诏国来，圣姑托我给你带句话，凡是见到你就泪流不止的男人，一定是你亲爹。”

    酒剑仙陡然愣住，他用衣袖不停的擦拭着怎么擦都擦不干净的眼泪，咕哝道：“我就知道，我就知道。”

    “圣姑才是我娘？”阿奴也被这个消息惊呆了。

    “问他！”李沐朝酒剑仙努了努嘴。

    “没错，阿奴，圣姑才是你娘，我是你亲爹。”酒剑仙泪流满面，看着阿奴，认真的点了点头。

    他的人生经验比阿奴多得多，阿奴身上的吊坠，他止不住的眼泪，无一不再证明，眼前的女孩就是他和圣姑的亲生女儿。

    爹找到了，娘又换了，阿奴的脑袋有些转不过弯来。

    不过，脑筋单纯有单纯的好处，圣姑远在天边，暂时没办法求证，但眼前的男人是她亲爹，指定没跑了！

    十几年了，爹终于找到了，阿奴兴奋的不能自已，她抱住了酒剑仙的胳膊：“爹！”

    酒剑仙吸溜了下鼻子：“丫头，阿奴，是吧，你让我冷静一下。”

    不过，他没有推开阿奴，他的脑袋里乱糟糟的，早把剑圣交代的事儿忘到了九霄云外。

    阿奴看向了赵灵儿，招手道：“公主，你看到了吗？我爹也在蜀山呢！”

    完了！

    阿奴的爹是真的！

    那么公主的爹说不定也是真的了！

    唐钰痛苦的捂住了额头，南诏国的高层全军覆没了，上一辈人，好乱！

    ……

    “夭寿了，酒剑仙的女儿也找上门来了！”

    一名蜀山弟子猛然清醒过来，连跑带蹿的向后山的长老院跑去，蜀山这次真的出大事了！

    后院。

    剑圣闭关处。

    用镜花水月追踪酒剑仙的剑圣，看着水面上酒剑仙父女相认的场面，胸口一闷，一口血好悬没从嗓子里喷出来。

    水波荡漾，水面上的影像瞬间消失不见。

    剑圣欲哭无泪。

    让你去解释，没让去你认闺女啊！

    这回倒好，黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

    ……

    酒剑仙父女相认，一个哭，一个笑，看起来欢乐异常，阿奴兴致勃勃的叙述她对爹的幻想，并把唯一留下的中指，给酒剑仙系上了一线牵，然后，絮絮叨叨的给酒剑仙传授摩斯密码，把酒剑仙听的一愣一愣的。

    李沐绕过两人，走向了苗壮。

    “小白兄，你回来了！”唐钰苦着脸跟李沐打招呼，“公主这边到底发生了什么事？科学院又是怎么回事？我感觉你被拜月抓走之后，所有的事情都变得越来越奇怪了！”

    “唐钰，没什么好奇怪的，事情在变得越来越好，阿奴找到了爹，一家团聚了啊！”李沐微微一笑，拍了拍他的肩膀，把另一面吊坠塞到了他的手里，冲他眨了下眼睛，“有情人终成眷属。”

    唐钰一愣，紧紧把吊坠抓在了手里，他知道未来，知道人面吊坠是拯救世界的关键，可不敢弄丢了。

    林月如看着唐钰手里的人面吊坠，又看看手里的数理化教材，无声的叹了一声，满面愁容。

    赵灵儿笑着跟李沐打招呼：“小白哥哥。”她同样有一肚子的疑问要问李沐。

    “有事以后再说。”李沐打断了她，看向了苗壮，“小黑，准备干活了！”

    苗壮看到李小白，特别尴尬。

    要知道，这些日子，他几乎没什么贡献。

    不过，当听到李沐的话后，他下意识的看向了酒剑仙：“现在，在蜀山？”

    李沐看了他一眼：“再不抓紧机会，酒剑仙要跑了！”

    话音未落。

    收获了这么大一女儿，良心发现的酒剑仙已然把酒葫芦拿了出来，放大，招呼阿奴：“走，乖女儿，我带你回南诏，见你娘去，爹是个混蛋，我要当面向她道歉。”

    阿奴兴致勃勃的爬上了葫芦。

    酒剑仙运功，葫芦冲天而起，还没飞起来几十米，李沐一发贤者时间，已然刷在了他的头上。

    酒剑仙法力失控，葫芦瞬间从天空掉落，但很快又被他稳定主住了。

    阿奴大呼小叫：“爹爹，好刺激，阿奴好要玩儿。”

    悲惨的往事涌上心头，酒剑仙下意识的看向了院子里的三个李逍遥，泪流满面：“又来！”