    第211章 埋伏。

    “啪！”

    “这就是你说的三十辆莽牛车，足足十万人马，被这些玩意挡了这么些天。”

    “废物，你们简直就是一群废物。”

    启民可汗一鞭子狠狠的抽在了自己的那名属下的脸上，大声的喝骂道。启民可汗这是在指桑骂槐啊，明着是在说自己的这个属下是废物，实际上这是在骂纳拓师和仆骨部是废物。

    被启民可汗指着鼻子这样痛骂，纳拓师虽然心里不舒服，但是也只能站在那里听着。

    这件事实在是太丢人了，自己惧怕的那三十辆莽牛车，居然是些纸扎的玩意。

    纳拓师看着这一地被大雨淋出原形的莽牛车，简直是无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    当日，他这十万大军但凡是发起一次试探性的攻击，便能看出这些莽牛车的虚实。但是，奈何他这十万大军，愣是一箭未放，就被人家给吓退了。

    “真是一群饭桶，十万大军，被这些个玩意给挡住了。”

    “真是有什么样的族长，就有什么样的族人。”

    “怂包，一群怂包，真丢我们东突厥的脸。”

    ......

    ......

    这个时候铁嘞部的阵营当中，不少人都开始窃窃私语了。铁嘞部人家可是实打实和隋军打了好几天的硬仗的，自然是有资格嘲笑仆骨部这群一箭没放，就被吓退了的人。

    启民可汗也恨不得一刀劈了纳拓师，但是现在还能用的着他，只能先将这笔账给记在心中，等着秋后在和纳拓师算账。

    启民可汗用冰冷的眼神刮了纳拓师一眼，这才大喝道：“继续行军。”

    启民可汗指挥着大军，冲进了阴山口。这阴山口是一处长约几十里的峡谷地形，过了这道峡谷，路那边便是思结部的地盘了。

    “可汗，此地山势险峻，贸然进入恐怕会有埋伏。”这时，一名铁嘞部的将领对启民可汗说道。

    启民可汗看了看阴山口的峡谷地形，这种地形确实是最容易遭到埋伏的。但是这个时候，只有走阴山口过，才是最快的捷径。

    “纳拓，前些日子挡在这里的隋军有多少人？”启民可汗朝着纳拓师问道。

    “八......”

    “五......”纳拓师觉得若是说两万的话，实在是有些丢人。十万大军被两万人拦住，这确实是把脸丢到了姥姥家了。因此，纳拓师便想着扯个瞎话。

    谁知他这话还没出口，就已经被启民可汗看穿了。启民可汗虎目一瞪，大喝道：“说实话。”

    这种关键的时候了，纳拓师还想说瞎话欺瞒自己，这让启民可汗如何能够不怒。

    见到启民可汗当真怒了，纳拓师深深吸了一口气，硬着头皮说道：“二万。”

    一听只有两万人马，挡住了仆骨部这么些天。启民可汗心中那个气啊，可以说是气的直哆嗦，就差没一刀劈了纳拓师了。

    启民可汗思量了片刻，分析到，隋军的主力正在追击思结部，阻挡他们的偏军已经被甩在了身后。那么如果此处只有两万兵马的话，即便是在峡谷当中设伏，也难以对付他足足二十几万的大军。

    一番分析之后，启民可汗手一挥，命令道：“进峡谷，火速行军。”

    越是聪明的人，就越发的相信自己的判断。启民可汗就是一个聪明的人，因此他十分相信自己的判断，他判断此时峡谷中的伏兵，至多也就两万。因此，并没有放在心中。

    启民可汗不知道，从他收到阿洛戈的那封信的时候，他就以及进入了李牧设计的圈套当中。

    阴山口这是典型的山谷地貌，这处山谷足足长达三十多里。而在这处山谷最中间的部位，这里由于形似一个葫芦，因此又被称之为葫芦口。

    阴山，葫芦口。

    此时，葫芦口上面的山崖之上，已经布满了隋军的埋伏。什么雷石滚木，强攻硬弩已经等候许久了。

    启民可汗判断两万人马，在这种几十里长的峡谷地貌当中，想要阻止有效的伏击，那是十分吃力的。而且，两万兵马也根本拦不住他。

    但是，启民可汗没有想到的是，现在山崖之上的伏兵可不是两万，二十足足的二十万。

    李牧率领三十万大军围剿思结部和思结别部，去掉这些日子伤亡的战士，还有留下来看守思结部俘虏的战士之外，现在足足还有二十万的可战之兵。

    这二十万兵马，就是正面和启民可汗决战也绰绰有余了。但是正所谓困兽犹斗，若是正面决战，必然会有不必要的死伤。伏击，这是用最小的代价，来解决启民可汗这二十几万的兵马。

    一进入这阴山峡谷之后，启民可汗心中便揪了起来，就好似有一块巨石压在了心口处似的。

    但是，启民可汗也并没有当回事，只当是一路冒雨奔袭，身体不适。

    “小心，他们要到了。”李牧站在山崖之上，对着手下的将官说道。

    此时，天空当中依旧是瓢泼大雨，这样的大雨天气，让人的视线收到了阻挡，但是，这也等于给隋军的埋伏带来了天然的掩护。

    “三百步！”

    “两百步！”

    “一百步！”

    “进来了！

    “落！”

    随着山崖上李牧的一声令下，埋伏在两侧的隋军纷纷撬动山崖上准备好的巨石。

    “轰隆隆！

    “轰隆隆！”

    巨石带着巨大的声响，从山崖上滚落下来。巨石滚落的过程当中，撞击带来了不少松动的山石。此时大雨当中，就如同是发生了泥石流一般的自然灾害似的。

    “这雷打的真大。”

    这便是山谷中东突厥士兵的反应，但是下一刻他们就反应过来了，声嘶力竭的呼喊道：“有埋伏，有埋伏。”

    启民可汗目光一寒，他此刻也明白了，自己这是中计了。眼前这番的动静，绝对不是区区两万人马能够闹出来的。

    “前队变后队，撤离。”启民可汗镇定自若的指挥着。

    启民可汗明白，越是这个时候他越是不能慌神。现在他就是大家的主心骨，若是连他都慌了，那这一仗也就不用打了。

    但是，现在这个时候，李牧岂能让他们说走就走。

    山谷上的巨石，几乎全部被李牧摆在了头尾之处，其目的不在于杀伤突厥人，而是为了将左右两边的出路彻底的堵死，将突厥兵马困在葫芦口。

    (本章完)

