    第849章楚恒之死（2）

    “这位先生，这里没有鲛人雕像，也没有长得像鲛人的地方。这一整片地方都是鲛人湾。至于你们要找的东西在哪里我也不知道，海灵芝什么的我听都没听说过。”老渔民回答道。

    他打鱼几十年了，鱼虾蟹在哪里有他是门儿清的，海蜇，海葵什么的倒是知道，但什么蓝色的海灵芝，他听都没听说过。

    “没有？那为什么这里要叫鲛人湾？”楚恒问。

    “这个……我也不知道这里为什么叫鲛人湾，我小的时候这里就叫这个名字了。”老渔民笑着解释道。

    楚恒回头把楚妍汐抱了起来，让她能看得见四周。

    “你看看，到底是哪里？”

    楚妍汐站在船头，观望四周，对比自己在网上查到的鲛人湾的地形，努力地搜寻着。

    当时她看到的新闻只说是是在鲛人湾的海边找到了十分罕见的海灵芝，并卖出了天价。

    但他们实际来了之后才发现，鲛人湾很大，想要在这里找到海灵芝并没有他们想的那么简单。

    “怎么样？有没有什么印象？”楚恒语气着急。

    天知道现在秦家人进展到什么程度了。

    真怕秦家人比他们更快找到！

    “没有。”楚妍汐皱着眉头，又急又气。

    当年看新闻的时候只看到一张鲛人湾的图片，以及一些简单的文字报道。

    根本没讲到底是在哪个角落发现的。

    “什么？没有？怎么可以没有呢？”楚恒不由地急躁了起来，“你再好好想想啊，我们没有时间浪费了，秦家那边现在肯定已经在地毯式地搜索了，我们再慢下去，机会就到他们手上去了！”

    “你别催了，我再好好想想！”

    楚妍汐皱着眉头，努力地回忆着。

    ###

    “小哥哥，你要不要喝椰子水？”

    推着陆湛禹走了一段路后，苏酥忽然问。

    “椰子水？苏酥想喝了吗？”陆湛禹。

    “我看到椰子了。”

    苏酥的视线已经被不远处的椰子树给吸引过去了。

    她想要摘椰子吃！

    “苏酥，你想要吃的话，让张伯伯和你的小保镖去摘好不好？”陆湛禹总觉得那个不安全。

    虽然其实是知道苏酥的厉害的。

    可他总是下意识地觉得她是个需要保护的小妹妹。

    “可是我喜欢自己摘。”苏酥回答，紧接着回头问身后的秦家二老，“爸爸妈妈，我要摘椰子！”

    “摘是可以，但是需要注意安全的哦，还有，我们还得先去问问那些椰子有没有人要的，能不能摘，不能偷别人家的东西哦。”秦老夫人温柔地回答道。

    苏酥从小就和别的孩子不太一样，所以她在对待苏酥的事情上和其他父女对自家小女孩稍稍有些不同。

    在乡下的时候，苏酥上山摘野果，下水摸小鱼的事情就没少干。

    “好！爸爸，我要我的小头盔！”

    苏酥管秦老太爷要自己的“战斗”装备。

    秦老太爷吃醋道：“你摘椰子是给你小哥哥的，又没有爸爸的份，爸爸干嘛给你拿小头盔啊？”

    (本章完)

