    几家欢喜几家愁。

    李无定任职大将军这事一定，武宁王府登时笼罩在阴云之中。

    少年君王曾向武宁王爷许诺，日后会把将军之位传给他的亲信，如今突然变卦，让武宁王爷如履薄冰。

    夜幕沉沉，武宁府邸，武宁王爷的幕僚同武宁王爷商议事变：“王爷，南燕国已悄悄派兵来支援，政变大事应  当快刀斩乱麻，不可拖延。”

    武宁王爷单手抵住额头，长长叹气：“可是皇上日夜不出宫......”

    幕僚小声：“王爷，这过几日，皇上定会出宫一趟。”

    武宁王爷不可思议看着他：“为何？”

    幕僚附在武宁王爷的耳边，小声低语了两声，最后道：“就看王爷的决定。”

    “你觉得，现在发动政变，会不会太唐突了？”

    “王爷，您已经准备了这么久，怎么会唐突，况且如今皇上性情大变，不亲男色，还把将军位置给了李无定，  这一切难道不是针对你的前兆？王爷，犹豫不决是大忌啊。”

    武宁王爷点点头，眸子里闪烁着阴鸷和绝决。

    在李无定被任命为大将军的第三日，老将军归天而去。

    孙老将军去世那日，北国迎来最后一波春寒，也下了最后一场雪，生荣死哀，全都葬在这皑皑白雪下。

    虽然孙老将军生前想要从简下葬，但是萧予安不允，以将军之礼下葬，用军队举殡。

    那日，萧予安再次见到了李无定和谢淳归，两人一身白麻寿衣，扶灵柩，归阴地。

    孙老将军没有子嗣，但是不缺愿意为他扶灵的人。

    白幡随风孤号，铜钱黄色漫天飞扬，鸣鸣咽咽哭声阵阵，萧予安站在螭首龟趺墓碑前，忽觉得风谲云诡，天  地寒凉。

    临近傍晚，下葬结束，萧予安坐着龙辇回宫，前后都有侍卫护驾，显得队伍沉重冗长。

    走在龙辇旁的红袖瞧见萧予安的心情不好，担忧地问：“皇上，你没事吧？”

    萧予安摇摇头说：“没事，只是没想到又下雪了。”

    红袖安抚他：“皇上别担心，都已经二月廿八了，这一定是最后今年春天最后一场雪。”

    萧予安像是捕捉到什么关键词，语调忽然一变：“二月廿八？”

    红袖答：“对呀，皇上，你怎么了？”

    萧予安攥着龙辇上的握手，心底渐渐涌起莫名的不安。

    二月廿八，在原著里，是杨柳安的祭日。

    原书中，没有孙老将军的葬礼，北国君王今日出游玩乐，在回宫的路上，被不甘.苦于暴政的平民刺杀，身为  贴身侍卫的杨柳安为了护主，落了个身首异处的下场。

    而如今，杨柳安的位置，由晏河清替代。

    萧予安抬眸看去，一眼看见跟在龙辇左边的晏河清，萧予安深呼吸几口气，压下心里的不安。

    不会的，萧予安对自己说：他一直从简，不挥霍国库，也从未收过重税，更没有压榨过百姓。

    而且他也不是游玩，回宫的路也不相同，根本不需要担心。

    萧予安几番安抚自己，觉得稍稍心定，他抬起眼，看见晏河清正面露担忧地望着自己。

    萧予安对他笑笑，四下莫名安静，落雪不见云散，黑云压城，银钩般的月亮渐渐隐在黑云之后，一时间夜黑  风高，萧予安竟看不清晏河清的表情。

    两人隔着黑暗对视着，就在月辉透过云端洒落的须臾间，萧予安双眸骤然一缩。

    一只利箭不知从何处呼啸而来！死死地钉在他耳边的龙辇上！

