    “怎么回事，胡汉山的破军层数好像开始掉了。”

    “会不会是胡汉山自己降低的层数？”

    “不可能，高晋这招暗影技能伤害不俗，胡汉山怎么可能主动降低层数？”

    “那就奇怪了，难不成又被克制了？”

    “别说，还真有可能。”旁边吃瓜群众似乎想到了什么，“还记得上次高晋击败徐龙浩的情况吗？当时用的好像也是这招。”

    “意思是高晋的暗影流束吞噬重瞳之力后, 也具备了重瞳之力的一些特性？”

    “没错，就是这个意思。”

    胡汉山的破军层数还在稳定降低，台下各路观众议论纷纷。

    其中，脸色最僵硬的莫过于徐龙浩了。

    通过重瞳的探查，他能明显看到胡汉山体内分裂出的心魔在被暗影流束消融，这也是破军层数降低的主要原因。

    而这种能够消融心魔的力量, 他再熟悉不过了，正是他重瞳的一大特性。

    当然, 重瞳除了能对心魔造成极大伤害以外，还有其他很多能力，但可以肯定的是，高晋这招暗影流束确实具备了重瞳的一部分特性。

    “该死，这光束究竟是什么鬼技能！”

    徐龙浩越想越抓狂，自从上次被暗影流束吞噬落败之后，他就一直活在暗影流束的阴影当中。

    想到这里，徐龙浩忽然灵光一闪，“咦~那他的杀伐暗域会不会也是这么来的？”

    徐龙浩越想越觉得有可能，对于高晋这招暗影流束的好奇也越发强烈起来。

    ……

    对战台上，从眩晕中醒来的胡汉山正处在一种惊恐和失措的状态，狼狈躲避着暗影流束的照射。

    倒不是因为暗影流束的伤害有多高, 而是因为暗影流束可以消融他体内的心魔分裂体, 从而达到降低破军层数的效果。

    破军层数一降，暗影流束的伤害也跟着水涨船高。

    “我敲！”胡汉山一边狼狈逃窜，一边疯狂抱怨：“怎么你也能针对我的心魔？”

    “呃, 说出来你可能不信, 但我也正意外着呢~！”

    高晋自己同样一脸惊愕, 显然没想到暗影流束还有这种效果。

    联想到暗影流束之前吞噬的重瞳之力，很快分析出了原因。

    这事儿十有八九跟徐龙浩的重瞳之力有关。

    “啧啧，龙浩兄啊龙浩兄，你可真是我的大贵人！”高晋轻瞄一眼台下的徐龙浩，心中暗暗感慨。

    上次吞噬重瞳之力之后，不仅让暗影流束的熟练度飙升，还让暗影流束的暗属性强度得到了极大的加强。

    没想到除了这些以外，还能对“心魔”这类特殊存在造成一定的克制效果。

    毫不夸张的说，徐龙浩这哪里是什么对手，简直就是位送宝童子啊！

    一想到马上就能跟送宝童子再次交手，高晋内心就期待的不要不要的。

    啧啧，也不知道暗影流束继续吞噬点重瞳之力，会进化成什么样子，光想想都令人期待呢。

    “不好意思了龙浩兄，看来咱们马上就能交手了。”高晋心怀感激的看下台下的徐龙浩，“说起来，还得感谢你的重瞳之力。”

    “……”徐龙浩脸色铁青，嘴角疯狂抽搐。

    高晋明明是一副感激的神情, 可在他看来, 却充满了挑衅的意味。

    而随着胡汉山破军层数的降低, 比赛已经没有任何悬念。

    台下无数高孝子们瞬间满血复活, 高呼“高神牛逼！”。

    至于台上的胡汉山，早已狼狈不堪，血量开始哗哗乱掉。

    从破军层数降低到二十五层以下开始，掉血的速度便开始一发不可收拾。

    没办法，在没有高免伤和高双抗的加持下，暗影流束+杀伐暗域的伤害实在太恐怖了。

    胡汉山的血量转眼间便被清空，生命力也开始急速下滑。

    当生命力下滑到一半以下的时候，胡汉山彻底放弃了抵抗，抬手认输道：“停停停，不打了~不打了~！”

    “服了？”高晋打趣着收起暗影流束。

    “嗯，服透了。”胡汉山心服口服的吐槽道：“打一开始我就不该妄想挑战你们这俩变态。”

    从今往后，无论他成长到怎样强大的地步，都会记得在他头顶还有两座不可逾越的大山。

    “那还愣着干嘛？赶紧退场呗，别耽误我跟龙浩兄交流感情。”高晋有点迫不及待。

    “……”胡汉山表情一僵，无语的走下对战台，向徐龙浩致歉道：“对不起徐兄，没能完成你给我的任务。”

    “没事，这事儿也不能怪你。”徐龙浩苦笑着摆摆手，“你先恢复吧。”

    说完，便在全场兴奋的欢呼声中，飞跃上了对战台。

    胡汉山见状，也不废话，直接将榜二的位置交还给了徐龙浩。

    就这样，时隔一个多月。

    高晋和徐龙浩两大当红翘楚再一次对峙在一起。

    不同的是，如今的高晋是榜首，而徐龙浩则成了榜二挑战者。

    “吼吼吼，重头戏终于来了！”

    “双神之战，令人期待。”

    “也不知道徐神经过这一个多月的苦修，能不能夺回自己的榜首宝座？”

    “够呛~，刚高神的实力大家也都看到了，两招法魄技能，还有许氏一族的杀伐暗域相助，就特么离谱！”

    “另外，徐神的重瞳貌似被高晋那招光束技能克制，也不知道徐神要怎么应对。”

    “徐神既然赶来，就说明已经想好了对策。”

    “特奶奶的，等了这么久，终于要开始了！”

    ……

    整个赛场渐渐安静下来，所有人都对这场对决充满期待。

    高晋和徐龙浩分列战台两边，隔空对视。

    “说起来，上次吸收完你的重瞳之力，还没来得及当面感谢。”高晋一脸真诚，“话说上次那事儿对龙浩兄应该没啥影响吧？”

    徐龙浩嘴角微微抽搐，僵硬万分，“没什么，也就修养几天的事情。”

    “那就好。”高晋轻舒一口气，“若真伤及龙浩兄的根本，我心里会过意不去的。”

    “停停停，咱能别聊这事儿吗？”徐龙浩满头黑线道。

    “嗨~这不是怕待会儿又伤到龙浩兄嘛~！”

    “……”徐龙浩脑门一黑：“放心，我不会再给你吞噬重瞳之力的机会。”

    “啥意思？不用重瞳了？”高晋惊讶而又失望，“那也太可惜了~！”

    “重瞳只是我用来虐菜的手段，并非我真正的实力所在。”徐龙浩暗暗冷笑道：“若非你那招暗影技能刚好克制重瞳，你也不可能那么容易就击败我。”

    “原来如此。”高晋了然点头。

    他也能感觉到，上次交手时，徐龙浩还没来得及展示他真正的实力。

