 一曲作罢，余音绕梁。

周围的安静还延伸了数秒，而后……才爆发出阵阵掌声。

“小伙子弹得真好啊！”

“好久没听到这么专业的弹奏了！”

“之前真是看走眼了呢，这小哥估计是钢琴专业的吧？”

……不少路人纷纷赞叹。

杨天则只是微笑着看向了樱岛真希，“好听吗？”

樱岛真希呆萌地点了点头，道：“好……好厉害！我没想到，你居然还会这个……你……你不是只是一个仆人么？”

杨天笑了，“仆人就不能会这个了吗？”

樱岛真希抿了抿嘴，道：“这种古典艺术，不是应该都是贵族才有资格和时间去学么。”

杨天想了想，道：“你这样说也没错，但，也并非全部啊。

只要想弹，谁都可以弹，谁也都可以学。”

樱岛真希微微愕然，“真……真的？

那……我……我可以学吗？”

“当然可以，”杨天微笑说道，“不仅可以，我还可以让你现在就开始弹。”

“啊？”

樱岛真希一惊，“现在就……不会吧？

我……我完全没有学过呢，怎么弹啊？”

杨天稍微在椅子上将屁股往后坐了坐，将两腿张开，在中间留出位置来，然后对着樱岛真希指了指怀里，道：“来，到我怀里来坐。”

樱岛真希微微一怔，小脸微红，道：“这……不好吧。

这么多人看着呢，我……我可是……忍乡少主呢！”

杨天白了她一眼，道：“我不都跟你说过了吗，你现在什么身份也没有，你只是樱岛真希。

而且现在周围的所有人，也没有一个认得你，你怕什么？”

樱岛真希想了想，好像也是这么回事。

她轻轻咬着嘴唇，还是有些害羞，但……犹豫了一下，还是在好奇心的驱使下，乖乖来到了杨天面前，背对着他，缓缓坐下来，整个人缩在了他的怀里。

周围的路人们看到这一幕，比较年长的，都露出了姨母笑，感叹道：“年轻孩子真好啊，真是甜蜜呢！”

年轻的男女们，都有些羡慕嫉妒恨。

男的，都羡慕杨天能怀抱这么一个水灵灵的漂亮妹子。

女的，则羡慕樱岛真希能有一个这么会弹钢琴的男朋友。

杨天一边嗅着少女身上诱人的芳香，一边笑着说道：“好了，你现在可以开始弹了。”

樱岛真希愣了愣，道：“啊？

开……开始弹？

可我根本不会啊？”

“没关系，你可以随意一些，”杨天用两只手比划了一下琴键上中音区的范围，然后道，“你就在这个区域里边，随意按里面的白键就可以了，随心所欲，想怎么按就怎么按。

剩下的交给我就好了。”

“呃……这么简单吗？”

樱岛真希疑惑道。

“嗯，你试试就知道了，”杨天笑吟吟道。

“那……好吧，”樱岛真希点了点头。

她低下头看着这些琴键，充满好奇地伸出一只小手，白嫩的手指在一个琴键上轻轻点了下去。

众所周知，钢琴这门艺术是需要很扎实的基本功的。

哪怕是最基本的按琴键，倘若指力不够，也是不行的。

不过，樱岛真希毕竟是武者，是根本不受这个限制的。

她轻轻一点，便压下琴键，发出了琴音：“噔——”“这样吗？”

樱岛真希侧过头，问杨天。

杨天微笑道：“是的。

然后你可以尝试着连续弹。”

樱岛真希还是有些犹疑，“真得……可以吗？

不会弹出噪音吗？”

“不会的，相信我，”杨天认真说道。

“呃……那好吧，”樱岛真希点了点头。

她回过头，看着琴键，开始用一根手指连续地敲了起来。

“噔噔……噔噔……噔噔噔噔噔噔……”一阵连续而杂乱的声音传来。

樱岛真希是真得完全不会，所以弹出的琴音没有什么规律可言，唯一遵守的规则就是只在中音区活动，没有往其他地方乱跑，也没有按黑键。

但仅仅是这样听上去的话，当然是没有什么旋律之美可言的。

不过这时，杨天也开始动了。

他用右手继续抱着樱岛真希，左手则是伸到了低音区，开始配合着樱岛真希弹出的声音进行和音。

由于有灵识的帮助，他根本不需要去看樱岛真希弹什么音，直接用灵识就能洞察到，而且在少女要按下去的那一刻，他就能准确地判断出樱岛真希要按什么音了，然后在低音区弹出对应的和音。

杨天这一动作，瞬间让整个音乐都不一样了。

原本单调、毫无规律的乐音，瞬间变得和谐、丰富起来。

就好像施展了魔法一样，听感彻底变了。

周围的路人们看到这一幕，听到这突然变得有意思起来的乐音，都惊呆了。

“哇……这是什么魔法啊？

怎么突然变得好听起来了？”

“明明那个小女孩还在弹，但在男生的帮助下，居然就……不一样了。”

“好神奇啊，这就是音乐的魅力吗？

那个男生好厉害啊！”

……众人都不由发出阵阵惊叹。

而且，渐渐的，许多人都对杨天多了一份崇敬的目光。

毕竟，大家都听得出来，乐音中的小女孩弹的部分，依旧是原本那样，并没有变好。

只是有男生的辅助之后，才突然变得不一样了。

这种化腐朽为神奇的能力，肯定是只有造诣极深者才有的。

这小伙子年纪轻轻就能有这种技巧，怎么想都是个未来的国际大师啊！……樱岛真希作为弹奏者之一，自然最能感受到整体音乐的变化。

她本来一个人弹起来的时候，都觉得自己弹得好难听，都快坚持不下去了。

可杨天一加入，她忽然感觉整个世界都好像不一样了，自己弹的那些声音，也仿佛被融进了一篇临时写出的乐章里，一切都好像变得和谐，动听了起来。

这种感觉实在太奇妙了！而且……她发现，无论自己接下来按什么音，杨天总是能毫不停顿地跟上，一点都不会落后，并且声音依旧是那么的和谐。

樱岛真希心里都不由惊了——能做到这种程度，这家伙……到底是什么样的音乐天才啊？

 