    沧邑紧皱眉头有些烦躁，早不行动晚不行动，等他们刚亲热完才行动，媳妇会累的！

    老大看着他阴沉下来的脸色，开口试探性地问：“父亲，妈妈睡着了吗？我们要怎么做？”

    “我问问郁然。”沧邑回了一句，转身上楼。

    他走近床边，看着郁然安睡的脸庞心有不忍，但还是坐到旁边，俯下身轻轻吻着她的脸庞把她的意识拉回来。

    郁然嘴里哼了声，抬手有些嫌弃地把他的脑袋推开，嘴里说道：“累死了，别来烦我。”

    沧邑神情无奈，忍着心中的内疚，缓声说道：“有人鱼传来消息，说夏秋秋去了人鱼族领地，要去人鱼之母的祭台。”

    “我得把事情告诉你，我们接下来要怎么做？”

    屋子里寂静了几秒，随后郁然猛地坐起身子。

    动作有点猛，沧邑顺势抱住她。

    听到这样的消息，睡意早已跑到十万八千里外了，郁然看着他，神情肃然冷静。

    “我们也得去人鱼族领地。”

    “沧邑，我们得在最短的时间被把后续的事情安排好。”

    沧邑动作轻柔地理着她的头发，开口很漫不经心地说道：“那就把计划都提前。”

    “古吉……算了，他水性估计好不了，就让他带着崽崽们去沙漠之海。”

    “里赫已经觉醒异能，如果真的打起来，他可以加入战斗中。”

    “人鱼族那边我拉拢了一些人鱼，必要的时候他们会帮忙，怀特那边也会帮忙，但只能在海面之上的区域。”

    言下之意，怀特他们不能加入战斗中，但要撤离了，在空中区域，他们可以帮忙。

    打得过就打，打不过就撤离，这是沧邑安排好的计划。

    郁然很清楚，这样的部署最终收益的是她。

    因为一旦情况有变，人鱼之母就算在虚弱状态力量也会很强大。

    他们这边对付不了，郁然万一被抓住也不会立马被弄死，这样人鱼族中那些安排好的人鱼就能想办法把她放出来。

    一旦离开海水，怀特他们就会帮忙。

    郁然心中一紧，这样的安排，大狐狸完全没有把自己算进去。

    跟人鱼之母和整个人鱼族交手，沧邑是主要战斗力，里赫就算觉醒了异能，沧邑也不会让他正面跟人鱼族交手。

    里赫不会成为主力，很大可能是增援。

    郁然没有反对他这样的安排，她这边安排的计划很大可能会避开那种对他们不利的处境，她不会让那样的情况出现。

    “沧邑，你仔细听好了，进入人鱼族领地后，你需要做的事情很多，就算我被人鱼之母控制了，你也不要急着跟他们开战。”

    “人鱼之母就算是虚弱状态，也不容易对付，硬碰硬不可取，我们需要智取，但有些事情只能你去做才有效果，而且速度得快。”她握住他的手，把她智取的计划说了一下。

    沧邑一字不差地听完，挑眉说：“如果时间来不及怎么办？”

    郁然：“不会来不及，我不认为万沙会牺牲人鱼之母打开时空缝隙让夏秋秋离开，他最多睁一只眼闭一只眼不管夏秋秋的目的，让他们自己折腾，但以夏秋秋和米奥的能力很难在段时间内成功。”

    “米奥的情况很难预料，也不好控制，也正是米奥不确定的情况，你进入人鱼族领地后首先要去找他，到时候想办法把她和夏秋秋分开。”

    “人鱼之母现在有了新的圣雌，力量还是虚弱状态，从她宁愿耗费大量的能量从异世界传送人类过来，也不对我出手这个情况看，肯定是有原因的，我就算站在她面前，她也不一定会立马对我下手。”

    “进入人鱼族领地后，我的处境比你的处境安全多了。”

    “反倒是你，要小心点。”

    真交手了，那些人鱼真的会动杀意，他们不会对雄性温柔的。

    沧邑握紧她的手，重重点点头。

    “你的身体扛得住吗？”他担忧地问道。

    郁然笑着从空间中拿出衣服，利索地穿戴好。

    “这有什么的，我又不是娇滴滴的雌性，异能都觉醒了两个，还吃了那么多的晶块，我别提多厉害了。”

    看着她精力充沛的状态，他心中的担忧放下了几分。

    “你先去喊崽崽们，他们估计睡得迷迷糊糊的。”她用自己的手指理着头发，快速地编了一个简单又清爽的发型，用发带扎紧。

    进入海底活动不方便披散着头发。

    沧邑下楼去喊崽崽们，里赫和老大一直都等在院子里。

    夏秋秋去人鱼族，还刻意靠近人鱼之母，肯定是要做什么，自家老妈不可能无动于衷。

    沧邑一边下楼，一边说：“里赫去找怀特，让他帮忙通知一下宁男，把事情告诉宁男。”

    “其他崽崽跟着古吉在安全的地方等待着，等沙漠之海的飞行兽过来了，发现情况不对劲后就跟着他们直接进入沙漠之海。”

    他把话说得够明白了，让他们先去沙漠之海他们绝对不肯。

    里赫应了声，立马化作兽形跑下山，白色的身影瞬间消失在黑夜之中。

    在沧邑说话的时候，除了麦尔移动不了，其他的崽崽都跑来出来。

    沧邑看了神色凝重的他们一眼说：“你们都还小，力量弱，如今的战斗不能让你们参加，你们都要听话不能擅自行动。”

    “现在，对你们来说，最重要的是保护好自己，让自己活下去。”

    “如果我们不小心走散了，昂策你们几个尽量和里赫他们在一起，这样就算分散在各个地方，处境再恶劣你们几个还能开启郁然地种田空间，可以从里边拿食物。”

    “麦尔和冽一还小，你们要留意。”

    “我和郁然等下去人鱼族领地，我们有自己的计划，你们不要过来凑热闹，不然会打乱我们的计划。”

    “万一运气不好我们死了，你们就自己照顾好自己，把你们养这么大我也安心了。”

    最后这句就随口一说，但也不保证运气差起来不会死掉。

    不管是生是死，他都会和郁然在一起。

