
　　“可是……”林凤娇疑惑道：“那也不能算是交往过十二个女朋友吧？”

　　“怎么不算？”肖思源认真道：“我跟她们都表过白！”

　　“那，她们同意了吗？”

　　“没有。”肖思源转过头去：“但是也没有拒绝呀，不拒绝不就是默认吗？”

　　“……”林凤娇沉默两秒：“行吧，您开心就好。”

　　……

　　收回少了两次传送机会的星盗，李正把玩一会儿雷击瓜，扔进冷库里。

　　“快了，还有两天我就能多一个钻石级雷系能力了。”

　　届时，不论其他，仅是附带的基因原力，李正都能多出十五秒力魔变身。

　　这对他来说，提升无疑是巨大的。

　　毕竟，力魔变身现在也才三十秒左右的变身时间而已。

　　至于他的运气，使用黄金级道具能否成功开启基因能力？

　　李正下意识忽略了这一点。

　　他现在甚至连雷系能力的类型都不管了，只要能开启一个就行。

　　有狂暴力魔化身在，他自信钻石以下无敌！

　　嗯，前提是有足够的变身时间才行。

　　男人，不仅要自身硬，还得持久。

　　如果基因原力用完了，就要依靠自己本身的力量，所以基因药剂也得跟上。

　　“这两天白银级血液素材收获有点少啊……”盘点了一下基因药剂的材料，李正发现居然才凑出十五管不同的药剂，顶多给他四属性提升到白银4+，距离4+极限还有点距离。

　　“还差三十多支药剂，我就能冲击黄金级了，明后两天……可能有点难。”

　　细细盘算，两天时间想要靠自己探索搞到最后三十支药剂，无疑是天方夜谭。

　　这一次能弄到十五支药剂，其中也有一部分功劳归结于凌晨的那次“抢购”，正好补齐了几种缺失的白银级素材。

　　后面两天要想通过类似手段赚足素材，除非他愿意把黄金白金的道具拿出来换白银的，但那也太亏了。

　　有些舍本逐末的感觉。

　　“或许可以等冰火附着满级之后，出售火焰花？”

　　火焰花同样是白银级，但是成功率低不说，还有时效性，摘下来过半小时就没用了。

　　若是不及时采摘，它会留下种子。可自己留那么多种子也没用啊，不如拿出来物尽其用，换血液素材。

　　而且，有中级培养液在，只要火焰花异变一次，就能收获到黄金级道具。

　　到那时他连收集黄金级血液素材的资本都有了，简直不要太舒服。

　　更何况，这些天他还有很多机会在全体玩家面前刷存在感，对自己往后的生意也有好处。

　　“咦？这么一想，我还得感谢神代千鹤呢？”

　　李正觉得自己这个想法就是犯贱，明明有黑铁药剂的拍卖就足够自己宣传了，竟然还在意神代千鹤黑自己的那点“流量”。

　　“我算是知道那些网红和明星为什么总是爆出黑料或是被人造谣了，这种手段不就是资本家宣传商品的常用手段吗？”

　　虽然这个“商品”指的是人。

　　而且是没什么本事的人。

　　但自己不一样。

　　自己是有真本事的。

　　其实李正这会儿想到的东西，远不止这点。

　　比如说，有培育皿和培养液在，他甚至可以通过这种手段，快速收敛所有玩家手中的高阶血液，人为打造出一群高级玩家。

　　然后这些高级玩家人手一块恶意探测怀表，配合满级的黄金基因能力，组队挑战白金生物不在话下。

　　自己只要呆在幕后，从这些人手里攫取部分收益……

　　哎呀，美嘀很！

　　“良性循环呀！这可比那些咸鱼自己慢慢收集素材快多了！”

　　按照这种模式，只要给李正足够的时间，他甚至可以反馈到更多玩家。

　　韭菜田的面积就能从一个频道扩散到十个，百个，千个！

　　这背后的收益，大到难以想象！

　　届时，自己再去罗埃芒那里逛逛，把黑市商店整个搬空，这容……这难吗？

　　这不难！

　　“就这么定了！”

　　李正为自己设想的发展道路暗暗窃喜，一条光明的康庄大道，就这么摆在他的面前，自己要是不走，简直就是暴殄天物！

　　有那么一瞬间，李正竟然认为宝箱系统之所以提供这两张图纸给自己，就是让自己快速组织一个强力玩家群体出来的。

　　然而宝箱系统只有每天刷新宝箱的时候会短暂出现一下，平时没有一点动静，更别提与之交流了。

　　“距离今天出售黑铁药剂的时间还早，先练会儿剑术吧。”

　　带着鞘剑出门，小樱跟粉波利已经在外面撒欢。

　　小家伙平时最喜欢的除了美食，就是在天上飞来飞去，它似乎很享受飞行的感觉。

　　寻了处空地，摆出架势，一招一式地演练起来，渐入佳境。

　　然而，还没练多久，肖思源在群里艾特他。

　　回到879频道后才没多久，老肖就给他联系到一个副本。

　　按照要求，特意告知那位开启副本的玩家，招募了四个战力榜一百名以外的队友。

　　所以说，有老肖这样的朋友帮忙，真的能省很多心。

　　两次副本，他都是安排好了一切，只要李正这里做好准备，直接就可以出发。

　　李正唤回小樱，收起胶囊住所，给肖思源发去消息：“可以，让他们拉我就行了。”

　　下一秒，李正面前开启传送门，他带着小樱走了进去。

　　果不其然，另一边四位玩家已经全部到齐，正在等他过来汇合。

　　四名玩家，两男两女，看长相李正都不太熟悉。

　　看名字，他对每个人又都有一个模糊的印象。

　　这些都是平时在879区域频道里发言较为频繁的玩家，只是李正很少跟他们交流而已。

　　见到李正到来，四名玩家神色各异。

　　两个男生，一个看着李正，面带敬仰。另一个则是眼中带着戏谑，不停瞄向他的下三路。

　　两名女生神情一致，都没有什么好脸色，只是迫于李正的实力，不敢表现得太过明显。

　　只是，李正还是看穿了她俩的想法，其中一人的名字，他看着甚至有点眼熟。

　　看着那女孩，李正问道：“凌晨那会儿，你是不是在神代千鹤的直播间？”

　　被问的女生还没有回答，边上那个女生抢着说道：“没有，她那时候在跟我聊天，没有看直播。”

　　“我问的是她，要你多嘴？”李正直视着那个不开口的女生，连眼神都没有动一下。

　　“马妍是吧？你以为混在其中发一条弹幕，我会注意不到？”李正冷笑道：“别人发什么，我或许不会管，但你顶着879频道的前缀，以为我会注意不到吗？”

　　凌晨，神代千鹤诬陷他时，也有很多879频道的玩家出言替他反驳。

　　着实让他小小感动了一下。

　　但是这个叫马妍的，因为顶着879频道的前缀，所以李正当时多看了一眼。

　　他清楚地记得，对方当时发了一句：“呵，这就是蝈楠？”

　　嘲讽意味十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二六章 带第二次副本免费阅读。https://xs.23sk.com 