    黄毅飞奔上前，在见到江浩然只是脸色有些苍白，并未受伤后，重重松了一口气。

    这时，苏义也走了过来，扫了江浩然一脸，用一种平淡的口气说道：“我知道你没有受伤，抓紧时间起来，继续跟我打。”

    “苏少...”

    黄毅狠狠的砸了砸舌。

    江浩然在动用了底牌的情况下，依旧被苏义碾压。

    还拿什么跟苏义打？

    苏义也太欺负人了吧？

    闻听，江浩然嘴角狠狠一抽。

    虽然，他心里很不服，很憋屈。

    但也清楚的知道苏义到底有多么强大。

    继续打？不是找虐吗？

    江浩然干脆装作什么都听不见，一声不吭。

    “不想打也可以，我现在问你，到底是服不服？”

    苏义知道江浩然怂了，便给江浩然施加压力。

    “可恶！”

    江浩然紧咬牙齿，脸上一片青红皂白。

    他当然不服了！

    可是不服又能怎样？

    他根本就打不过苏义啊！

    “苏少，差不多得了。”

    黄毅看不过去了，打起了圆场。

    一个小舅子，一个姐夫，都是一家人，哪里有自己人为难自己人的？

    苏义微微一点头，接着看向江浩然，冷冷的说道：“江浩然，我知道你还是不服，我要告诉你的是，刚才的一拳，我只动用了一半的实力而已。所以，哪怕你再不服也不能在我的面前不服！”

    “一半的实力...”

    黄毅嘴角微张，脸上一片动容。

    刚才，苏义的一拳之威完全超越了淬体境十重的层次。

    只是动用了一半的实力？

    如果全部发挥，聚魄境一重恐怕都不会是对手吧？

    “妖孽啊！”

    黄毅不由的感慨起来。

    此刻，他才明白江家为什么如此看着苏义了。

    “你...强到了这种地步？”

    江浩然脸上一片骇然，内心更是流下了恐惧的泪水。

    一半的实力都能碾压他，全力一击岂不是一拳就能将他轰杀？

    一直以来，他都自认为是蓝星的第一天才。

    但在苏义的面前，感觉自己屁都不是。

    一股无力感，油然而生。

    “江浩然，现在你怎么说？”

    觉察江浩然的内心起了变化，苏义问道。

    “苏义...我认输了。”江浩然细若蚊吟的说道。

    “你叫我什么？”苏义脸色一沉。

    自己好歹也是江飘雪的未婚夫，江浩然还直呼其名，没大没小。

    “哥...姐夫...”

    江浩然改口道。

    苏毅所展现出来的实力，完全得到了他的认可，可以说是心悦诚服。

    因而，叫一声姐夫也是理所当然的事情。

    “恩。”

    苏义满意的点了点头，伸手一把拉起江浩然，“走吧，跟我回家吃饭。”

    打一巴掌给一颗甜枣。

    江浩然总归是江飘雪的妹妹，不能做的太过了。

    “好的，姐夫。”

    江浩然高兴的答应道。

    后面，三人离开了第三古武学院。

    途中，苏义和江浩然走在前边，边走边聊，关系渐渐融洽了许多。

    黄毅见此，欣慰的笑了。

    突兀，他的手机响了起来。

    一见来电是江璨阳，赶忙接通电话。

    “黄毅，浩然那小子是不是去找苏义麻烦了，现在什么情况？”江璨阳压抑着怒火问道。

