    “叶云，在我的杀招面前，你刚学到的那点瞳术，根本不值一提！”

    那一颗宛如紫色恒星般冉冉升起的紫极魂星，释放出了极其恐怖的波动，这一刻，杨千幻的信心也是提升到了极点，在将这一颗紫极魂星给催动到了顶点之霎，他的手掌也是悍然挥出，顿时间，那一颗紫极魂星便向着叶云暴射而出！

    “是吗？”

    然而叶云却笑了笑，随即眼神就变得凝重起来，黄金剑瞳运转开来，只见得一截金色的剑身，慢慢地从叶云眉心这黄金剑瞳之中，一寸寸地浮现了出来，最终竟是一道百丈黄金巨剑，直接从叶云眉心的这只黄金竖眼中喷吐了出来！

    “去！”

    叶云只是手指一引，那一枚黄金巨剑就陡然“嗖”的一声激射而出，在半空中一闪而逝后，便陡然和那一枚紫色星辰轰撞了在了一起！

    没有任何悬念，这一枚紫色星辰就被黄金巨剑给笔直击穿，而后在叶云的面前炸成了粉碎！

    就连那一片紫色海洋，都被这黄金巨剑，给切成了两半！

    噗嗤！

    杨千幻猛然喷出一口鲜血，身体向后倒飞了出去，然而还没等他稳住身体，却惊骇欲绝地发现，那一道黄金巨剑的余力，依旧是去势不减，正向着他劈斩而来！

    这一剑若中，他必将重伤！

    就在千钧一发之际，一道身影突然出现在了杨千幻身前，一掌向前悍然拍出，这才将那一道黄金巨剑的余力给击得溃散开来！

    正是盲眼长老！

    “多谢长老！”

    杨千幻的额头上被吓出了一丝丝冷汗，连忙向盲眼长老道谢，刚刚要不是盲眼长老出手救他，恐怕要出大事！

    而叶云的脸上，则也是露出了一丝歉意，“这黄金剑瞳的威力太强，我现在还做不到收放自如，险些伤了杨师兄，酿成大祸。”

    “这件事情，不能怪你。”

    盲眼长老瞪了杨千幻一眼，“要怪，也只能怪这小子，都说了挑战也是白挑战，你这小子非不听，就算被打成重伤，也是活该。”

    杨千幻闻言，恨不得找个地缝钻进去，今天真是丢人丢大了，本想借这个机会一雪前耻，却没想到，自己居然是刚好撞在叶云枪口上了，不仅败给了对方，而且还是惨败！

    “与其费尽心思想着打败叶云雪耻，倒不如想想怎么在墟界试炼上，力争上游，洗涮上届倒数第一的耻辱吧！”

    盲眼长老道。

    “长老教训的是！”

    面对这盲眼长老的教训，杨千幻只能点头受教，而后便偏过头看向了独孤绝等人，“走！”

    众人只能灰溜溜地离开。

    这次要不是有盲眼长老在，恐怕杨千幻将会输得更惨，甚至会被叶云虐得体无完肤，还有什么脸面继续逗留。

    “这几个家伙，整天把心思都花在内斗上，倒不如好好想想，这次该怎么在墟界试炼中杀出重围。”

    看着灰溜溜离开的杨千幻等人，盲眼长老无奈摇头，对杨千幻似乎很失望。

    “叶云，墟界试炼在即，这几天你好好休息一下，全力备战墟界试炼。”

    盲眼长老收回了视线，目光落在了叶云的身上，“墟界试炼，才是接下来的重头戏，与之相比，殿试不过就是一场预演而已，小打小闹。”

    “弟子明白。”

    叶云点了点头。

    墟界试炼，是东域各大古派之间的实力较劲，到时候所遭遇的，那都是各大古派中的盖世人杰，竞争强度无疑会比殿试强出许多，而且是机关算计，生死搏杀！

    即便七大古派都会派出强者进入墟界之中，进行守护，但每一届的墟界试炼，依旧还会有不少弟子，丧命在这墟界试炼之中！

    上一届的墟界试炼，圣土弟子便死伤惨重，而且最后的成绩也惨不忍睹！

    殿试之争，只是弟子内部排名比试！

    而墟界试炼，则是外部的生死考验，两者根本不可同日而语！

    叶云这点大局观还是有的。

    ……

    时间飞逝。

    转眼间，墟界试炼的日子已经临近。

    圣土所有真传弟子，都被召集到了广场之上集结，按照所在分殿的不同，战成了一个个不同的队伍，准备前往青木墟界。

    他们分别乘坐上了一座座巨大的飞行战舰，离开了圣土。

    在飞行战舰的底部，俨然是铭刻着一座巨大的阵法，银色的阵纹，从阵法中心涌动出来，缓缓地旋转，形成了一个球形的光罩，将飞行战舰给护在了中间。

    从地面望去，就仿佛十颗月亮，挂在天穹之上。

    叶云身为殿试第二名，虽然失去了此次墟界试炼的指挥权，但却依旧还是天女楚离萱的副手，所以和楚离萱都在最前方的飞行战舰之上。

    经过三天三夜的飞行，圣土的飞行舰队，终于是抵达了一片荒无人烟的沙漠之中，放慢了速度。

    叶云的脸上，露出了一抹不解的神色，问道： “不是要去青木墟界，怎么在这里停了下来？”

    “青木墟界无法直接前往，我们要先去远古废城之中，找到进入青木墟界的空间虫洞，才能进入青木墟界之中。”

    楚离萱给叶云耐心解释道：“远古废城中，不仅仅有进入青木墟界的空间虫洞，其他墟界的虫洞入口，也都在远古废城之内。”

    “这远古废城，已经被我们东域七大古派联手掌控，因此也只有在向七大古派缴纳足够的费用，获得许可后，才可进入这数座墟界之中。”

    叶云点了点头，脸上露出了一丝动容，这些墟界，可都是拥有丰富资源的地方，七大古派掌控了这些墟界，相当于就拥有这些墟界的开发权，可以源源不断地从这些墟界之中，获得大量的好处。

    “不过，远古废城中的虫洞，也并非连通了所有墟界，据我所知，魔盟那边，也同样是掌控了几座墟界的虫洞，甚至有情报说我们这次要进入的青木墟界，都可能已经被魔盟所渗透。”

    听得这话，叶云的眼瞳不由得微微一缩，魔盟的势力，果然还真是无孔不入，有好东西的地方就有他们，不过想想也是，东域的这些墟界，放在各大宗派势力眼里，那完全就是一块块肥肉，魔盟怎可能会视而不见，无动于衷？

