    第269章 幻影莱西拉姆与狩猎地带

    莱西拉姆身上的白色长毛随风飘荡。

    它睁着一对宛如湖泊般澄澈的蓝眼睛，安静的俯视着面前的少年。

    一时间，对视的双方谁都没有率先开口说话。

    虽说这只莱西拉姆是自己幻想出来的，但胡杨很清楚，经由未知图腾具象化出来的宝可梦是拥有自我意识的。

    但与外面的正常神兽不同，被具象化出来的幻影神兽是完全按照使用者的想法而诞生出来的。

    正如同剧场版中那只幻影炎帝，它就将自己当成了女孩的父亲, 而不是凤王的三圣兽，也不会去承担起三圣兽背负的职责。

    至于他心中的想法……

    胡杨顿了顿，抬起头看向这只大白龙莱西拉姆。

    而莱西拉姆像是察觉到什么一般，只见它轻轻低下了自己的头颅，把毛绒绒的脑袋垂到了面前这名少年的肩部。

    “莱西拉姆……”胡杨伸出手，摸了摸这颗像白狼一样俊逸的脑袋。

    而这时, 一道柔和的声音也在他的心中响起：“胡杨。”

    这是……心电感应。

    在胡杨看来，神兽应该掌握着这个能力, 所以这只莱西拉姆可以使用心电感应与别人进行交流。

    胡杨伸出手，抚摸着莱西拉姆的下巴，莱西拉姆很快便发出了舒服的呼噜声。

    看着手下那柔软顺滑的白色皮毛，胡杨意识到，这是一只专门为他存在的莱西拉姆。

    只要未知图腾不消失，那么它便会永远的存在于这片空间当中。

    想到这里，胡杨又看向肩膀上的那只累倒的未知图腾z，看它的样子，似乎是消耗了极大的精力才创造出了这么一只幻影宝可梦。

    “还能再创造出其他宝可梦吗？”胡杨尝试着问道。

    听到这话，未知图腾z立马艰难的摇了摇头。

    它的能力，光是具象化出这个世界和这只莱西拉姆就已经被透支了，再来几只，那它可能就要永远的离开这个美丽的世界了。

    “好吧。”这件事倒也在胡杨的意料之中。

    毕竟一只未知图腾的力量其实是非常弱小的, 它们的数量越多, 所能发挥出来的实力也就越强大。

    z能把莱西拉姆在他的内心世界给具象化出来已经做的很不错了。

    那么问题来了，如果他多收服几只未知图腾，能不能让它们把莱西拉姆在现实世界中给具象化出来呢？

    就像剧场版里，它们创造那只炎帝一样。

    想要得到这個问题的答案, 解锁更多的幻影神兽，就需要去收服更多的未知图腾。

    但这种宝可梦一般都栖息在古老的遗迹和时空裂缝中，在野外是很难遇到它们的。

    胡杨想了想，然后叹了口气，放空身心的躺在躺在莱西拉姆的白色毛毛上。

    不过，现在这样也挺好，毛绒绒的神兽在手，他已经很满足了。

    胡杨把未知图腾z举在手心，笑着说道：“谢谢你了。”

    未知图腾z：(???)

    夜还很漫长。

    胡杨其实并不清楚人的意识进入内心世界，还处在外面的身体能不能解乏，但现在他已经没有空去关心这个问题了。

    因为他已经骑着心爱的毛绒绒，带着未知图腾z驰骋在了这片内心世界的天空中。

    不得不说，身为骑乘宝可梦，无论是喷火龙还是闪电鸟，和莱西拉姆相比都稍逊了一筹。

    放在某盗版抽卡游戏里，如果把喷火龙和闪电鸟比做R和SR级别的卡牌的话，那么莱西拉姆绝对是SSR级别的。

    快乐的时光总是很短暂，不知不觉间天就要亮了。

    至于胡杨为什么会知道这件事, 那是因为在他的意识中, 把心灵世界的时间设定和现实世界给颠倒了过来。

    心灵世界天黑, 就意味着外面的世界天亮。

    在陪着莱西拉姆玩了一会后, 胡杨把它带到这里的生态园中，摸了摸它的脑袋，跟它道别：“明天见。”

    莱西拉姆站在园中，声音柔和道：“明天见。”

    声音落下。

    胡杨在现实中睁开了眼睛。

    他回忆着在内心世界的体验。

    那种感觉，就好像是在做一场意识清醒的梦。

    感觉还不错。

    胡杨站起身，准备去外面给耿鬼它们做早饭，顺便解决一下自己的早餐问题。

    他刚离开帐篷，就在外面看到了一个戴着贝雷帽的女孩。

    女孩见他醒来，高兴的跟他打着招呼：“早上好！”

    胡杨懵了一秒，这才想起昨天他收留了一个翘家，哦不，是迷路的新人训练家。

    “早上好。”胡杨礼貌道。

    此时昨天的那场突如其来的大雨已经停了下来。

    经过一晚上的冲洗，原本平整干净的草地变得泥泞不堪，几乎没有办法下脚。

    胡杨的运动鞋上都裹上了一层厚厚的泥浆。

    不过这场雨倒也不是完全没有作用，最起码让这片森林中的空气都变得比昨天更加清新湿润了。

    这种天气，没办法再生火煮饭，胡杨便准备简单吃点，他的仓库里还装了很多便携的三明治和面包。

    至于耿鬼它们，同样可怜到只能吃冷冰冰的能量方块来填饱肚子。

    旁边的那名带着闪光可达鸭的少女见到这一幕表情顿时变得有些微妙起来。

    “你接下来打算去哪里？”胡杨看了她一眼，问道。

    “我准备从水静市那边坐船去绿岭市。”少女顿了顿，又道：“我想去挑战那里的道馆拿徽章。”

    那正好和他方向相反啊。

    胡杨点了点头，道：“你身上还是没有食物吧？”

    少女红着脸不好意思的点头：“因为这次中途出了点意外……”

    “我这边还有很多。”好人做到底，送佛送到西，胡杨一边说，一边从背包中拿出了三天份的食物，道：“这些应该足够你撑到水静市了。”

    “不不不！”少女见状连连拒绝：“您已经帮了我很大的忙了，怎么还可以再要您的这些东西！”

    胡杨：“……”

    “那你准备饿着肚子去水静市吗？”

    “呃……”少女这才意识到这一点，想了想，从背包里翻出了一个六尾样式的钱包，道：“我这边还有一点钱，不知道够不够支付这些食物的……”

    她在那堆食物里看到了好几块珍贵的能量方块，她从家里带出来的这些钱，应该不太够。

    胡杨：“……”

    早说啊，既然还有钱那他就不白送了。

    毕竟他养一大群宝可梦到处都需要花钱，能省一点是一点。

    但这女孩的钱看上去也不是太多的样子，胡杨想了想，道：“那就给我两百联盟币吧！”

    正好回头到了茵郁市可以给几只宝可梦一人买一根冰激凌。

    于是两人一手交钱一手交货。

    少女抱着一大包食物，十分感激的鞠了一躬，道：“非常感谢您的食物！”

    “不用太在意，如果想感谢我的话，就请你以后在野外遇到需要帮助的宝可梦和人类的话，也帮帮它们吧。”胡杨道。

    听到这话，少女愣了一下，随即重重地点了点头，直起身子，像是面对教导主任训话一般，大声道：“是！我会这样做的！”

    胡杨露出了一个欣慰的笑容。

    虽然他这个虹之勇者来的不是那么正规，但现在总归也是做了一件应该做的事。

    这种事，应该就是凤王和炎帝它们想要看到的吧？

    在询问了一下这个少女狩猎地带的方位后，胡杨便带着几只宝可梦离开了这里。

    二人就此分别，各自朝着不同的方向继续前进。

    ……

    按照着女孩所指的方向，胡杨很快便来到了狩猎地带的前哨服务站。

    因为昨天下了雨的原因，昨晚有不少训练家在这个地方过夜。

    当胡杨将闪电鸟收进精灵球中，走进来的时候，服务站的大厅内此时已经聚集了不少的训练家。

    他们有的站在狩猎地带的大地图前查看着上面的情报；有的蹲在地上，抚摸着和自己一起旅行的同伴宝可梦；有的则坐在沙发上，和陌生人聊天，分享着各自在旅途中遇到的宝可梦。

    这一切看上去都十分的和谐。

    胡杨简单的扫了一眼，便收回了目光。

    这还是他第一次来到现实中的狩猎地方，对于这个地方当流程也不清楚，便准备找个人去询问一下。

    狩猎地带的前台是一名身材高挑，穿着蓝色制服的女人，她听到这名训练家的来意，微笑着介绍起了这个地方的情况：

    “这边是特地划分出来的自然保护区，在这个地方生活着大量的野生宝可梦，训练家可以花费500联盟币购买一张门票，除此之外，我们还会额外赠送您三十颗狩猎球用来捕捉宝可梦。”

    “不过需要注意的是，在这里训练家不允许战斗，也不可以放出自己的宝可梦攻击原野中的宝可梦。”

    “只能凭借能量方块和自己的魅力来吸引生活在这里的宝可梦，如果它们认可你的话，你就可以向它们投出精灵球了。”

    “谢谢。”

    胡杨点了点头，这里的规则倒是和游戏中的差不多。

    不允许战斗，能量方块可以用来降低野生宝可梦的逃跑概率。

    至于能量方块的获得方式……

    除了训练家可以使用自己带过来的以外，还可以花费联盟币，购买工作人员准备的特制引诱能量方块。

    价格并不贵，和市面上售卖的那些相比可以说是非常公道了。

    那些能量方块就摆放在一处玻璃柜中，进来的人一眼就能看到。

    胡杨简单的扫了一眼，顿时打消了购买的念头。

    因为那些能量方块的品质有点低了，远没有呆呆王做出来的那么吸引人。

    胡杨觉得他的宝可梦没一个会吃的。

    为了验证这个想法，他把最不挑食的斧牙龙从精灵球里给放了出来，然后买了一颗能量方块放到了它的面前。

    “吃吗？”胡杨把能量方块拿到手心，放到斧牙龙面前问道。

    斧牙龙：“……”

    它默默的看了看自己的训练家一眼，然后低下头，张开嘴巴用舌头一卷，就把那颗能量方块给吃了下来。

    见到这一幕，胡杨顿时有些哭笑不得。

    果然，斧牙龙还是不挑食啊！

    这时，旁边突然传来了一道惊呼声：“哇！是斧牙龙诶！”

    胡杨转身，就看到一个棕发少年走了过来，正满脸惊喜的看着斧牙龙：“没想到能够在这里遇到这么罕见的宝可梦！”

    他抬起头，朝着胡杨看了过来，问道：“它是你的宝可梦吗？”

    胡杨礼貌的点头：“对。”

    “真帅气啊！”少年又看向斧牙龙，然后从包里拿出了一颗从玻璃柜中买来的能量方块，想要投喂给斧牙龙。

    但斧牙龙看着那颗能量方块，脸上却露出了嫌弃的表情。

    胡杨：“……”

    好吧，这样看来斧牙龙还是有些挑食的，之所以会吃能量方块，只不过是因为那颗能量方块是他给的。

    莫名感觉到有些开心呢！

    想到这里，胡杨的嘴角微微上扬，同时道：“抱歉，这孩子不太习惯吃陌生人的食物。”

    “好吧。”那名训练家倒也没说什么，只是道：“我可以和这只斧牙龙来一场对战吗？”

    听到这话，胡杨低头看了看斧牙龙，然后从斧牙龙的眼中看到了跃跃欲试的神情。

    “当然可以。”他道。

    胡杨也不着急立刻买门票进狩猎地带，于是便跟着这名训练家来到了一处空地上。

    野战没什么需要说的，也不需要裁判来宣读规则，身为在外面旅行的训练家，大家对于规则都很清楚。

    因此一上来，那人就道：“要上了哦，溜溜糖球！”

    光芒闪过，一只长着四根触须的溜溜糖球出现在了斧牙龙对面。

    对战正式开始。

    “溜溜糖球，使用泡沫光线！”对面的训练家立刻下令。

    溜溜糖球立刻动了起来，它伸长触须，顿时有数不清的泡泡凝结成型，朝着斧牙龙飞了过来。

    泡沫光线的飞行速度并不快，但胜在数量多，打击范围广，一般的宝可梦很难对其进行躲避。

    但胡杨并没有想着要躲避，他在溜溜糖球抬手的一瞬间便想好了对策，冷静的下令道：“龙之波动。”

    指令下达，一股紫色的龙系能量化作一道冲击波，从斧牙龙的嘴巴里冲了出去。

    两股截然不同的能量在半空中相遇，和威力更加强大气势更加猛烈的龙属性能量相比，水属性的泡沫光线就可以说是柔和了许多。

    那些由泡泡幻化出来的光线在与龙之波动相遇的一瞬间，便被以摧枯拉朽的姿态冲散开来，吞噬了后方的溜溜糖球。

    “那是……用龙之波动抵消了泡沫光线吗？”那名训练家感觉到有些吃惊。

    但胡杨并没有给他反应的机会，在龙之波动的一瞬间立刻展开了追击：“龙爪！”

    斧牙龙的爪子是幻化出一道强烈的白色光芒，朝着溜溜糖球奔跑了过去。

    这个被选中的对战场地并不大，因此两只宝可梦之间的距离也并不是很远。

    这极大的方便了斧牙龙这种物攻宝可梦进行近身攻击。

    而溜溜糖球这种身板脆弱的宝可梦，一旦被近身，那么后果可想而知。

    尽管对方在斧牙龙跑起来的一瞬间就下达了指令“快避开！”，但还是来不及了。

    斧牙龙由能量幻化出来的巨大龙爪直接将溜溜糖球给打飞了出去，摔在地上当场失去了战斗能力。

    “好…好强的力量！”那名训练家羡慕又吃惊。

    胡杨倒没有做出太大的反应。

    这一切都在他的预料之中，一直以来，斧牙龙都在努力的锻炼自己，还会经常和喷火龙一起比拼力气。

    现在斧牙龙的力量，和一年前相比已经增强太多了。

    一只溜溜糖球对它来说根本算不了什么。

    胡杨摸了摸回到自己身边的斧牙龙的脑袋，鼓励道：“做得不错！”

    斧牙龙：“呐嗒~”

    (本章完)

