    王磊手上的表对于不懂行的人来说看不出和普通的表有太大的区别，无非就是看上去华丽点。

    也贵不了多少。

    但是你要是跟他们说这块表价值1000多万，那些人肯定是不会相信的。

    但是，对于识货的来说，这块表可是无价之宝。

    此时的马里昂正是如此，他无意间瞥到了王磊手上的那块儿表之后，整个人顿时愣了一下。

    接着，眼里开始闪着惊异的光，这边的佟娜娜还在跟他说这话，下一秒马里昂就直接离开，朝着王磊快步走去。

    留下佟娜娜和小白脸一脸懵逼。

    “这位先生，打扰一下，请问您贵姓？”

    马里昂尽管有些激动，但还是保持着十足的礼貌。

    王磊正准备离场，想要往前面的服装店瞅瞅，结果突然被一个戴着眼镜的陌生男人打断，有些无语地说道。

    “我姓王，你有事吗？”

    王磊皱了皱眉头问道。

    “是这样的，王先生，我叫马里昂，是一名钟表鉴定师，我能看一看您手腕上的这副手表吗？”

    马里昂带着近乎有些恳求的语气说道。

    王磊倒不是什么小气的人，相反，他认为眼前这个人的身份应该不假，竟然能看出自己手上的表不一般。

    “当然。”

    王磊将这块双飞陶比伦旋转腕表从手腕上取下，递给了马里昂。

    马里昂小心翼翼地接过王磊递过来的手表，态度十分端庄严肃。

    “王先生，请问您能跟我到我们钟表店里去一趟吗，我需要专业的仪器帮我鉴定。”

    马里昂十分认真地说道。

    王磊耸了耸肩，点点头。

    接着，马里昂便带着王磊去了离这不远的一家钟表店。

    店名叫奥伦钟表店。

    马里昂经常会来这家钟表店呆上好一会儿。

    因为这家钟表店可以说是整个江海钟表最为高端也最为齐全的一家钟表店之一。

    每过段时间，这家钟表店就会有很多种类丰富，但是质量很高的钟表。

    这对于马里昂这样的钟表鉴定大师剪指甲就是天堂。

    佟娜娜在一旁目睹全程，心里简直是一万个问号。

    这马里昂竟然抛下自己过去和王磊那个捡破烂的搞到一块儿去了。

    这让她的脸面往哪儿搁？

    王磊一个捡破烂的，手表能有多好？

    这个马里昂不会是个冒牌鉴定师吧？

    就这还江海第一钟表鉴定大师呢？

    佟娜娜虽然生气，但是还是有些好奇，于是便跟着王磊等人也去了奥伦钟表店。

    一旁的小白脸虽然并不想去，但是没办法，谁叫自己被包养的呢？

    这不去也得去。

    这一到奥伦钟表店，所有的店员都在给马里昂打招呼。

    当她们看到王磊的时候，都愣住了。

    甚至有一个店员还上前想要阻住王磊进来。

    “你们在干什么？让王先生进来，你这样简直是太不礼貌了。”

    马里昂立刻生气地对这名店员说道。

    店员吓得连忙点头道歉。

    其他店员看向王磊的眼神顿时也发生了变化。

    同时还有些好奇，这个捡破烂的年轻人怎么会受到马先生这么大的尊敬。

    接着，马里昂立刻找出了检查钟表的仪器——放大镜。

    没错，对于他这种顶级鉴表师来说，一个好的放大镜足以让他判断出一块手表的好坏。

    马里昂兴奋地将王磊的手表小心翼翼地放在展台上。

    并将台子上的其他东西全部移开。

    接着，他示意店里所有的人全都别说话。

    然后拿着手里的放大镜，弓着腰，神情无比专注地看着这块儿表。

    此刻，店里所有人都安静了下来，静静地看着马里昂。

    他们从未见过马里昂这么严肃认真地鉴定一块儿表。

    沉默，依旧是沉默。

    马里昂此刻就像是一个木头人一样。

    动作表情没有一丝变化。

    终于，马里昂的眼睛里露出一丝震惊的光芒。

    他的嘴巴张成了一个O字型。

    面部肌肉甚至抽搐了起来。

    很明显，这是神情激动的表现。

    “这……这表是双飞陶比伦旋转腕表！！！”

    “天啊！这是价值1200万元的贵族中的贵族，双飞陶比伦旋转腕表啊！！！”

    马里昂是激动坏了，整个人兴奋的不行。

    他高兴地拿着手里的放大镜上下舞动着。

    其他店员一听，也全都懵逼了。

    双飞陶比伦旋转腕表？

    这不是才出的那块儿表中贵族吗？

    最近在钟表界引起了一阵轩然大波。

    许多富豪都想要买下这块儿表，但是都失败了。

    目前官方公布只售出了一块。

    难道说？

    就是这块？

    嘶——

    所有人此刻倒吸一口凉气。

    全都看向了王磊。

    这个人，竟然是隐藏的大佬！！！

    还是大佬中的大佬。

    此时，早已来到店里的佟娜娜听到钟表的价格后有些傻了。

    1200万？

    双飞陶比伦旋转腕表？

    假的吧？

    王磊怎么可能买得起这块表呢？

    这是佟娜娜的第一反应。

    她打死都不相信王磊这么一个穷屌丝能买得起这么贵的表。

    佟娜娜走到马里昂身边，伸手就要拿起这块表。

    “给我看看，肯定是假的。”

    马里昂此时正在兴奋劲上，看到佟娜娜这个举动顿时感到十分生气，立刻沉着脸，一把拦住佟娜娜。

    “佟小姐，你这是在对我的专业能力进行质疑吗？”

    “不……我只是觉得。”

    佟娜娜虽然厌恶王磊，但是她可不想得罪马里昂。

    “我看你根本就不知道这块表的厉害。”

    马里昂看着台上的这块表，又露出了痴醉的神情，解释道。

    “这款表的设计灵感似乎来源于我们神秘的太阳系，表壳以95%纯白金制造，双陀飞轮在太阳系图案表面上同时飞旋，表针皆手工打造。”

    “刚刚我仔细看了又看，这块表的手工已经达到了目前最高的水准，可以用鬼斧神工来形容！其精细度可想而知。”

    “可以毫不夸张的说，这块表无论是高端程度，还是手工精细程度，还是收藏价值综合来看，这块儿手表，就是目前世界上最好的一块手表！”

    “能亲手触碰并欣赏这块手表，简直是我马里昂这辈子最大的荣幸！”

