    庞大的队伍被无数士兵簇拥着，一辆一辆马车排列成为长龙，在最前方，更是有一辆十分大的马车在其中。

    马车左侧，还立起了一面旗帜，那面旗帜，正是北厉的国旗，象征着北厉国！

    能用国旗之人，唯有帝后之外还有国师，帝后不可能到来，那就只有……国师大人！

    众士兵倒吸一口冷气，已经忘记了上去攻击冥夜众人了，而楚卿儿，神情略微激动，他们来了……来了！

    国师大人到了！

    哼！

    ……

    “国师大人来了，天哪，那是国师大人的队伍！”

    “我去，北厉的国师大人哎！”

    “那个旗帜……天哪，除了陛下，也就只有国师大人能这样了……”

    国师大人是北厉上下，家喻户晓的人物，他们从来都是把他信仰成神的，以一己之力护他们平安，如此一个人，他们怎么能不爱戴呢？

    四国之内，不服国师大人的，几乎是没有几个。

    现在一听说他来了，那是一个一个的激动啊。

    云暮挽亦是勾唇一笑，冥夜见此，亦是松了一口气，行吧，他现在算是知道，为什么王妃会叫他们先别动手了。

    看来是想等尊主来了再解决啊。

    啧。

    ……

    庞大的队伍行至城门之前，被前面的马车挡住了去路，不得不停下，而在北冥渊马车前面负责保护国师大人安全的一个小头领更是呵斥道：

    “是什么人，竟敢挡国师大人去路？”

    “你大胆，难道认不出这是我们的卿儿公主么！”那个女侍从开口，那个头领闻言，皱了皱眉，还没来得及开口，只听周围的人传来一阵响亮的声音——

    “拜见国师大人！”

    气壮山河的声音响起，在场所有的人全部都跪下了，包括在车上的楚卿儿和在马上的众冥卫。

    他们恭敬虔诚，此刻，都在等待着，那个宛若神一般的国师大人，开口。

    “诸位请起。”

    他的声音温润不失威严，仿若一汪清泉一般流入众人内心，令人久久不能平静。

    众人起身，冥夜等人围在马车周围，而车内的云暮挽，迟迟不曾现身。

    楚卿儿已经下车，此刻，见到他的马车，内心更是十分激动的，直接就朝着马车那边过去了。

    但是，被刚才的领头挡在了五米之外。

    “公主殿下，未经国师大人允许，不得上前。”

    “本公主是什么身份你不知道嘛，竟敢阻拦本公主，哼，识相的赶紧退下，本公主还有话要和国师大人说呢。”

    楚卿儿厉声开口，但后面一想到北冥渊，语气就略微柔和了一些，眼里还带着一丝丝的期待。

    然而，作为一个将领，自然是觉得国师的命令最重要，所以，其他人，自然不会放在眼里，即使是楚卿儿威胁了他，他也依旧开口道：

    “没有国师大人的命令，臣恕难从命！”

    “你！”楚卿儿咬牙切齿，瞪了他一眼之后，便是眼眸一转，瞬间变成了一副柔弱之态，道：

    “国师大人，卿儿可算是等到您来了呢，您不知道，刚才有几个野蛮村夫对我无礼，还自称是前往魔族战场之人，这等卑劣之人，国师大人，您一定不能放过他们啊！”

    楚卿儿说完，眼里划过一抹笑意，国师大人向来在意魔族之事，她现在说有人冒充前往战场之人，他一定不会不理的。

    果然，和楚卿儿想的一样，车内的北冥渊闻言，确实是有了一点反应，他一双紫眸深邃，略带笑意，半晌，才开口道：

    “你说的，可是真的？”

