
    第1795章破绽（三更）

    晚上十一点，监狱的大灯先后关闭，各个区域也都安静了下来，就连狱警也有了两分困意。

    只是深渊区域却依然亮着灯，门口还站着两名监狱官员，像是等待着什么人的到来。

    十一点半，一辆黑色车子开了过来，停在了金学军上次停过的地方，随后车门打开，钻出叶天龙。

    两名官员满脸笑容上前，核对了叶天龙的身份，随后又给他办理了手续，最终恭敬领到了三十八号。

    叶天龙让两名官员离去后，就一个人走到牢房门口，隔着栏杆扫视闭目养神的江太保。

    “你现在样子比起电视上瘦多了。”

    叶天龙打量江太保一番，这是他第一次近距离审视这个金融大鳄，随后笑着抛出一句：

    “不过也是，当年指点江山说不出的意气风发，现在沦为阶下囚连烟都抽不到，想要不瘦都不行。”

    看到瘦了三十多斤的江太保，叶天龙心里感慨一声世事无常。

    听到叶天龙的声音，江太保眼皮动了动，但还是没有睁开眼睛，宛如一个禅定的老僧：

    “无事不登三宝殿，这位朋友半夜光临，肯定不是来看我瘦了胖了。”

    江太保声音带着一股子亲和力：“不知道我有什么可以帮到你？”

    叶天龙闻言绽放一丝笑容：“传闻江先生朋友遍天下，三教九流都有死忠。”

    “西北六匪、赵文广、黑蛇阴都跟江先生有交情。”

    “我原本还有些不信，今晚一看，江先生确实有信陵君的风范。”

    他补充上一句：“在下叶天龙。”

    “叶天龙？”

    听到这名字，闭目养神的江太保腾地挺直上身，眼睛如利剑一样睁开，盯住栏杆外面的叶天龙喝道：

    “你就是叶天龙？”

    他的语气有着一抹意外，一抹激动，也有着一抹怨毒：“你真的是叶天龙？”

    叶天龙一笑：“当然，叶天龙三个字又不是金字招牌，我没什么必要去模仿一个！”

    “我就是来自明江的叶天龙，江先生听到我的名字很激动，像是遭遇了不同戴天的仇人。”

    他上前一步：“可我印象中，我跟江先生素未谋面，也没啥恩怨，你为何这样对我敌意？”

    叶天龙有意无意试探，想要确认一点东西。

    江太保嘴角牵动了两下，随后缓缓收敛脸上情绪，嘿嘿一笑：“你我确实不认识，但我知道你。”

    “一个很有意思很有前途的年轻人。”

    他认真审视着叶天龙：“如果是在外面，我会请你喝酒，甚至交个朋友，可惜这里什么都没有。”

    “朋友？”

    叶天龙饶有兴趣看着江太保：“江先生真是一个人物，那份能屈能伸，不是一般人能做到。”

    “可惜啊，你这辈子都无法出去了。”

    他轻叹一声：“你能瞒住天下人，却瞒不住我叶天龙。”

    江太保的目光多了两分锐利：“是我已经老了，还是你没说清楚，我怎么一点都听不明白你说的？”

    叶天龙笑着问出一句：“是你派人袭击金学军的？”

    江太保闻言笑了起来：“没错，是我，听说他已经失势了，金家不庇护他了，我就送他一程。”

    “对了，他死了没有？”

    “如果死了，麻烦你替我上一炷香，他把我送进深渊，我把他送进地狱，也算是扯平了。”

    “如果没死，也叮嘱他一句，以后要多加小心，我太多朋友了，会前扑后续杀他的，直到他死去。”

    江太保很坦诚自己就是凶手：“当然，我也做好了死亡准备。”

    “你们或金家心里不爽的话，完全可以明天早上就毙掉我。”

    江太保风轻云淡。

    “我相信你朋友很多，可一枪击中金学军，让他命悬一线的只有一个。”

    叶天龙笑着掏出一颗弹头，随后丢到江太保的面前：“你让江残雪下的手吧？”

    江太保捏起面前弹头，放在掌心把玩一番，随后淡淡一笑：“这么快就锁定枪手身份，真不简单。”

    “没错，是我女儿干的。”

    他目光温柔看着那枚弹头：“金学军让我把牢底坐穿，残雪亲手报仇是很正常的事。”

    江太保似乎早已把生死置之于度外，所以很痛快承认自己所为。

    “五六个小时前，孔家锁定了你女儿下落，二十人持枪包围，可却被她杀掉十六人后从容突围。”

    叶天龙保持着恬淡笑容：“江先生，你有一个好女儿，既有孝心，又厉害，你该感到骄傲。”

    江太保没有半点惊诧，只是扬起一丝笑容：“残雪的确是我的好女儿，我一向都为她骄傲。”

    叶天龙笑着话锋一转：“这样好的女儿，如果死了，会不会很可惜？你会不会很伤心？”

    江太保眼皮一跳，但没半点激动，依然波澜不惊：“她死了，我当然会伤心，问题是，她会死吗？”

    “江残雪的确厉害，可如果我全力出手，她依然活不过四十八小时。”

    叶天龙目光锐利看着江太保：“江先生，你相信我的话吗？”

    江太保收敛了笑容，盯着叶天龙细细审视。

    良久，他叹息一声：“我想说不相信，可感觉你又不是一个会撒谎的人，我对你，看不透。”

    江太保知道女儿的厉害，不然也不会亲自来执行任务，只是他真的看不透叶天龙。

    他跟女儿孰强孰弱，江太保一时没有把握分清。

    叶天龙笑着出声：“江先生既然相信我有能力拿下江残雪，那么咱们就做一个交易吧。”

    “我不出手对付江残雪，你把你跟金学军的演戏计划，一五一十全部告诉我。”

    叶天龙轻声一句：“这可以让你的宝贝女儿多五成活命机会。”

    “演戏？”

    江太保挺直身躯，冷笑一声：“我跟金学军有深仇大恨，只恨不能亲手爆头，哪有什么演戏？”

    “我说过，你骗得了天下人，骗不了我叶天龙。”

    叶天龙笑着出声：“你们的计划天衣无缝，江残雪开的一枪也确实命悬一线。”

    “可你不觉得，命悬一线，很多时候就是等于生机吗？”

    “我来的时候，收到了医院的消息，金学军脱离危险了，他活过来了。”

    “他现在不仅不用去黑城，还会继续留在京城养伤，孔家和白家也不敢再施压。”

    “你们这一招玩得很溜。”

    叶天龙轻轻摇头：“可惜你女儿让厉老鬼转述的话，留下了一个破绽。”

    江太保眯起眼睛：“她留下什么话？”

    叶天龙一笑：“她说，我造的孽，报应很快就要来了……我对江家的血债，她会好好讨回来。”

    江太保眼皮一跳，似乎捕捉到了什么。

    叶天龙目光盯向神经绷紧的江太保：“你被抓进来，还牢底坐穿，是两个人的共同作用。”

    “一个是沈天媚爆料，让你罪行落入世人眼里；一个是金学军顶住压力，拿出铁证让你无法保释。”

    “虽然我杀了江子豪，提供了水晶球里面的账本，但这些好处，一直都由沈天媚和金学军扛着。”

    “我就是江氏案件的一个魅影，没有几个人知道我在其中的作用。”

    “江残雪知道我造孽，知道我欠江氏血债，知道我在其中作用，来源只会是沈天媚和金学军。”

    叶天龙看着笑容僵滞的江太保：“沈天媚是绝对不会出卖我的。”

    “那就剩下金学军爆料，是他把我这个金牌小卧底推上来，让你们知道我是钉死你的罪魁祸首。”

    “堂堂金家大少，为什么不要这一件显赫功劳，而要让你们知道，谁是江氏一案的大功臣？”

    “理由很简单，一是化解你们的仇恨，二是讨好你们便于交易。”

    “他都这样交投名状了，你们又有什么理由伤害他？”

    叶天龙给出一个最后的答案：“如果非要有一个的话，那就是你们合作演戏……”

    “当！”

    弹头从江太保的手指中滑落，砸在地板发出一记脆响……

    第三更！！！
