    第18章018：项链

    苏漾收起吃瓜的心思，迈步走进去，对导演和两位制作人微微颔首了下：“方导的诚邀我认真考虑了下，既然方导如此相信我，那我自然也不会辜负众望，愿意尝试一下新的领域，若日后有什么不会的，还望方导和两位制作人海涵，多多指教才是。”

    “苏老师说得是哪里话，太谦虚了，我们也期待与你这次的合作，意向合约我们已经拟定好了，你可以先看一下，有什么不妥的地方我们再商量。”

    几位导演和制作人见苏漾这边答应了，他们也松了口气，其中一个制作人态度诚恳的上前笑道。

    苏漾简单过目了下，见没什么问题后便干净利落的签上了自己的名字。

    “她一个做新闻栏目的，你们居然让她来做《偶像降临》的主持人，不是疯了就是脑子进水了。”

    坐在旁边一直被无视了的林轻乐双手抱胸，看着他们双方握手的画面，心里及其不舒服，目光斜视的打量着清冷淡雅的苏漾，言语里透着明显的不屑和嫌弃。

    方志衡看向她，又看了眼苏漾的脸色，见没有什么异样他才开口：“轻乐，我们选择苏老师自然有我们的考量，你才刚回国，不用那么着急工作，先休息一段时间，等后面有好的节目我肯定会先想着你的。”

    苏漾并不在意林轻乐的眼光，她之前一直在做新闻栏目，和林轻乐没有什么过多的交集，见的次数一只手还有余的。

    知道她这个名字，还是因为她是帝都电视台台长的女儿，她母亲是现音乐界的顶级天后。

    苏漾看了下腕表，缓缓起身，并不打算参与进他们这场纷争中，反正现在约也签了，怎么去劝林轻乐，那就是他们自己该想的事了。

    “方导，等会还有我的节目档，就先不奉陪了，关于录制和台本的问题，你们这边决定好了随时和我说一声，我这边会调时间出来尽量配合。”

    “好好好。”方志衡连声笑着应：“我这边今天会先联系第一期的采访艺人，出了台本后，再一起围读进度和采访内容。”

    苏漾淡淡颔首，气定神闲的从林轻乐身边越过。

    从会议室出来，苏漾深呼吸一口气，看了眼庄曈给她发过来的消息，在电梯前停下脚步等待。

    等了半分钟左右，余光里不经意的出现一抹身穿吊带拼接鹅黄色连衣裙的影子，手机刚息屏，那抹裙摆忽然晃进她的视野中。

    “你是不认识我吗？”

    抬眼的功夫，就见林轻乐那张甜美俏容正带着不悦神色趾高气扬的看着她。

    苏漾侧头看了眼办公室的方向，眉尖微微蹙起，林轻乐的声音再次响起：“你不认识我，不要紧，但我认识你，你是苏氏餐饮集团的私生女。”

    ‘私生女’这三个字被她咬的特别重，听在苏漾的耳朵里，也格外刺耳。

    “自我介绍一下，我叫林轻乐，这个名字你应该听说过吧？”林轻乐灵动的晃了晃脑袋，眼里满是骄傲和神气。

    “林小姐特意追出来，应该不止是和我介绍你的身份那么简单吧？”

    “当然。”林轻乐理直气壮的笑着点头：“我很喜欢《偶像降临》这个节目的设定，希望你可以主动把这个节目让给我，而且，我知道你之前一直在做新闻栏目，对于《偶像降临》这种文娱类的综艺跨度是比较大的，接触的人都是现在娱乐圈的红人，娱乐圈的人我不说都认识，但至少有一大半的人我都是能搭上关系的，也能给这个节目更好的热度。”

    苏漾闻言，不禁抬手掩唇笑了起来，眸底却依然泛着寒意，语气倒显得有几分漫不经心：“那怕是要让林小姐失望了，我也蛮喜欢这个节目的。”

    “什么意思？”林轻乐一听，脸上的笑瞬间僵住：“你不想让？”

    “那林小姐给我一个可以把这么好的节目拱手让人的理由。”

    “他们让你接这个节目的原因，无非是因为这个节目的幕后投资商是容氏集团，我们电视台有那么多优秀的主持人，凭什么一定要选你这个做新闻栏目的，难不成你认为方志衡选你，是真的看中了你的能力。”林轻乐冷笑了一声，双手一摊，目光鄙夷的在她身上打量了一圈。

    苏漾扬了扬眉，红唇微勾着抹浅淡的弧度：“这点我不否认，只是……我不明白林小姐现在的优越感是从哪里来的，林小姐现在这么理直气壮的来问我要这个节目，难道不是仗着你是台长女儿的身份吗？我们一个靠老公，一个靠父亲，看似彼此彼此，可差别就在于，我有老公当靠山，但我不会拿容太太这个身份恃宠而骄，去强抢别人的节目，更不会用自己老公的身份去给旁人施压。”

    “所以，林小姐没必要在我这里自命清高，节目的合同我已经签了，你若是能说动方导，让他把我换了，那我无话可说，还请林小姐加油，我会拭目以待的。”

    林轻乐被她的话气得面红耳赤，抓狂的跺了跺脚：“你……”

    在准备越过她进入电梯时，苏漾眸光微瞬，定格在她周身泛着的黑光上。

    “林小姐……身上那条黑曜石项链挺特别的。”

    林轻乐闻言，垂眸看着自己的项链，特别骄傲的昂着头：“关你什么事。”

    苏漾点了点头，弯唇一笑：“确实不关我什么事，不过，我想林小姐近来在生活上，应该是不太顺遂，这条项链，的确挺漂亮的，但是，尽量还是不要戴比较好，对你来说，并不是什么好东西。”

    “呵，苏漾，你是不是有毛病啊？我这条项链可是全球限量的，整个帝都都只有我这一条，还不是什么好东西，无知，我看你是羡慕嫉妒吧！”

    “我只是好心提醒一下，听不听是你的权利，我节目时间到了，就不奉陪了。”苏漾也不恼，淡淡的颔首示意了下，波澜不惊的从她身边越过进入电梯。

    电梯门合上的瞬间，林轻乐怒不可遏的转身过去，发现她并没再看向自己，顿时气不打一处来，去又无处发泄。

    苏漾绝对是目前为止，她见过最目中无人，最讨厌的一个。

    区区一个私生女而已，居然敢这样对她说话，还敢对她如此傲慢无礼。

    (本章完)

