    当晚，封火就找来波风水门，询问他关于尾兽‘分割’之事！

    波风水门听到他的‘天才设想’，叹为观止，惊为天人。

    “封火，你真是天才！”

    波风水门激动坏了，双目发光，“尾兽说到底并不是真正的生命，而是查克拉实体化的生命体，你的想法完全没问题！”

    要知道他的女朋友玖辛奈是九尾人柱力，而九尾，不是个省心货，时不时就在玖辛奈肚子里捣蛋，虽然凭借漩涡家的封印术一直没出乱子，但是到了一些关键时候，可是会出大乱子的。

    比如生产！

    波风水门很喜欢玖辛奈，甚至在之前被猿飞日斩叫回去的时候商谈了婚事，既然要结婚，怎么可能不生小孩？

    而生产，绝对会使玖辛奈体内的封印松解，届时九尾必定造反！

    波风水门双眼发光，如果他提前将九尾一分为二，那么玖辛奈生产时，在她体内造反的九尾其实就只有半只，这么一来，绝对能轻松镇压！

    完美！

    哎呀，封火的脑子怎么这么好使！

    波风水门欢喜的看着封火，忍不住使出必杀技：摸头杀。

    封火一脸郁闷，好歹自己心理年龄二十多，是参加工作的社会人了，竟然被人摸了头，不要太尴尬。

    “水门大哥，能办到吧？”封火不着痕迹的躲开他的‘咸猪手’。

    “这个，我要好好想想！”波风水门摸着下巴仔细思考具体的实施手段。

    封火并没有催促，他相信波风水门一定能办到！

    毕竟，原著里的波风水门可是真切做到了。

    见他沉思，封火就去夕日红那儿祛除宇智波斑的瞳力。

    而在祛除过程中，封火的瞳力竟然被宇智波斑的瞳力带坏了，或者说同化？

    这是近朱者赤近墨者黑？

    莫名有种被玷污的感觉。

    封火对宇智波斑更不爽了，但通过宇智波斑残留的瞳力，也感觉到了对方的强大。

    此时宇智波斑的轮回眼在长门身上，所以他的眼睛不过是一双非常普通的写轮眼，但即便如此，其瞳力也完胜自己的万花筒，这就有点牛大发了。

    封火对三尾更加垂涎了。

    翌日清晨，天微微亮，云忍就找上门来了，为首者赫然是ab兄弟。

    艾和奇拉比看到封火眼睛都红了，叫嚣着只诛首恶，其余木叶忍者可自行离去，

    封火和波风水门对视一眼，从善如流，当即让其他人赶紧离开。

    封火亲自将夕日红放在犬冢颚的忍犬背上，随后使出摸头杀，嘱咐忍犬要好好保护夕日红，不要让其他男人背，还允诺回头奖赏十根带肉的骨头！

    “艾大人，好像有些不对劲啊。”

    “真的要放走其他木叶忍者？”

    “这样不太好吧？”

    艾大怒：“你们闭嘴，宇智波封火害死我父亲，我一定要让他偿命！”

    奇拉比自然也是这个态度。

    ab兄弟都这样说了，其他云忍只能憋屈着闭嘴。

    很快，场中的木叶忍者就快速走光，最后只剩下两人。

    封火，以及波风水门！

    艾和奇拉比整个人都不好了。

    “波风水门，你怎么不走！”艾脸黑得跟锅底一样。

    波风水门笑笑：“我是不会舍弃自己兄弟的。”

    “八格牙路，哭格牙路！”奇拉比大怒，“上当了，可恶！”

    其他云忍有苦说不出，波风水门可是黄色闪光啊，在忍界的名头已经越来越响，宇智波封火也不是善茬，在桔梗山一战化身魔神一人打破了砂忍阵线，决定了一场战役的胜负！

    这两人放在一起，ab兄弟能不能压下？他们真的没底，但他们知道，如果刚刚直接发动攻击，将木叶忍者包了饺子，一定可以威胁封火和波风水门，让他们投鼠忌器！

    而现在，该投鼠忌器的，就换成ab兄弟了。

    好在艾和奇拉比肤色黑，脸红了也看不出。

    艾道：“你们退远点，这是我们兄弟和他们兄弟之间的事！”

    “八格牙路，哭格牙路，要你们付出代价！”奇拉比一个转身，双手、手肘、腿弯处就出现七把短剑，迅速冲向封火。

    而艾也化身雷电，瞬息来到封火身前，一拳砸下。

    艾的速度太快，封火一个眨眼还没完成他的拳头就已经落下，拳头上的雷光与风压噼啪炸响，刺激的封火皮肤一阵鸡皮疙瘩。

    “稍等一下！”

    波风水门的苦无瞬间出现在艾的眼前，若是他再往前半步，这把苦无就会刺穿他的眼瞳！

    “可恶！”

    艾大惊，原以为波风水门的速度不过是仗着时空间忍术，以及那些特质苦无，所以这次他和奇拉比抢在波风水门扔出苦无前就悍然出手，没想到还是被波风水门拦下。

    封火终于完成眨眼动作。

    看向近在咫尺的拳头，封火额头溢出一丝冷汗。

    尼玛，因为有波风水门在身侧，所以封火心底是有些松懈的，结果就是一个眨眼的功夫，艾就已经出现在他眼前，这个速度，简直容不下一丝的松懈啊！

    封火忙调整心态，当然，后退两步是题中之意。

    “雷遁-七刀流！”

    结果封火刚退后，身后就传来凛冽的刀气破空的声音。

    回头一看，奇拉比已经化作陀螺，将七把刀舞成一片，刀光似风，无处不在，似云，氤氲一片，直刺得封火眼皮子痛。

    他之前已经领教过一次，可不敢以身犯险，忙开启万花筒。

    随后有深紫色的肋骨从封火身后的虚空将他包围。

    轰！

    七把刀同时砍在深紫色的肋骨上，震得封火往后退了半步。

    封火双手结印，以豪火球逼退了奇拉比，他正要开个嘲讽，却没想到身前身后竟同时响起一个声音。

    “雷遁-绝牛雷犁热刀！”

    “雷遁-绝牛雷犁热刀！”

    奇拉比和艾同时对封火发动了必杀一击。

    就见空中两道雷光一左一右同时激射向封火。

    封火眼眉一挑，喝道：“水门大哥退开！”

    波风水门脚步一缓，他的神经反射极为恐怖，便是艾化身雷电也能反应过来，本来要阻止他，但封火既然这么说了，他也只好静观其变。

    与此同时，封火外面的深紫色肋骨上迅速滋生出血肉经络，随后乌天狗盔甲附体，紧接着两只大手多出了两把巨大铜锤。

    封火疯狂旋转，将两把铜锤舞成一片。

    轰！

    绝牛雷犁热刀和铜锤悍然相撞。

    恐怖的劲道在空中化作涟漪散去，空气涟漪所过之处，大地崩裂，草木成灰。

    “吼吼吼吼！”

    “啊啊啊！”

    艾身披雷电外衣，奇拉比身披尾兽外衣，一个个疯狂大吼，一步步强势逼近，将须佐能乎都压得微微变形，那两个铜锤更是发出吱吱不堪重负的声音。

    不杀宇智波封火，绝不罢休！后续请关注

