    第791章  敢在他面前，动他的人？

    

    隔天一早，卫文翰就带着艾韵来到了海城最大的一家商场。

    

    走进商场之后，艾韵就被琳琅满目的商品给吸引了。

    

    不过，好在之前她也跟着苏媛去过几次临江的大商场，倒是没有做出什么丢人的举动。

    

    一切事情，基本上都是卫文翰为她做主的。

    

    挑选衣服的时候，卫文翰会根据艾韵的气质和形象挑选几件，然后交给艾韵来做最终的决定。

    

    这样，也就让艾韵有了更多的时间闲逛。

    

    “小韵，我去结账，你在这里等我一会儿。”

    

    闻言，艾韵朝着卫文翰点了点头。

    

    卫文翰离开之后，艾韵看见了一个粉红色的皮包，敢拿在手里，准备仔细的看看，皮包就被另一个人从她的手里抢走了。

    

    “一身穷酸相，还敢看这么贵的皮包，你也不怕你那只脏手摸脏了，人家店里要你赔钱！”

    

    一道女人的声音传来，让艾韵顿时火冒三丈。

    

    “你什么意思？”

    

    “就算这皮包再贵，摆出来也是让人看的！”

    

    “再说了，人家店里面的工作人员都没有说话，你为什么要说这么多，难不成你就是个服务员？”

    

    跟在苏媛和卫文翰的身边这么久，艾韵的胆子已经变得越来越大了，就算是面对面前这个衣着打扮华贵的女人，她也不害怕。

    

    “臭丫头，你居然敢这么跟我说话！”

    

    “啪！”

    

    艾韵根本就没有想到，在卫文翰口中这个承担了龙国经济枢纽的城市里，居然还有这么不讲理的人。

    

    被女人的一巴掌打了个结实。

    

    “女士，不要动手！”

    

    见艾韵被打，立刻就有店员上前来阻止，他们没怎么关注过艾韵，还以为艾韵是乡下丫头，立刻就对艾韵说道：“还不快道歉！”

    

    “道个歉，这件事就解决了！”

    

    可艾韵却不明白，明明这个皮包是她先看中的，之后被这个女人从她的手里抢走了，凭什么现在她被打了还要她给这个女人道歉？

    

    “我不会道歉！”

    

    “如果她不为刚刚打了我的事情，向我道歉的话，我现在就报警！”

    

    苏媛曾经告诉过她，如果遇到了她解决不了的事情，要做的第一件事就是报警，随后再通知她和卫文翰其中任何一个。

    

    他们就能够确保艾韵不会又是。

    

    虽然她也很不想去麻烦卫文翰和苏媛，但是她总觉得这个女人和这家店的服务员都是一伙的。

    

    不然为什么挨打的是她，但是还要她来道歉？

    

    “报啊，我倒要看看，你报警能有什么用！”

    

    “我告诉你，我男朋友可是海城大老板的儿子，要是他来，你可就不是被打一巴掌这么简单了！”

    

    “海城大老板又怎么了？

    明明是你有错在先，还是你先对我动的手，就算是大老板，难道就能颠倒是非吗？

    ！”

    艾韵气得眼眶通红，眼泪在眼圈里打转。

    

    卫文翰就是一个很有钱的大老板，可是她却从来没有见过卫文翰做过什么仗势欺人的事情。

    

    为什么同样都是人，可做人的差距却这么大？

    

    那女人明显对艾韵的反应非常不满意，“你还别说，有钱就能只手遮天，有钱就能让你这种乡下来的穷丫头哭爹喊娘！”

    

    “要是你现在愿意跪下求我，我还可以考虑饶过你这一次，怎么样？”

    女人年轻的脸上，露出了一抹阴狠的笑容。

    

    “你……”   

    “饶过谁一次？”

    

    一道男人的声音传了出来，立刻吸引了所有人的注意力。

    

    众人回头，就看到这家店的经理跟在男人的身后，一脸讨好。

    

    看到这边的情况，经理的眉头瞬间就皱了起来。

    

    他低声问道，“这是怎么回事！”

    

    店员凑到了经理的身边，小声将刚刚的事情说给了经理听，经理的脸色却变得非常难看。

    

    一巴掌打在了店员的脸上，“你他妈想什么呢，怎么能让客人在店里打起来！”

    

    转头，他就看向了卫文翰，“不好意思……”   

    可卫文翰看都没看经理一眼，径直走到了艾韵的身边。

    

    看着艾韵眼眶通红，泫然若泣的模样，一股怒火在他的心里翻腾。

    

    敢在他的面前，动他的人？

    

    很好！   

    转过身看向刚刚还嚣张跋扈的女人，卫文翰冷声道：“你刚刚说，饶过谁？”

    

    虽然女人的靠山很强硬，但是毕竟也是个女人，见到有男人过来为艾韵撑腰，没有急着放狠话，而是先打量了一下卫文翰。

    

    在发现卫文翰打扮的也很普通的时候，女人松了一口气。

    

    “饶过你跟这个傻丫头，我告诉你……”   

    女人的话还没说完，卫文翰一巴掌就打在了她的脸上。

    

    力道之大，让女人的嘴角顿时流下了一丝鲜血。

    

    “你敢打我？

    ！”

    女人的声音猛地提高了一个八度。

    

    她不敢想象，居然有人敢在海城打她！   

    “你给我等着，我要让我男朋友来废了你！”

    女人立刻拿出手机拨打电话。

    

    这个时候，这家店的经理是彻底慌了。

    

    刚刚卫文翰结账的时候，几十万他眼睛都不眨一下就付了。

    

    由此可见，卫文翰根本就不是一个差钱的人。

    

    而这个女人，也是他们店里的常客，在他们这家店消费也有几十上百万了，他是两边都得罪不得。

    

    “先生，女士，我觉得这件事可能有什么误会，咱们要不商量商量，私下里解决算了！”

    

    “不可能！”

    

    “凭什么！”

    

    卫文翰和女人异口同声的说道。

    

    经理的脸色变得异常的苍白。

    

    他升职成为这家店的店长已经有几年了，但是这么棘手的事情却还是第一次遇上！   

    “不管你给什么人打电话，我都希望你能够快一点，否则耽误了我的时间，你们不一定能够赔得起！”

    

    说完，卫文翰转头看向了艾韵，看到艾韵脸上通红的巴掌印，卫文翰的眼神变得凌厉。

    

    艾韵很少看到卫文翰生气，突然见到卫文翰生气，她顿时觉得十分委屈，同时也很自责。

    

    “卫大哥，我，我是不是给你添麻烦了？”

    

    看到艾韵自己挨了打，还要担心是不是给他添了麻烦，卫文翰无奈摇头，“傻丫头，你说什么呢，是我没保护好你！”

    

    “要是让你媛媛姐知道了，还指不定要怎么说我呢，你能不能答应我，不向你媛媛姐告密？”

    

    刚刚还胆战心惊的艾韵，突然就被卫文翰的这句话给逗笑了。

    

    “好，我一定替卫大哥保密！”

    

    

    

