    “真不愧是革新了修真流的作品。”

    徐乐重温了一遍《凡人修仙传》，越发的感觉到它的不凡。

    “凡人流，之所以能革新修真流，是因为它将修炼等级简化，提升了修炼的难度……”

    徐乐得出结论。

    自《飘邈之旅》创立“修真”体系之后，炼气——筑基——开光——胎息——辟谷——金丹——元婴——出窍——分神——合体——渡劫——大乘的等级观念就非常深入人心。

    “修真流”有一个特点那就是升级非常快，很快就能飞升成仙，然后到仙界继续奋斗，然后又很快成神，然后到神界继续奋斗。

    凡人流则不一样，它简化了修炼等级，增加了获取资源的难度，主角就是一个凡人，每升一级都难如登天。

    因为是“凡人成仙”，因此很接近普通人，很接地气，让读者更有代入感。

    一天之后，天下书局门口拉了一条横幅：“徐乐新书《凡人修仙传》震撼来袭。”

    徐乐开新书的消息一时间震动整个杭州城，他现在是临安府第一小说家，人气极高。

    读者之所以爱看他的作品，是因为他每本书都有突破，每本书都在求新求变，这在小说家之中是很难得的。

    因为现在大多数小说家在成名之后都是按照“成名作”的套路写小说，因此当你看某些人的作品的时候，你会发现他所有作品都如出一辙，只是把人物，姓名，地名，设定改了一些而已，大体还是没变，还是熟悉的味道，还是熟悉的配方。

    徐乐可以说是唯一一个不断创新的小说家。

    书名：《凡人修仙传》

    类别：仙侠

    简介：一个普通山村小子，偶然下进入到当地江湖小门派，成了一名记名弟子，他以这样身份，如何在门派中立足，如何以平庸的资质进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之中！

    “仙侠类别，莫非这是一部“诛仙类”小说。”

    “《凡人修仙传》？难道讲的是凡人成仙的故事？”

    “凡人也能成仙？真的假的？”

    李云来到天下书局的展览区域，拿起《凡人修仙传》，开始阅读起来。

    “二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着的旧棉被，已呈深黄色，看不出原来的本来面目，还若有若无的散发着淡淡的霉味。”

    “在他身边紧挨着的另一人，是二哥韩铸，酣睡的十分香甜，从他身上不时传来轻重不一的阵阵打呼声。”

    ……

    《凡人修仙传》的第一章很平淡，除了介绍主角韩立的身份背景和七玄门之外，其他都没有提及。

    难道七玄门是个修仙门派？

    因为第一章的末尾是这样写道：“韩立从未想到，此次出去后钱财的多少对他已失去了意义，他竟然走上了一条与凡人不同的仙业大道，走出了自己的修仙之路。”

    “这个主角有点普通呀！”

    李云觉得韩立各方面都很普通。

    韩立与他看的市面上其他小说主角不同，其他小说的主角要么张狂无比，要么就是杀伐果断，要么就是多智近妖……韩立则木讷寡言。

    韩立的身份也很普通，父母没死，也没有背景很大的青梅竹马，没有母亲留下的戒指，还不是修为倒退的天才，不是穿越者，暂时还没有金手指，就是一个普通的不能再普通的山村少年……

    但不知为什么，这么普通的韩立，却能让他沉下心看下去。

    因为他本身就是普通人，普通的韩立让他产生了共鸣。

    渐渐地，李云的整个思绪沉浸在了《凡人修仙传》的故事之中。

    武林门派，功法，剑术……种种所有，都让李云不由的渐渐沉溺于其中，下意识的把自己当成了故事中的主人公，为主人公的遇险而担心，为主人公的成功而幸喜，为主人公的奇遇而幻想……

    这个时代，没有其他的娱乐设施，徐乐所写的《凡人修仙传》，对于这个时代的人来说就是降维打击，他们根本就没有看过这样的小说……

    李云只觉得这本书给他展露了一个匪夷所思的世界，使他沉醉其中。

    店员担忧的看着神情不断变幻的李云：“公子，你没事吧？”

    “没事！”

    李云被店员的话惊醒，向店员摆手，表示自己没事。

    可是他这话音刚落，他的身体便一软，整个人瘫倒在地。

    店员……

    你这叫没事？

    你在逗我？

    李云被店员扶起来，脸色非常的尴尬，他解释道：“不好意思，看书入迷，站太久，腿麻了。”

    原来他沉迷《凡人修仙传》，一直站在原地，导致血液不畅，双腿发软，因此瘫软在地。

    李云不后悔自己的举动，因为这本《凡人修仙传》太吸引人了。

    “这是我看过的最耐看的小说……”

    李云感叹道。

    《凡人修仙传》中的主角很普通，剧情也很普通……但神奇的是，这本书就能一直吸引他看下去，

    “这本书有下一册么？”

    李云问店员，他看完这一册之后，有一种怅然若失的感觉，他迫切的想知道，这本书接下来的剧情发展。

    “我家公子只写了这一册，要想看下一册，要等到一个星期之后了。”

    店员解释道。

    “哎！”

    “那我把这一册买了吧。”

    李云内心有些失望。

    看不到下一册，他的内心很难受，只能把手里的这一册买回去，多看几遍解解馋。

    “买下这本书需要多少钱？”

    “只要三十钱，就行了。”

    店员回答道。

    “倒也不贵。”

    李云掏出三十钱，买下了《凡人修仙传》的第一册。

    他临走之前看向了店里的其他儒生，这些儒生一个个站立在原地，手里捧着一本《凡人修仙传》，分明是已经沉浸在了凡人的世界之中。

    “希望凡人的下一册早点出。”

    李云暗道。

    这本书写的太好了，想象力奇妙，能够让他代入其中，幻想自己是主角……

    “你获得了炼气丹。”

    “你获得了定颜丹！”

    “你获得了百草丹！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    这些是凡人中的丹药，效果不错。

    第二天一早，李云便来到天下书局，他想看一看《凡人修仙传》的下册有没有到。

    可是走进天下书局，他整个人都惊呆了，因为已经有好几个人围在那里观看《凡人修仙传》。

    这些人看的津津有味，一会儿眉头皱起，一会儿仰天长啸，浑然不顾周围人异样的目光。

    “这本凡人写的很真实……”

    几个人边观看，边讨论，那气氛非常的热烈，不一会儿几个人便混熟了。

    “哎，这一册这么快就看完了。”

    一名儒生叹息道。

    “是啊，也不知主角什么时候才能修仙……”

    李云叹了一口气道。

    “李云，不如我们去喝茶，顺便讨论故事的后续。”

    有几位儒向李云发出邀请。

    “正合我意。”

    于是几个儒生便一起相邀去喝茶，顺便讨论故事的后续。

    “是啊，主角很真实，就是一个普通的凡人，没有其他的特异之处，让我很有代入感。”

    “这本书很耐看，不知不觉就被它吸引了。”

    “屁，这本书和《斗破苍穹》差远了，一点都不热血。”

    其他桌的客人发表自己的看法。

    “哪里有你们说的那么好，本书看了开头几章，没有一丝跌宕起伏，文笔直白，逻辑没发现，反而将各种路人介绍的非常详细，水了无数章节，看了让人想睡觉……”

    “凡人的韩立很接地气，韩立在修炼的天赋不算逆天，情节和对白上也符合大众认知……”

    “早就听说徐乐大名，今日一看方知是徒有虚名，《凡人修仙传》写的是什么玩意？剧情不紧凑，文笔很垃圾，简直就是一无是处，真不知道你们为什么这么称赞这本小说，是收了钱吗？”

    “看书少的建议别看这本小说，看了几章，在那乱评论显得跟弱智一样……”

    “这？看书少就不能评论，这看书还看出优越感来了？老书虫就了不起？”

    “主角太普通了，就是一个凡人，没有代入感。”

    “书名叫《凡人修仙传》，肯定得从凡人做起，反正我还是蛮有代入感的，不知道为什么你们不喜欢。”

    “这本书应该是慢热吧，大家应该先等等，其实这本书还是蛮有意思的，和我看的其他小说都不同，真好奇徐乐老贼会为我们展现出怎样的一个世界？”

    “这个世界还没有展现出冰山一角，现在下结论就太早了吧。”

    “对呀，我们要相信徐乐老贼的实力，他哪一次让我们失望过？”

    ……

    几几桌的客人争的面红耳赤，有的人说凡人很耐看，有的人说凡人是垃圾。

    周围的几个儒生听到李云他们讨论，发出嗤笑。

    “尔等身为读书人，不思进取，整日沉迷小说之中，可悲可悲！”

    “子不语怪力乱神，你们这些人读圣贤书读到狗肚子里去了。”

    “还妄想凡人修仙？真是白日做梦。”

    “要你们管！”

    李云不甘示弱道，我们讨论我们的，你来插嘴干什么，要你多管闲事？

    “呵呵，你们这些人言语之中全是凡人修仙，违背了圣人的意志，作为圣人门徒，我自然要管一管。”

    有人继续嘲讽道。

    “你若是看了《凡人修仙传》，只怕比我们还要沉溺。”

    李云反唇相讥道。

    “怎么可能，我一心追慕圣贤大道，怎么可能与你们一样，被满纸荒唐言的小说给迷住。”

    那人不屑的道。

    “要不然，你试着读读看？”

    李云道。

    “试试就试试！”

    那人依旧非常的不屑。

    可笑，你们以为我会像你们一样被这些歪门邪道给迷住？

    我读的是圣贤书，看的是圣贤文章，早就养成了一颗不为外物所动的文心。

    “看看又何妨？”

    此人非常的自信，他不相信自己会被《凡人修仙传》给迷住。

    “等着瞧吧，他会向我们一样被这本书给吸引。”

    李云笃定的道，他太了解《凡人修仙传》这本书的魅力了，常人只要看了，便会一发不可收拾，被彻底的给迷住。

    “我这就向你们证明，我不会被这种杂书给迷到……”

    说完，那人便直接离开，他所去的方向，正是天下书局，他要去证明，自己不会被《凡人修仙传》给迷住。

    “呵，我才不会沉迷其中！”

    这位儒生很是坚定的道。

    这位儒生开始观看《凡人修仙传》，他是抱着批判性的眼光看的。

    “咦，有点意思呀。”

    “貌似这种杂书还挺好看的，比《论语》好看多了。”

    这位儒生觉得自己打开了新天地的大门……

    看着时而扼腕叹息，时而拍着胸脯的儒生，李云等人摇头失笑，暗道果然如此。

    那位儒生清醒过来，刚好看到其他儒生刷刷刷的看向自己，他的脸一下子红了起来，恨不得找个地缝钻进去。

    说好的不沉迷？

    结果看的太入神，这也太打脸了！

    “额……”

    这位儒生不好意思再留在这里，他直接落荒而逃。

    回去的路上，他还沉浸在故事情节之中。

    随着时间的推移，《凡人修仙穿》这本书在杭州城引发了广泛的热议，有人认为这本书非常有想象力，如天马行空，汪洋肆意，有人觉得这本书粗鄙不堪，只是杂书。

    很多人为此争的面红耳赤，一个个化身为杠精，在现代社会，那些杠精只会化成键盘侠，可是在这古代，这些杠精可是会面对面切磋。

    由此引发的现象就是无数人往天下书局买《凡人修仙传》。

    争议越多，这本书越火，直到后来火遍整个杭州城。

    “你获得了墨彩环的肚兜。”

    “你获得了墨彩环的香水。”

    “你获得了霓裳羽衣。”

    “你获得了金丝羽衣。”

    徐乐现在每天都能获得了不少奇怪的东西。

    “香水，霓裳羽衣，以及金丝羽衣给我有什么用？”

    徐乐无语的看着自己的收获。

    “这是让我送人呀。”

    “送给谁呢？”

    徐乐身边女人不少，他有些犯难，不知要送给谁？

    “送给麻姑，还是余双喜，还是何晓云？”

    徐乐陷入沉思之中。

