    洛杉矶唐人街，一天的忙碌即将结束。

    一间旧式的书店当中，李子频频去看墙上的石英钟，偶尔也会看向店门口，店铺外面的街道上，一个年龄跟他相仿的女孩已经等待了很久。

    店铺主人发现了李子的不正常，问道：“你有事？”

    李子不好意思的挠挠头，说道：“老板，我今天能不能早走一会？”

    老板神情严肃：“有事说事。”

    李子没有办法，只好说道：“女朋友约了我去看电影……”

    “去吧。”老板倒也没有为难，摆了摆手：“明天上午早来一会。”

    李子赶紧收拾东西：“没问题。”他看向老板手边的一本武侠小说，出门前说道：“老板，我去看的是部武侠片，你那么爱看武侠小说，周末有时间也去看看吧，粥润发和样子穷演的。”

    老板有点奇怪：“武侠片也能在美国影院放映？”

    这非常罕见。

    李子看了眼外面，没有着急出去，讨好的从书架上翻出一本《首映》杂志，指着封面上的粥润发和样子穷说道：“这部片子宣传做的很厉害，报纸、杂志和电视上到处是广告。”

    老板接过杂志，点了点头：“嗯。”

    看到老板认真看起杂志，李子招呼一声，出了店铺，汇合女友，赶往好莱坞。

    这里是旧唐人街，华人大多都搬走了，留下来的也是些做生意的，越南人和韩国人越来越多，数量反而远远超过了华裔。

    《卧虎藏龙》在附近没有放映，李子是要去好莱坞参加首映。

    “你太慢了。”

    坐在车上，李子的女朋友丽娜抱怨：“我等了你快一个小时。”

    李子看了眼手表，笑着说道：“放心，耽误不了看首映。”

    丽娜有点疑惑：“这种片子很好看？”

    相比于李子，丽娜的家庭早已完全西化，对于武侠之类的有些陌生。

    “粥润发和样子穷知道吗？”李子大致介绍道：“这次不止是他们两个，还有个从国内来的女主角，据说是那边国师的御用女演员。”

    丽娜立即想起好莱坞导演的某些传闻：“御用？怎么用？是那样用吗？”

    李子对八卦女友相当无奈，干脆不再说演员：“你知道导演是谁吗？李安！好莱坞第一华人导演！最近很多报纸和媒体上，都称赞李安是华人之光。”

    “好莱坞第一华人导演？”丽娜忍不住反驳：“应该是约翰-吴吧？他给汤姆-克鲁斯设计的持枪动作，简直酷毙了！”

    李子不屑的说道：“二十年了，还是只会玩耍帅，没点长进。”

    两人说说吵吵，很快赶到了好莱坞的星光大道，此时好莱坞中国大剧院前已经聚集了大批影迷，时不时还有阵阵呼声传来。

    “好像红毯开始了啊。”丽娜拉起李子就往那边跑。

    李子安慰道：“估计是热场，还没有开始。”

    两人挤进红毯一侧的人群中，四周基本都是华裔，聚集了足有上千人，似乎星光大道上所有的华裔都汇聚到了好莱坞中国大剧院这里。

    “一部纯粹的华人电影能有这么大的首映式，很难得。”

    李子听到周围的人议论纷纷。

    “多少年没在影院看到过武侠片了。”

    “影片里面全是华人，不像杰克-陈和杰特-李那样，去讨好那些鬼老。”

    “李安很了不起，最近很多媒体都说他在好莱坞也是第一流的导演呢。”

    “你们没听说吗？《卧虎藏龙》已经申报奥斯卡了！据说很有可能拿下几个奥斯卡奖！华人电影能拿奥斯卡奖，很了不起！”

    听着乱七八糟的议论，丽娜问李子：“这部电影好像很火啊？”

    李子凑到她耳边，说道：“那些鬼老我不太清楚，但在华人中影响非常大，最近唐人街很多人都在讨论这部片子，讨论李安和约翰-吴谁才是好莱坞第一华人导演。”

    丽娜问道：“谁获得的支持更多？”

    李子耸肩：“当然是李安！媒体都在吹捧李安。”

    丽娜作为八卦党，也不算笨，立即明白了过来：“这是电影公司在宣传《卧虎藏龙》！”

    反正她就觉得约翰-吴比李安强，拍摄的影片中，男主角一个个帅的要命。

    首映红毯这时拉开序幕，李安作为第一个嘉宾走上了红地毯。

    红毯两边爆发出阵阵欢呼声，甚至有“华人之光”的声音不断传过来。

    这声音让李安多少有点忐忑，好在他混迹好莱坞多年，应对这种场合不是问题，也不管影迷们喊什么，只是频频微笑招手，怎么看都像是个老好人大叔。

    “港台的武侠片，极少能与真实情感及文化产生关联，长久以来仍停留在感官刺激的层次，无法提升。”

    来到媒体区，李安接受了媒体采访：“可是武侠片、功夫动作片，却成为西方人及海外华人新生代———包括我的儿子，了解东方文化的最佳管道，甚至是惟一途径，然而他们接触的却是东方文化里比较粗俗劣质的部分。”

    他说道：“对此，我始终耿耿于怀，却无能为力。所以，我决定拍摄一部能反应东方文化的片子。”

    罗南就站在不远处，对于李安的话相当满意，这部片子映前的宣传中，已经重点提及了东方式的理智与情感。

    李安的话是公关宣传人员精心拟定的，《卧虎藏龙》的内核摆在这里，李安越说这片子是反应的是东方文化，越容易让某些人觉得，东方文化就是该像李安这样，学习西方的精髓……

    这终归是一部讨好西方人的片子，也能讨好北美的华裔群体。

    罗南做过调查，北美的华裔们不管怎么怀念祖国，在这里生活多年之后，思想实际上已经西化了。

    如此宣传，既能讨好华人观众，又能帮助片子冲奖。

    李安这时找了过来，站在罗南旁边，说道：“华人之光不敢当。”

    罗南笑了笑，说道：“宣传需要。”他提醒李安：“这里是美利坚，我们要争夺的是奥斯卡，连自信都没有，怎么竞争？”

    李安毕竟是个西化的人，点头说道：“也是啊。”

    罗南又说道：“奥斯卡鼓励公关，鼓励竞争，现在是该高调的时候，李导演一定要高调。”

    “我明白。”李安也不是好莱坞的新人。

    他知道罗南说的是真的，如果连竞争的态度都不显现出来，评委们怎么知道你要争夺奥斯卡？怎么知道你重视奥斯卡？

    这终究不是以前了，不公关无奖项。

    罗南笑着说道：“加油，我们会有收获的。”

    其他演职人员陆续走了过来，罗南作为发行方的代表，没有多待，直接进了影院，剧组人员留在媒体区中合影。

    剧组主创人员早已知道《卧虎藏龙》的目标是奥斯卡，对于他们来说，这是非常难得的机会，只要影片能在奥斯卡上有所收获，身价立即提升一大截。

    罗南进入影院，见到了大卫-比利亚，问道：“宣传方面顺利吗？”

    大卫-比利亚低声说道：“我已经跟《好莱坞报道者》和《综艺》达成了协议，从圣诞节过后，连续三周都有超过四个版面报道《卧虎藏龙》。”

    《综艺》和《好莱坞报道者》是业内影响力最大的娱乐杂志，颁奖季宣传效果极好。

    罗南提醒道：“该花钱的时候不要省。”

    奥斯卡不仅仅拼影片，拼人际关系，而且要拼投入，拼财力。

    毫不夸张的说，奥斯卡竞争也是场金钱大战。

    套用足球圈的一句话，砸钱的不一定能获奖，但获奖的一定是砸了钱的。

    大卫-比利亚有点担心：“安-李那边不会有问题吧？”

    “放心。”罗南最不担心的就是李安这一环，相比于其他华人导演，在美国定居的李安非常了解好莱坞的规则。他对大卫-比利亚说道：“李安是个聪明人，会全力配合我们的工作。”

    李安是在美国学的电影，学的是娱乐片，而且从头到尾，他没有给自己一个“艺术大师”的定位。

    他很早就明白，拍的电影看起来是亚洲的内容，实际上是西方的思想。

    罗南跟李安聊过几次，李安不止一次说过，在美国卖片，卖的是纯粹的东方片的话，九成只有死路一条。

    毫无疑问，李安在这一点上早就看透了。

    而且李安的电影也有个好处，不是很艺术，更不晦涩，普通观众就能解读，一点也不难懂。

    这点难能可贵。

    其实美国电影的那套东西，李安也可以算是炉火纯青了。

    否则，也不会有这样一部《卧虎藏龙》。

    《卧虎藏龙》虽然有武侠的外壳，有名剑有大侠，有山水风景，有武功有恩怨有儿女之情，甚至引入了禅宗道学，但这不是一部真正的武侠电影。

    罗南记得前世看过关于《卧虎藏龙》的一篇短评：多少人梦想着做肆意的玉娇龙，结果一不小心做了忍了一辈子的俞秀莲。到死的时候像李慕白一样叹一句“这一辈子都浪费了”。当然还有一部分人像罗小虎，即使拿掉，也不影响别人的故事。