    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    很快，林缺的超神脉动力一扫而空。

    一共卖出去一百零八瓶。

    小赚一百零八万！

    系统空间内可还有上万瓶超神脉动力，突然，林缺有了一个略显成熟的想法。

    等军训结束后，得找个机会实践一下。

    新兵们酒足饭饱后，一个个躺在地上，悠哉悠哉的晒着日光浴。

    林缺拿着一沓欠款申请单：“我说各位，吃饱了吧！”

    陈圆圆打了个饱嗝，圆润的脸上全是满足。

    “饱了，林教官真是大好人啊！”

    林缺：“既然如此，那么按照刚才每个人吃的羊肉串数量，开始跑吧！”

    此言一出。

    原来惬意的新兵们一个个大惊失色，瞅了眼身旁的木签，连忙毁尸灭迹。

    尤其是夏洛特，更是原地刨坑，将木签给活埋，一屁股坐在上面，嘴里哼着猪猪侠。

    林缺嘴角微翘，赖账？

    不存在的。

    只见林缺掏出万兽戒指，将一只体长五米的皮皮虾召唤而出。

    皮皮虾通体红色，跟海鲜市场的没啥两样。

    E级海兽！

    是林缺在太平洋时抓来做烧烤剩下的，没想到今天派上了用场。

    “皮皮虾！”

    马小梅等人见到超大号的皮皮虾，一个个眼睛都直了，口水拔丝的往外流。

    林教官真是大善人啊！

    请我们吃羊肉串就算了，现在还拿出这么大一只皮皮虾，是要给我们做烤龙虾吗？

    林缺：“大家都看见我们身边的这只皮皮虾了吧！”

    新兵：(?`?′?)。

    林缺：“既然大家都不愿意认账，那我们来玩一个有意思的。”

    “皮皮虾唯一的能力就是擅长奔跑，天黑之前，凡是被皮皮虾捉到的，一律按照一百公里武装越野处理！”

    “期间不准使用魂力，违者，出局！”

    “现在，游戏开始！”

    说着，林缺一把跃上皮皮虾的后背，双手抓住触须，像骑马一样蹬了皮皮虾的屁股。

    “驾！”

    “皮皮虾我们走！”

    新兵：-=????=?????(′Д`)?。

    妈妈呀！

    一百公里，说什么也不能被抓住啊！

    跑！

    下一秒，人群中乌压压的四散跑走。

    夏洛特一边跑一边想，老子吃了一千串，就算被抓住了，跑个一百公里也不亏啊！

    嘿嘿，我真是个小机灵鬼。

    “林教官，你来抓我呀！”

    说完，一溜烟，朝着远处逃窜。

    然而林缺根本不鸟夏洛特。

    让子弹先飞一会。

    目光四下寻找，将目标锁定在陈圆圆身上，嘴角泛起一抹邪笑。

    就你了！

    “皮皮虾，驾！”

    陈圆圆惊恐的回头，看着骑虾奔她而来的林缺，都快吓哭了！

    算命的说，她今年将会遇到属于她的白马王子！

    没告诉她要王子骑虾的啊！

    “别追我啊！”

    林缺骑着虾，一脸坏笑：“小圆圆，你快跑，被我逮到，可是要打小屁屁哟！”

    陈圆圆内心是崩溃的。

    她好想逃，可逃不掉嗷！

    最终，陈圆圆被林缺一把拎住后脑勺，按在了虾背上。

    成功拿下首杀！

    虾背上，陈圆圆不断挣扎，双手双腿都挥舞出了残影，像极了四个小旋风。

    林缺：“别逼我打你屁屁哈！”

    陈圆圆瞬间安静，楚楚可怜的望着林缺。

    “林教官，我错了啊！”

    “我才吃了二十串！”

    “要不，我让你打小屁屁，你就饶了我吧！”

    林缺：“你确定？”

    陈圆圆抬起头，看着林缺痞帅的笑容，心跳加速，脸色羞红。

    这么帅的教官，让打一下，也不亏啊！

    “恩，打吧！”

    陈圆圆趴在虾背上，小屁屁一撅。

    啧啧，这屁股，一看就是生儿子的料。

    林缺对着皮皮虾使了一个眼神。

    皮皮虾看了眼陈圆圆，瞬间秒懂，两个触须直勾勾的立起。

    终于到我上场表演了。

    我皮皮虾也有幸福的一天。

    虾钳：巴掌准备完毕！

    身体：时刻准备着！

    脑袋：给我打！

    啪！

    “啊！”

    瞬间，一个超大号的啊字霸占了天空！

