    “看来不能将这小子当做一般人看待，他的实力绝对不止如此....！”

    这一刻，云浩轩心里对于费仁的警惕也是再度加深。

    在其看来，对方的实力很可能已经超越了一旁的展红尘以及洪玄等人，同样属于百年难得一遇的武道天才！

    “怎么，你不是要杀我么？怎么不继续出招了？”费仁咧嘴一笑，随后起身拍了拍胸口上的尘土，看向云浩轩的眼神中满是战意，“云浩轩，你的实力应该不止这点吧....？”

    先前，二人的交手仅是试探之举，双方就连五成实力都未动用，这一点费仁也是心知肚明。

    接下来，真正的战斗才刚刚开始！

    “嘁..”

    面对费仁的主动挑战，云浩轩也是冷冷一笑，脸庞上依旧流露出不屑，“既然你执意找死，那本少爷便成全你！”

    “剑来！”

    云浩轩左手微微弯曲，下一刻指间元力爆发开来，原本倒插于不远处的灵剑也是微微颤动，仿佛得到了指引一般，再度回归其掌心。

    “费仁，接下来你将会知道什么叫做生不如死....！”

    “哈！”

    云浩轩脸色冷漠如寒，又是暴喝一声，整个人身上的气势又是拔高了数十倍不止，只见一缕缕强悍凛冽的剑道气势在其周身缠绕徘徊，宛如自称一脉领域，寻常武者不可靠近半分！

    噌！噌！噌！

    刺耳的剑锋破空声缓缓传来，刹那间，就连云浩轩脚下的大地都是生生龟裂开来，仿佛被无形的强大剑气所切割，剑势直冲云霄！

    “好强大的剑之法则！”

    见状，费仁同样脸色一凛。

    “不妙，我好像低估了此人的剑道造诣...”

    费仁双眼微眯。

    一开始，他还以为云浩轩所掌握的剑之法则仅是小成境界，现在看来自己是大错特错。

    对方所掌握的剑之法则，至少也在大成境界，比费仁的阴阳法则还要略胜一筹！

    “以这小子目前所暴露的修为实力来看，还有那恐怖的肉身生命力，无论是苍穹剑道第二式还是第三式都不足以击杀他，顶多将其重创....”

    云浩轩右手持剑，左手秉持于剑锋之首，口中念念有词，同时体内元力和剑势两股力量也接近凝练于巅峰，整个人宛如一尊古代剑神。

    他所修炼的苍穹剑道一共有五式，先前其和费仁交手仅是施展了第一式，威力十分有限，不过苍穹剑道往后每一式，剑法的威力和破坏力也是倍增！

    “既然如此，那便只有动用第四式了...！”

    云浩轩嘴角上扬，杀意瞬间爆发，“苍穹剑道第四式....”

    “破灭万法！”

    噌！

    轰隆隆...！

    刹那间，灵剑出鞘，剑气震荡方圆数百里，无穷剑光落九州！卷起万千天地寒！这一剑仿佛洞穿了天地苍穹，令风云为之变色！

    费仁只觉得眼前白芒一闪，整个人不由得寒毛四起，一股极为恐怖的剑势和杀气也是骤然降临。

    “这一剑足以斩杀我...！”

    “碎星刀！”

    察觉到云浩轩这一剑的气势不俗，费仁也是神情紧张，同时反手抽出背后的碎星刀横拦于身前，一缕缕元力尽数爆发，随后化为一道元力护罩将周身护住。

    唰唰唰！

    与此同时，一道道霸王魔纹也开始在费仁的体内丹田凝聚。

    只不过，在先前的交手中，他耗费了大部分的霸王魔纹，眼下想要重新汇聚，还需要一些时间！

    “剑势太快，哪怕是天玄罡风也无法完全避开，看来只能硬挡了...！”

    费仁脸色凝重。

    没有了霸王魔纹护体，哪怕仅凭阴阳法则的“不死之身”，他也没有把握自己能完全扛得住云浩轩这惊世一剑！

    “天玄罡风！”

    命格之力席卷，一缕青绿色旋风再度浮现，随后将费仁护佑其中。

    “小子，你今天必死无疑！”

    斩出这惊世一剑之后，云浩轩也是重重吐出一口浊气，身形忍不住趔趄后退了数步，脸庞有些疲惫，似乎动用这一招对其本人消耗也是颇大。

    轰隆隆！

    无穷剑气瞬间将费仁整个人吞噬，随后彻底爆发开来，不仅是炎帝殿上下，连带着周边方圆上百里都是陷入了一阵地动山摇和惊天动荡之中。

    足以可见，云浩轩这一剑的威力之强，甚至足以斩杀半圣强者！

    “好可怕的家伙....还好老子刚刚没有招惹他，而是选择和他合作....”

    另外一边，同样陷入激战的狂骨也是看到云浩轩全力出手的惊世一剑，瞬间脸色变得无比凝重，其中流露出一丝后怕之色。

    “哼哼，那个叫做费仁的人族小子铁定要完蛋了...！”

    狂骨嘴角露出一抹冷笑。

    在其看来，这一剑就连他自己都不一定挡得住，更不用说修为只有区区玄尊境二重的费仁，对方绝对是必死无疑！

    ....

    不远处，墨白和刘无影也是陷入了激战，只不过显然是后者占据了上风。

    “臭小子，这回看谁还能救你！”

    一拳重重击飞墨白，刘无影大喝一声，再度释放命格之力，“五行混沌，镇压！”

    轰！

    刹那间，一座闪烁着金光的佛塔也是从天而降，重重地砸倒在墨白的后背上，随后将对方一举镇压，令其深深陷入脚下大地内。

    “噗嗤！”

    后背遭到重创，墨白也是脸色一白，猛地吐出一大口鲜血，身上气息瞬间变得虚弱无比。

    “可恶...！”

    十指抓地，墨白牙齿咬得咯咯直响，浑身满是颤抖地打算挣扎脱身，然而却无法动弹分毫，整个人依旧被死死地镇压在佛塔底下，浑身上下布满血迹和伤痕，看上去模样十分惨烈。

    虽然他经过了一番磨练，掌握了“如影随形”和“白骨千重刃”等自创武学，然而修为终究只有玄尊境四重，对方则是云浮宗内门长老之一，老牌玄尊境八重高手，刘无影。

    实力差距太大，面对刘无影的连环攻势，墨白虽然拼死反击，依旧是败下阵来。

    “还想跑？”

    身形落地，看着被佛光宝塔镇压，浑身伤痕累累的墨白，刘无影脸庞上也是掠过一丝狠厉，“这回老子看你怎么跑！”

    唰！呯！

    左手收回佛光宝塔，只见刘无影抬脚一举狠狠地踩向墨白的双腿。

    咔嚓！

    一道清脆的骨骼断裂声传来，下一刻墨白的双腿也是血肉模糊，骨骼生生折断，瞬间瘫软了下来，接近于下半身残废。

    “呃啊....！”

    双脚被废，墨白也是发出一声凄厉的惨叫，满是污秽和血迹的脸庞瞬间扭曲在了一起，显然十分痛苦，然而其看向刘无影的眼神中依旧充斥着雄雄怒火，“狗东西...！哪怕是死，我也不会低头...！”

    “我大哥一定会为我报仇的...！”

