    与萧元羙真君达成交易，梁昭煌也不急着去地下火海中央，洗礼赤龙木、参研赤龙‘仙蜕’了，而是暂时留下来。

    他与萧元羙真君各自传讯家族子弟，先行安排一批人手前来地下火海，以作收服火焰妖精、精灵的试验。

    一个多月后，梁家、萧家各派了一支百人队伍前来，有筑基修士、有炼气修士，也没有深入地下火海，只在火海外围收服一阶、二阶的火焰精灵。

    地下火海中的一阶、二阶火焰妖精，历经琉州人道气运数年的洗练，如今基本都已经化成火焰精灵，与人道修士更为相合，收服起来倒是更为容易。

    梁昭煌也亲自前往火海外围，查看萧家子弟收服火焰精灵，以及帮助梁家修士收服火焰精灵的过程。

    本想从萧家这些炼气、筑基修士收服火焰精灵的过程中，观察出一些萧家秘术的根底。

    结果发现，萧家这些子弟，收服火焰精灵，更多却是靠着摆下的‘天火祭坛’，借助‘天火’之力完成的。

    而‘天火祭坛’中的情况，却是被‘天火’完全遮掩，以梁昭煌如今的修为、实力，便是运转起‘五行法目’与‘天眼通’，却也难以查看清楚。

    眼见如此，梁昭煌只好无奈放弃。

    不过他也不是没有收获，至少知道萧家收服火焰妖精的手段、秘术，其核心、根基，应该是萧家供奉、培养的‘天火’。

    再想想萧元羙真君此前说的话。

    梁昭煌觉得，或许他可以从赤龙‘仙蜕’上想想办法。

    不过这却是需要他先将赤龙‘仙蜕’好好参研一番，看看能否有所得。

    所以，梁昭煌在又观察了一番，萧家子弟帮助自家修士收服火焰精灵的过程，并无什么问题，也更无所得。

    当下也不在这里耽搁，直接前往地下火海中央区域。

    这里被他与梁瑞钦联手布下不少阵法，更是当做一处秘境在培养，阻挡外人进入其中。

    不过，这些阵法、禁制对于梁昭煌自然没有阻拦，他一路顺利穿过阵法、禁制的封锁，进入火海中心。

    吟！

    方一出阵法笼罩范围，便听到一声龙吟，一条火龙凌空扑来，威势无双达到元婴后期，席卷火海而至，便是梁昭煌都有窒息感。

    “哼！”

    梁昭煌轻哼一声，手上阵盘绽放灵光，其中阵纹流转，四周布置的大阵顿时运转而起。

    那凌空扑来的火龙，又发一声龙吟，却是哀鸣，转眼被四周大阵之力压下、束缚而回，而起席卷而起的火海也是直接被镇压、崩散。

    梁昭煌所受，只如一阵热风拂面罢了。

    他抬头看去，便见到大阵中央‘赤色火液池’中，赤龙木栽种其中，一条近有两千丈大小的火龙盘踞其上，威势张扬。

    这是梁瑞钦布阵之时，以赤龙木吸引而来，镇压、缚锁在此的四阶火龙妖精，以作守护这里赤龙飞升地的最后一道方向。

    这一次若非是梁昭煌来此，而是外人进入，无论是破开阵法而入、还是有特殊手段避过阵法而入，都会受到这四阶火龙妖精的袭击。

    这四阶火龙妖精本就有着元婴中期的实力，在这大阵之中，借助赤龙木、以及赤龙飞升地‘赤色火液池’之力，更是能够直接爆发起元婴后期的战力。

    除非梁昭煌、或者梁瑞钦同意，给与这样的阵盘掌控，否则任谁进入这里，都难逃元婴后期火龙妖精的袭击。

    便是对方能够挡住火龙妖精的袭击，梁昭煌与梁瑞钦也会知道这里的变故，及时前来处理。

    眼见着那四阶火龙妖精被压下，缠绕在赤龙木上，似是犹自有些不甘心，张牙舞爪，向着他这边威吓着。

    梁昭煌却是一笑，并不在意。

    地下火海中蕴生的火焰妖精，基本都是没有灵智的。

    但这条四阶火龙妖精，不知道是赤龙木的影响，还是赤龙‘仙蜕’的影响，倒似是有了几分灵智一般，似是记得梁昭煌这个‘仇人’。

    先是夺其定火珠，后又夺其赤龙木，最后更是用赤龙木与大阵将其镇压在这里，以作看门之用。

    这条四阶火龙妖精，但凡有一点灵智，都会对梁昭煌仇恨以对。

    压制了火龙妖精，梁昭煌又检查了一遍阵法中、以及赤龙飞升地的情况，并无发现什么问题，也没有见到什么外人进入过的迹象。

    想来，萧元羙真君在这地下火海数年时间，就算探查到了这里的一些情况，也根本进不来。

    确认没有问题后，梁昭煌来到‘赤龙木’前，盘踞其上的火龙妖精越发向他张牙舞爪。

    梁昭煌却是并不理会，而是诵持起‘孔雀明王咒’，将一道道‘五色佛光’刷出，洗礼着面前的‘赤龙木’。

    吟！

    ‘五色佛光’洗礼之下，‘赤龙木’尚未有什么变化，盘踞其上的四阶火龙妖精似是受到刺激，越发挣扎、躁动起来，发出声声龙吟，张牙舞爪、越发威吓。

    梁昭煌见此，心中不由微动，随即不再理会，继续以‘五色佛光’洗礼‘赤龙木’。

    完成今日的洗礼之后，梁昭煌也不理会那威吓、躁动的火龙妖精，转而研究起‘赤色火液池’中的赤龙‘仙蜕’。

    这‘仙蜕’是第一代赤龙飞升成仙之时，将其在此界的所有修行、掌握的火行大道等尽数蜕下所留，其中蕴含着一条完整的火行大道。

    虽然，时移世易，尤其是魔道入侵以来，此界天地大道多有变化，这赤龙‘仙蜕’中蕴含的火行大道与如今的天地火行大道必有差异。

    但是，对于梁昭煌这样的元婴初期修士来说，这‘仙蜕’中蕴含的火行大道，还是十分具有参研、感悟的价值的。

    梁昭煌运转起‘五行法目’与‘天眼通’，观察着赤龙‘仙蜕’中火行大道的运转、存在方式。

    如此直观所得，却是比他神入天地大道之中，在天地无数大道法则之中，小心翼翼的感应、感受着火行大道法则之力，所得感悟要快得多、多得多了。

    梁昭煌对于火行法则之力的感悟、掌握，几乎是肉眼可见的提升。

    当然，这赤龙‘仙蜕’中蕴含的火行大道毕竟与如今天地大道有所差异，未免自身修行出现偏差、错误；而且，梁昭煌也不可能一直在这赤龙飞升地闭关修行，他还要处理家族、以及琉州事务，关注与魔道的战争、以及仙朝内外的变化。

    所以，梁昭煌每个月基本上只有一半时间会留在这地下火海的中央，以‘五色佛光’洗礼‘赤龙木’，以及参研赤龙‘仙蜕’，提升自身对于火行法则之力的修行、感悟。

    另一半时间，梁昭煌则都是在处理各种事务之中。

    为此，他还将为自己服务的家族、州牧府两套‘秘书处’班子，都暂时迁到赤焰狮城了，直接在赤焰狮城中处理家族事务、以及琉州事务。

    时间一晃而过，转眼过去一年。

    琉州、仙朝、天下局势未有多大变化，仙朝还在与魔道战斗不止，妖国依旧龟缩、舔舐着伤口，仙朝内也还算稳定。

    人皇依旧未归。

    若说最大的变化，可能就是仙朝北面蛮族，供奉魔神，同属于魔道，不知道是不是接到了命令，竟是一反常态，不止在冬季南下侵略，而是开始的全年南下入侵仙朝。

    于是，在仙朝北境，平州、幽州、并州之地大战顿时爆发，烈度远超历次蛮族南侵。

    仙朝中央、皇室，不得不一边调动大军背上抵御蛮族入侵；一边将‘除魔诏令’的范围扩大，将北面入侵的蛮族纳入其中，从而吸引各方修士北上参战。

    对于北面仙朝与蛮族的大战，大哥梁昭钧一方面在兵部之中能得到许多消息；另一方面其亲家‘天罡风’魏家就是幽州的郡望门阀，更是能够获得许多第一手消息。

    所以，梁昭煌这边同样能够得到许多详细消息。

    北面蛮族这一次南下入侵，不但不顾天时、地理，诸多蛮族力士、祭祀等等，发起进攻来，都是十分疯狂、几无理智，不计牺牲、完全就抱着与敌同归于尽的架势在拼杀、战斗。

    大哥梁昭钧曾传回来几枚影像玉简，便是‘天罡风’魏家在战场上录下的影像，其中清晰记录了这次南下入侵的蛮族表现。

    梁昭煌查看玉简中的影像，从那些南下入侵、战斗厮杀的蛮族‘玄冥力士’、‘玄冥祭祀’等身上，就明显看到了几分魔物的影子。

    与那些从‘魔域地府’中冲杀而出，没有灵智，只有破坏、杀戮欲望的疯狂魔物，颇有几分相似。

    只不过与真正的魔物相比，蛮族那些‘玄冥力士’、‘玄冥祭祀’等，除了疯狂之外，还有更多的狂热，是对他们供奉、祭祀的‘玄冥魔神’的狂热。

    也正是这份狂热，让那些蛮族力士、祭祀还保留着几分灵智，没有彻底沦为魔物。

    但是这样的灵智，却没有让他们害怕、惧死、怯战等，反而使得蛮族力士、祭祀在疯狂地进攻、战斗之中变得更加难缠，远比那些没有灵智的魔物更加麻烦。

    也因此，使得仙朝北境，虽然南下入侵的蛮族数量、实力等，都远不及仙朝南境对上的‘魔域地府’中杀出的魔物，但是造成的破坏、威胁，却是不弱分毫。

