    小团子的脸顿时僵住了，小小的身体像是被冻住了一样。

    洛晨曦看到她吃痛的样子，心都要碎了，立即出声叫道：“洛晨心，你放开糖糖，你……欺负小孩子算什么本事？我都说了，有什么就冲着我来！跟你有仇的人是我！”

    听到这话，洛晨心忍不住扑哧一声笑了出来。

    她看看洛晨曦，又看看小团子，嘴角勾起一丝冷笑。

    “可是，我就偏偏要对付这个小贱种……谁让她是你的女儿呢？我打她你就会难受，那就是我最高兴的事情，哈哈哈……！”

    洛晨心笑得越来越得意，她故意在洛晨曦面前蹲了下来，用一只手抬起了小团子的下巴。

    “这个小贱种，她几个月的时候，我就看她不顺眼了，你知道为什么吗？因为她一直哭一直哭，还跟你一样，长了一双这么漂亮的眼睛，她一点也不像我……就连穆家人也说，她这双眼睛长得好，最可爱。”

    洛晨曦的眼睛，是那种偏圆的猫儿眼，眼眶又大，瞳孔又黑，看起来无辜极了，放在小孩子身上，那更是萌度爆表，也是小团子能够轻松迷倒所有大人小孩的主要原因。

    洛晨心为了能够把眼睛整成洛晨曦这样，开了好几次，才算调整成型。

    当年她假扮洛晨曦，刚到穆家的时候，穆亦辰还盯着她眼睛看了很久，似乎是被她的眼睛打动了，才同意订婚。

    这样洛晨心每次看到小团子的眼睛，就恶向胆边生，恨不得掐死这个继承了亲生母亲美貌的小丫头。

    洛晨曦听到她充满怨毒的声音，心脏不由一抽。

    “你……你想干什么？洛晨心，你放开糖糖……虐待小孩子，你一定会下地狱的！”

    “少拿这些话来吓唬我！”

    洛晨心冷嗤一声，给了洛晨曦一个充满恶意的眼神。

    然后，捏住了小团子的下巴。

    小团子不停大哭：“大姐姐……呜呜，大姐姐……！”

    “哪里来的大姐姐，她可不是什么大姐姐……”洛晨心凑近了小团子耳边，用一种阴冷的嗓音一字一字地说道：“糖糖，你知不知道，你也有……”

    “闭嘴，洛晨心，你给我闭嘴！”

    洛晨曦猜到了洛晨心想做什么，惊惶地开口，想要盖过她的声音。

    然而，洛晨心一个手势，就让保镖紧紧捂住了她的嘴。

    洛晨心继续说道：“糖糖，这就是你的妈妈啊？你有妈妈？你为什么不叫妈妈呢？快点，叫妈妈啊！”

    洛晨心很清楚小团子心理疾病的诱因，就是不能联想起自己的妈妈，因此，她故意把“妈妈”这个关键词反复用力地强调了好多遍，同时，捏住小团子的下巴，逼迫她看向洛晨曦的方向。

    “叫妈妈啊！快叫妈妈！这个贱人就是你妈妈，你为什么不叫？！”

    “唔唔……唔唔……”洛晨曦急得要命，拼命甩头，却一个字都发不出来。

    小团子脸色越来越苍白，终于，像是想起了什么，“哇”地一声，尖叫起来。