    混沌虚空。

    黑豹也难分方向，只知道，沿着红月反方向跑就对了，目前而言，银月最大的威胁还是红月大世界。

    茫茫宇宙，遇到一位生灵，太难太难。

    在混沌中，无黑白之分，无夜白之分。

    只知道，银月世界内，已经度过10个日夜，可混沌宇宙，黑豹感觉自己还在原地停留一般，四周环境，还是一模一样，遥远处，仿佛有一颗星辰……还是在很遥远的地方。

    李皓也有些感慨。

    在银月世界内，他这位帝尊层次的强者，瞬间可以从南到北，从东到西，可在这混沌之中，一次旅途，宛如龟速。

    想遇到一位生灵，太难了。

    之前还想着，挑三拣四，找个弱小一点的，聊聊混沌……结果，别说挑了，你连见都没见到一个。

    之前银月开星门，能遇到一头混沌兽，也算是运气了。

    至于那位红月帝尊，那是收到命令而来的，实际上不算巧遇。

    李皓之前还想着，混沌中到处都是强者呢。

    现在看来……一方面是混沌太大，一方面则是强者很少，分散开的话，其实不算多的样子。

    也许，自己没遇到人多的地方。

    “还没遇到人吗？”

    李皓坐在巨大的黑豹身上，有些感慨，如今，他不太喜欢在银月世界待着……一座世界，只是黑豹腹部空间罢了，而且对他而言，地方太小。

    向往混沌，其实是强者们都有的追求。

    可是……混沌虽大，没人，也很无聊的。

    没人，也代表没什么大机缘可言。

    黑豹倒是安心的很，吞吐着一些混沌气息，壮大自己，也是为了壮大整个银月世界，银月世界晋升，它才能继续晋升。

    当然，目前来说，黑豹还有晋级的空间。

    但是很难超脱整个世界！

    当日，李道恒他们，一心要吞噬世界，吞噬大道，吞噬宇宙，吞噬一切……李皓那时候其实不太明白，而今，倒是有些明悟了。。

    若是完全吞噬了这些，这些家伙，有希望进入第二个阶段，帝尊的第二个阶段，这的确不是一般帝尊可比的。

    当然，目前来看，哪怕吞噬了，也不可能是新武人王的对手。

    那位，大概率进入了第三个阶段了。

    否则，不至于直接击爆了一座大道宇宙，当日爆炸，李皓虽然看的不清晰，也能感知到一二，那应该是大道宇宙炸裂开的景象。

    远比银月的大道宇宙要强的多。

    李皓正想着，也有些无聊。

    忽然，朝后方看去。

    有人？

    总算遇到人了吗？

    他心情一下子就好了许多……当然，也有一些警惕和不安，从后方追来……不会是红月强者吧？

    如今他虽然跨入帝尊层次，可层次不高，一般的帝尊还能匹敌一二，遇到强大的存在，可就没办法抵挡了，而他这边，诱惑力可不小。

    大道宇宙，中等世界，这些，都是一些强者觊觎的东西。

    尤其是大道宇宙！

    正常情况下，大世界才会诞生，而大世界，都有顶级强者存在，一些混沌游侠，最喜欢入侵吞噬一些无强者驻守的世界。

    “黑豹，是不是有人？”

    李皓怕自己感知错误，问了一句。

    黑豹传出了一声低微的狗叫声，的确有人，而且速度不慢，起码比黑豹要快，黑豹因为驮着一方世界，行动速度其实很慢。

    就在此刻，远处，黑暗混沌之中，一道人影浮现。

    只是瞬间，对方好像也发现了李皓他们，瞬间止步，甚至准备转向，在混沌中，其实强者不喜欢扎堆，往往都代表了一些麻烦。

    能游走混沌的，几乎都是帝尊层次的存在。

    除非顶级强者，否则，实力差距不大，一旦产生冲突，都不是什么好事。

    远处那人，朝这边看了一眼。

    也是人类形态，身影有些虚幻。

    气息有些紊乱，身上好像还带着一些伤势，对于帝尊而言，在行走过程中，伤势还没痊愈，代表伤势不轻。

    隔着混沌，对方朝这边看了一眼，眼中有些警惕。

    同样的，李皓其实也很警惕。

    他也默默感知着一些东西，作为生死帝尊，感知一些生机，还是极其容易的，判断了一下，微微松了口气，不算太强。

    大概和黑豹夺舍的混沌兽相当。

    不是最弱的那种帝尊，但是也没强多少，这倒是不错，否则……就得小心一些了。

    远处那人，本想绕道而走，或者也是判断出了实力，一头二阶的混沌兽，一位好像只是一阶的帝尊……还行，不是太强。

    绕道的话，混沌区域，一旦错了方向，可能会多走很久，遭遇更多的危险。

    “前方道友，我乃混沌游走，袓岸，此行要去天方大世界，二位道友，也是去天方大世界吗？”

    那人也没靠近，隔空震荡混沌，传出声音来。

    李皓看了一眼，也开口道：“不知天方大世界在何处？我乃皓月世界之主李皓，皓月世界，只是新生小世界，对混沌一知半解，前几日，后方动荡，我和这位混沌兽，正准备远行避难！”

    新人？

    小世界之主？

    那祖安微微一怔，小世界之主，怎么会和混沌兽搅合到一起？

    有些古怪！

    再看那混沌巨兽……心中有些疑惑，小世界之主，一般不会离开小世界，除非……世界被吞并了！

    情况有些复杂。

    当然，他也没细问，知道对方不是什么大世界强者，那就够了，正常情况下，大世界强者，也不会冒充谁……除非，名声太臭，比如那新武强者。

    只是新武强者，不提也罢！

    “李……李皓道友，我可否靠近一些？”

    李皓点点头，“自然可以……祖岸道友无需客气，此乃混沌，非我自家之物，随处都可走……”

    祖岸唏嘘，新人啊！

    的确是新人！

    随处都可走？

    开玩笑呢。

    混沌之中，危险可比你想象的要多。

    而且……随意让人靠近，好吧，可能和自己不太强大有关，否则，正常情况下，那是能走多远算多远，除非认识，否则，谁会让不认识的人靠近？

    他也探查了一番，以免是陷阱，仔细探查一番，不太像。

    于是，这才破空而来，靠近了巨兽方向，又打量一番，这巨兽……怎么不说话？

    他还没问，李皓就道：“道友上来便是！这混沌巨兽，其实是我的宠物，从小和我相依为命，我因为不懂这些，至今还不会说话……也没教导过。”

    “……”

    祖岸差点想笑，扯淡呢！

    一尊二阶帝尊，你告诉我，是你的宠物，还不会说话。

    你……你才一阶吧？

    当然，再看看李皓那神态……世界之大，无奇不有，也许是真的，混沌中什么事情都可能发生，一些混沌兽幼崽，流落世界，或者受伤之下，在世界中避难，也是常有的事。

    这也是一些世界强者的机缘所在。

    他也没完全怀疑，只是觉得……到了帝尊二阶，还不会说话，这巨兽……未必真的不会说，只是不愿说罢了。

    也许，又是一段不堪回首的往事。

    李皓相邀，他也不再客气，跨空而来。

    这才看向李皓，看清了李皓。

    好一个世界之主！

    果然，哪怕是小世界之主，往往也是得天地垂青，造化无限，看这李皓，生机勃勃，脸上甚至还有一些稚嫩之色，眼神也是清澈无比……

    这显然，是真的年轻人！

    也就一些新晋世界，才有可能诞生如此年轻的帝尊了，新晋世界，机缘多，虽然诞生的强者少，一旦诞生，往往都年轻无比。

    此刻，李皓也有些欢喜。

    遇到活人了！

    还是人形的，据说，混沌世界，各种生物都有，遇到人形生物……算是常见，但是不一定遇到的都是人，可能是类人生物。

    “道友来的正好！”

    李皓也不客气，宛如初生牛犊，又胆大，又直率：“我这几日，正烦恼着，对混沌一无所知，不知如何是好呢！也不知该去何方，又不知如何和混沌道友交流……我小世界中，倒是有一些古文明存在，也曾提及过混沌，却是对混沌没太多了解，之前邀请道友前来，也是希望能从道友这边，获知一些讯息……”

    他说是这么说，此人若是强大的很，远超想象，那是绝对不敢邀请来的，避开一点最好。

    可此人，和黑豹相当，他就没那么惧怕了。

    既如此，也没必要装的很熟悉混沌，都是强者，一番交流之下，也许就露出了马脚，还不如装的青涩一些，何况，他是真不了解混沌。

    能在混沌中相遇，也算是缘分了。

    李皓又马不停蹄道：“道友所谓的混沌游走……是不是我方世界中记载的混沌游侠？”

    “游侠？”

    祖岸一怔，笑了：“算是！只是……游侠可能是你们的方言或者当地话，在混沌中，游走混沌的，就叫混沌游走，当然，一般情况下，都是背后无世界存在的生灵。有世界存在的，一般不这么说，会自报家门……前提是，这是大世界，中小世界，知名度太低，倒是没这个资格！”

    两人此刻都是通过精神交流，混沌也没什么共同语言，强者交流，也不需要这些。

    各方世界，一个世界，语言都无数，何况是整个混沌，去学这些，浪费时间，精神沟通，方便无比，无需那么麻烦。

    祖岸此刻也稍微安心了一些，他也正想找个地方，稍微休息一番，又担心危险。

    此刻见李皓青涩，倒是动了点心思：“李道友，我能否在这，小憩一番，稍微修养一样，之前那边大战，遭受了一些牵扯，受了一些伤……”

    “当然可以！”

    李皓急忙道：“需要我帮忙吗？”

    “那倒不用！”

    祖岸见状，也直接盘膝而坐，开始疗伤，只是依旧保持清醒，可不敢忘我。

    第一次见面而已……这种小世界之主，纵然年轻，那也是从世界中杀出来的，他也知道，这李皓没有表现的那么纯良。

    在混沌中，谁相信对方是好人，是淳朴之人……那都是白痴。

    只是，利益冲突不大的话，一般情况下，也不会发生什么冲突。

    他见李皓好像有些跃跃欲试，大概是真的迫切，倒也不故意端着，笑道：“李道友是想问我一些混沌之事？无需客气，有什么不懂的，随意问便可……只是，我对混沌，也没太多了解，我们这些人，活动的区域不大。”

    李皓那也是真不客气，急忙道：“之前道友说，你遭受大战波及……我倒是之前看到一些景象，好像有什么东西炸裂了，道友可否为我解惑一二？我刚从小世界走出，就遇到了这种事……吓得够呛！”

    小世界……

    混沌巨兽！

    此刻，祖岸心中微动，这么说来，这位所在的小世界，可能就在混沌兽体内了。

    真是胆大啊！

    他心中有了些判断，但是也没直接说出来，笑了笑道：“那是一方大世界的大道宇宙炸裂了！不知道友，是否知晓新武阴阳世界？”

    李皓点头：“知道。”

    祖岸一怔，你知道？

    李皓解释道：“我那一方世界，昔年好像有新武强者路过，还曾留下了一些古文明痕迹……不过是很多年前的事了，几万年前了吧。”

    “几万年前？”

    祖岸一怔，很快点头：“看样子，的确是封闭的小世界，时光流速不同！新武出现在混沌之中，也不过千余年……有新武人去过吗？也对……新武强者，不少人都在游走混沌，看样子，你方世界，只是刚晋级，不算强大，新武人这点还算可以，正常情况下，太弱小了，不招惹他们，他们也不会招惹你们。”

    说到这，又道：“道友知道，那就简单了！前几日，新武突袭极乐大世界、至暗大世界，一举攻破两方大世界，斩杀两位顶级帝尊！新武人王直接炸裂了至暗大道宇宙，同时，还斩杀了多位强大帝尊，包括一位六阶大道之主……可怕无比！”

    “哎！”

    祖岸摇头：“这些顶级存在交战，对我们这些混沌游走而言，也是麻烦，我也是倒霉，刚好处于月冥世界侧方，对方忽然挪动世界，差点撞死了我！幸好运气好，逃过一劫，只能逃离那边，以免遭受杀身之祸！”

    李皓还是不太明白，倒是知道了，新武一日攻破了两方大世界，也是咋舌。

    “大世界……很强大吗？”

    “六阶，又是什么层次？”

    “……”

    祖岸失笑，这位是真不懂啊。

    当然，混沌中也不缺这些人，只是，一般情况下，小世界之主，很少会出世界的。

    “整个混沌，世界分四类，大世界，中等世界，小世界，还有不算小世界的不入流世界！诞生帝尊，便是小世界，代表了有最基本的资格，游走混沌了！”

    李皓点头。

    祖岸又道：“而六阶……在混沌中，因为世界之主很多，帝尊很多……大家为了方便统一境界，方便知晓对方实力，将整个帝尊层次，化为九阶！”

    “一阶，便是刚晋级帝尊的存在……比如道友！”

    李皓有些尴尬：“很弱吗？”

    “不算！”

    祖岸笑了：“只是相对混沌大千而言，混沌太大了，世界无数，一个世界，晋级为小世界，最少也会诞生一位帝尊了……所以就显得多一些了，一阶帝尊，的确很多，也是最常见的。”

    “其次，便是二阶帝尊，二阶帝尊，一般情况下，不难达到，一阶帝尊，在混沌中游走一些年，吞噬一些混沌之气，完善一下自己的修炼体系，达到二阶，只是时间问题！”

    李皓微微点头。

    忍不住道：“帝尊……还有九阶之分？那……那新武人王，是九阶帝尊？”

    “不是。”

    祖岸摇头：“只是这么分，不代表真的有！我们现在所在的区域，在混沌中，其实也有名称，叫红月域！一般情况下，为了好判别，我们将当地最强的世界，定义为这个域的称呼！”

    “此地最强的世界，是红月大世界，据说，红月之主，可能是八阶帝尊……是不是，没人知晓，也许是传说，也许是真的！”

    “而新武人王，应该是七阶中顶级存在了，否则，难杀至暗之主！”

    这时候的李皓，有了一些不敢置信：“新武人王……也不是最强的？”

    红月之主，居然更强大？

    还有，他们居然不是九阶，我还以为，这些人都是帝尊中最强大的存在了！

    祖岸笑了，“对我们而言，没区别！七阶也好，九阶也好……我们都远远不是对手！何况，终其一生，我们也难企及这个层次……当然，刚出世界的道友不太明白，帝尊差距很大的。”

    “想成七阶帝尊，最少两个条件，第一，世界达到了大世界的水平，第二，大道完善，甚至成长到了巅峰！然后，同时成为大道之主和世界之主，才有希望成为七阶帝尊！光是这些……我们就没希望了！”

    他微微摇头。

    李皓有些恍惚，点了点头：“原来如此，那新武……为何要攻杀大世界？”

    “这事说来话长，新武和红月，应该是红月域最强的两方大世界，红月大世界，数十年前准备攻伐新武，吞并新武，结果新武世界反击……和红月还没开战呢，结果就乱了套，将极乐、至暗几方大世界给剿灭了，应该是新武人王故意为之，知道自己不敌红月之主，吞并世界，妄图进入八阶！”

    当然，他也不清楚具体情况，只是猜测罢了。

    他没继续多说这个，而是指了指前方道：“红月域现在不安全，大战爆发，很是混乱！前面的天方大世界，倒是安全一些，虽然这边也乱，可乱了很多年，乱出了章法了，这边混沌游走也多，反而更安全一些了。”

    他给李皓解释了一下：“若是之前，最好不要去，这边经常有帝尊陨落，危险的很！可如今，红月域大战，七阶帝尊都死了，这边起码不会出现这个层次的大战……”

    他有些感慨：“我在红月域，待了很多年了，本想着那边安全，结果……忽然一个个发了疯一般，月冥大世界迁移，说都不说一句，忽然就迁移……差点就被撞死了，其他大世界也是如此，乱成了一团麻，我还是去天方大世界那边更好一点。”

    李皓点点头。

    此刻，倒是稍微了解了一些混沌，但是看样子，也只是只言片语。

    祖岸见他点头，笑了笑，忽然道：“不过……李道友有可能的话，还是远离天方大世界的好。”

    “为何？”

    李皓疑惑：“不是说，更安全一些吗？”

    “相对而言！”

    祖岸解释道：“那是说我，倒不是实力原因，而是……道友带着一尊混沌兽，而且，道友来自小世界，其实很容易想到一点，道友……直接带着小世界出来的！”

    李皓一怔，点头：“是啊。”

    祖岸笑了：“道友大概不懂其中的问题！小世界，虽然无大道宇宙，可小世界本身，就是宝物，或者直接吞噬，强大自己！或者炼制成宝物，那也是至宝！”

    “出门在外，中等世界其实还好，强者不少，可小世界，一般就一位帝尊，都恨不得将世界藏在混沌深处，无任何人可以发现！”

    “可若是随身携带……哪怕中层次的帝尊，都会动心思，当然，对高层次的帝尊而言，小世界不值一提……”

    怀璧其罪吗？

    李皓微微点头，若有所思：“可是，小世界对帝尊而言，就算全部吞噬了，比如我这位一阶帝尊，大概也难到三阶吧？”

    “难！”

    祖岸点头，又道：“可是，对一些二阶巅峰，吞噬之下，可能会进入三阶！而三阶巅峰，吞噬的话，也许可以有希望进入四阶……哪怕只是希望，对很多人而言，也是巨大无比的机缘了！”

    李皓微微皱眉：“二阶三阶，应该不难吧？”

    “……”

    那祖岸看了他一眼，笑了，真是……初生牛犊不怕虎啊！

    “对有些人而言不算难，一部分小世界之主，一开始也觉得不难！毕竟，能成世界之主的，谁没几分傲气？可现实情况是，没有巨大的机缘，一阶想成二阶……在混沌走游走个千余年，还有希望。二阶成为三阶，也许需要几万年甚至更长时间！”

    “至于三阶成为四阶……那就难如登天了，没有大机缘，几乎没希望的！除非，你的小世界晋级成了中等世界，这比自己修炼还要难！”

    “又或者，你机缘巧合之下，加入了一方大世界，大世界的道主，亲自接引你进入他的大道宇宙，并且愿意给你足够的道域，你才有希望破境！”

    “又或者……你攻破一方大世界，夺取大道宇宙，自己做道主……”

    “总的来说，想成中等帝尊，没有大道宇宙是不行的！可大道宇宙，是大世界的专属，这就是个问题了！”

    他摇头道：“所以，混沌中的游走，一二三阶的，几乎都是中小世界的帝尊，或者混沌兽！而三阶以上的，要不是大世界的强者，要不就是机缘极大……吞噬过小世界甚至中等世界，获得了足够的机缘，否则……无法突破的。”

    原来如此！

    这么说，大道宇宙，还真的特殊了。

    李皓知道，一个小世界，强者未必会在意。

    可带着大道宇宙，还是双道宇宙……六阶也许都会在意。

    他心中判断了一下，混沌兽黑豹，现在是二阶，那之前被杀的红月帝尊，可能是三阶，没有出现一次蜕变，三阶，银月还有希望对付。

    四阶，大概毫无希望了！

    “多谢前辈！”

    李皓道谢一声，祖岸却是笑道：“无需如此，只是一些常识罢了，新人不懂，是个混沌游走，没人不知道这些。而且，你我都是帝尊，平辈即可，喊一声道友，便足够了，前辈之说，惹人笑话！”

    “那……我便不客气了，多谢祖道友！”

    李皓开口：“道友指点一番，我对混沌多了几分了解，也算是保命法则，那这么说，我带着混沌兽，大家都会判断，我带着小世界，可能会引来一些强者的注意？”

    “正常情况下，三阶可能会盯上，四阶……小世界用处不大了！”

    祖岸解释道：“到了四阶，一方小世界，还是新晋的那种，对他们作用不算太大，当然，有些强者，若是心胸不广，或是急需兵器，或者是后代子孙，需要靠小世界晋级，也有这个可能会谋夺。”

    李皓再次点头，忽然道：“那前辈……为何要告诉我这些，若是……”

    祖岸笑了：“多一事不如少一事，我也只是二阶，就算真动了心思，也未必能对付这位混沌兽，何况，若是找他人来……那夺走了，与我何干，也许为了避免一些麻烦，连我一起给杀了！”

    这才是正常情况。

    比如找个四阶来，人家杀了李皓，夺了小世界，一旦担心出现麻烦……连祖岸一起给杀了，岂不是最好？

    反正不会给祖岸的！

    提醒一句，还能结个善缘，前提是，眼前这家伙，是个知道感恩的。

    再说了，这人还说，皓月世界，有新武的一些传承……鬼知道和新武有没有牵扯，新武那边，虽然臭名昭著，可的确强大无比。

    一日攻破两方大世界，这样的存在，代表新武这边，人王和苍帝，应该都是七阶，而且还不是弱小的那种。

    再加上新武知名度极高的阳神，能在红月之主手中逃生，不是七阶也是六阶巅峰了。

    新武的至尊，正儿八经的六阶。

    这么多强者，若是这边和那边有些牵扯……自己可招惹不起。

    这些，倒是没必要和李皓细说了。

    而李皓，之所以这么说，甚至直接说有新武传承，那也是为了避免一些麻烦，他的道法，包括银月人的，其实都和新武牵扯很大。

    很容易被强者看出来，与其如此，不如说出来，新武人多，强者也多，走过一个地方，留下一些传承，不算什么大事。

    只要不是被人知道，银月是新武附属诞生的世界就行了。

    “祖道友，那天方大世界……祖道友可以和我细说一下吗？”

    八阶帝尊坐镇的红月世界……李皓觉得，那边自己离远点最好，太危险了。

    “天方大世界……”

    祖岸笑了笑：“其实，前面的区域，我们一般称之为天方域！据说，很多年前，天方域的世界之主，晋级到了九阶帝尊……强大无比，横扫混沌！”

    “不过，只是传说罢了……后来，据说发生了什么事，这位世界之主，忽然带着天方世界的人离开了此地，大道宇宙可能被一起带走了，或者寂灭了，只留下了一方世界。”

    “毕竟是大世界，本身就极其强大，后来，不少混沌游走，就在此地扎根了下来，当成了混沌之中的一个栖居地，渐渐地，越来越多的混沌游走，在天方大世界扎根！”

    “有的干脆直接留下，有的路过，交流一下道法，或者交易一些宝物……当成了修士的坊市来用！天方大世界，在混沌游走眼中，也算是宝地之一了！”

    “还聚集了不少世界破碎的强者，弱者也有一些……”

    “有些世界，遭遇了一些危机，被人攻破，或者被人吞噬，不会都死了，有人还是能活下来的，也会重新选择地方栖居。”

    “比如这一次，极乐大世界和至暗大世界被摧毁，一定有人逃走了，而他们首选的，必然是天方大世界！”

    祖岸说着又道：“前些年，红月域其实就被剿灭了不少世界，一部分活下来的人，肯定也会逃走……”

    李皓了然，“原来如此，天方大世界，就是流浪者的栖居地，那里没人管，对吧？”

    “是没人管，但是也因为如此，太过混乱了！附近的一些强者，也会过去，性格好的，去看看，交易一番，性格不好的……直接抢你，也是正常事！”

    “不像正常的大世界，世界之主坐镇，七阶存在，谁敢放肆？在本世界，还是地主，寻常七阶来了，也不敢招惹是非，可天方大世界，没有这些，只有混乱了！”

    李皓点点头，大体上弄懂了情况。

    前面，是混沌游侠的地盘，三不管地带，但是也少不了危险。

    “那没人吞噬天方大世界吗？”

    李皓忽然问了一句：“天方大世界，按照道友所说，乃是九阶帝尊所在的世界，如今世界之主也许死了，也许走了，为何没人吞噬？”

    这玩意，不比小世界要香？

    “怎么没有？”

    祖岸摇头：“有的，而且不少人都试过……只是，天方大世界，虽然没了大道宇宙，没了世界之主，可依旧坚固到了极致！甚至可以承载七八阶帝尊战斗……七阶以下，别想破坏这一方世界！至于七阶帝尊以上……那就是我不知道的了，我们也曾想过，为何没有大世界之主去吞噬？也许，九阶大世界，存在一些特殊之处，所以附近的大世界之主，也不敢去吞噬……又或者，天方大世界主人还活着，只是不为我们所知。”

    是吗？

    李皓心中想着，若是新武人王去了……就算对方活着，也许也不会在意，当然，吞一方没有大道宇宙的世界，也许好处不算多。

    权衡利弊之下，新武人王，也不一定会吞噬这方世界。

    还有，新武人王，居然不是混沌中最强的……

    真是可惜！

    我还以为，对方混沌第一呢。

    那霸道……不知道的，真以为横扫混沌无敌了，之前可是对我说，斩一个混沌第一人玩玩的，我真以为你九阶了。

    心中腹诽几句，李皓可不会说出来。

    我这一阶的小虾米，就不要说这些话了。

    遇到一位还算热情的混沌游侠，李皓也多了一些安慰，再次问道：“道友，那我们这些弱者，除了吞噬世界之外，在混沌中，还有其他机缘，可以晋级吗？”

    “有啊！”

    祖岸笑了：“我不是说了吗？加入大世界，修炼大世界之道，大世界的大道，比我们要强的多，我们这些人，修炼的要不是混沌中本就存在的杂乱大道，要不就是混沌之道，听起来不错，实际上，杂乱无序，光是梳理，就让你发疯了！”

    “要不然，就是修炼一些辐射而来的大世界之道……比如在红月区域，很多小世界，其实被红月世界辐射，你也可以修炼，但是成帝的时候，必然会引起整个大道关注，对方心情好，收你当小弟，心情不好，直接斩了你也正常！”

    这个李皓明白，当年的银月人，其实修炼的就是本源道。

    辐射而来的本源道！

    成帝，还得渡劫呢。

    也是新武制造的劫难！

    没有大道宇宙，只能寄人篱下，否则，你连证道成帝都没希望。

    李皓忍不住又道：“可我听说，从新武的一些古籍上看来的，若是无大道宇宙，可以自我开辟新天地，新世界……”

    祖岸无言。

    半晌才道：“这也是一个方法……但是，这个方法，还不如不说！开新天，开世界……这……你可知道，这需要多大的能耐？可不是正常帝尊能做到的！”

    是吗？

    那我开辟的时光长河，现在的生死长河，算是吗？

    李皓都被说的不自信了，但是我的确证道帝尊了。

    “不是人人都能开的？”

    “……”

    废话！

    小年轻啊，就是心比天高。

    祖岸解释道：“不是随便弄个大地，弄个天空就是新天地，新世界！所谓开天辟地，前提是，道统完善，道序自然，能生活，能生存，能固道，甚至……会招惹来混沌雷劫！别的不说，最后一点，混沌雷劫一来，什么天地，什么世界，乱开辟，直接劈死你！”

    他觉得李皓不懂这个，又解释道：“混沌雷劫，是混沌诞生的劫难！一旦来了，几乎就是等死！比如你是一阶帝尊，遭遇的，起码能灭杀二阶帝尊的雷劫！而混沌雷劫，又不能让其他人替代阻挡……”

    李皓心中说着，可以啊，比如二猫可以吃掉，比如之前自己成为天意，其实也能让人阻挡。

    当然，正常情况下，二猫不会有很多。

    而成为天意……代表天地中的存在，应该都比你弱，应该是挡不住的。

    至于大离王和女王，之前帮自己挡了一次，那是因为这俩也是挨劈的货，一个半天意，一个之前借用过去身，都是和时光牵扯上了，挨劈不冤枉！

    “原来如此，我还以为，随便可以开辟新天地呢！”

    李皓有些遗憾的样子，祖岸笑而不语。

    每个人，知道这一点的时候，大概都幻想着，我也可以。

    都是帝尊，谁没点傲气？

    可是……事实会告诉你，别瞎想了，你是帝尊又如何！

    混沌宇宙，不缺帝尊。

    可开新天地的，有几人？

    反正他不知道。

    这种晋级手段，那还不如找个大世界投靠一下，也许运气好，也能成为顶级帝尊。

    在这位新人面前，找到了一些自信，祖岸一边疗伤，一边和李皓说一些混沌见闻。

    黑豹，也继续缓缓游动着。

    一路上，除了祖岸，连个鬼影子都看不到。

    而就这样，游走了接近一个月，祖岸不再停留，伤势也痊愈了，直接道别：“李道友，那我先去天方大世界了，你最好找个地方，将世界隐藏，或者干脆让这位混沌兽留下……否则，天方大世界，混乱的很，你若是带着这位去，加上你也只是刚跨入一阶……危险太大了！还有，天方大世界，不太欢迎混沌兽，这些存在，喜欢乱吞噬东西，很麻烦！”

    “此地再往北，一万混沌尺，就是天方大世界范围了！混沌尺，便是一阶帝尊，全力以赴，腾挪一次的距离，你腾挪一万次，便是天方大世界了！”

    李皓咋舌，还挺远的！

    起码也得好几天了，还是全力以赴赶路的那种，混沌果然大的难以想象。

    这还是距离红月最近的一方世界了。

    “多谢祖道友！”

    李皓再次道谢：“等我安顿好了世界，再去天方大世界，若是运气好，也许还能遇到道友，到时候，又要给道友添麻烦了！”

    祖岸笑道：“小事可以，大事……我也无能为力！最后，还是给道友一个忠告……出门在外，最好不要说自己和新武有任何牵扯！新武的阴阳世界，疯子太多，名声不好，这些年剿灭了不少世界，一部分人逃离到了天方大世界，其中甚至可能存在五六阶帝尊……哪怕道友只是获得了一些浅显的传承，可那些人，奈何不得新武，对道友出手，也有可能！”

    李皓凛然，点头：“当然！多谢道友提醒。”

    “不客气！”

    祖岸也是老资格混沌游侠了，也没什么不舍，大家一起搭伙走一段路程而已，他也告诉了李皓不少消息，借李皓这边疗伤一番，算是扯平了。

    此刻，不再多说什么，迅速破空而走。

    红月域待不下去了，去天方找找机会。

    等人走了，李皓沉默了一会。

    不能带黑豹过去吗？

    如今，林红玉他们，都在为晋级帝尊努力，自己是继续等一段时间，还是先去探探路？

    将银月世界，留在混沌宇宙，是否安全？

    一直在混沌中游走，可不是一回事，总得接触一下外界，交流道法也好，还是其他，都比在混沌走一直流浪要强，否则，那是真的没什么机会提升自己了。

    “新武人王，都能杀七阶帝尊了，而我才是最弱的一阶……按照祖岸所说，我这辈子，就是一直流浪混沌，流浪到老死，也没希望进入七阶的……”

    李皓扭头看了一眼，他还是要回去的。

    红月之主，可能是八阶帝尊！

    而此次，新武人王和至尊，击破两大世界，也许有他们自己的考虑……可在李皓眼中，那的确是为了银月，为了自己开星门，而吸引别人的目光。

    若非新武出动，那一日，也许，红月会来更多的强者，甚至红月之主都可能会来。

    “红月域，我还得回去……但是前提是，我要有足够的实力才行！”

    远方，便是混沌之中，著名的流浪者世界，天方大世界。

    至于混乱……这才好，不是吗？

    若是秩序井然，哪来的机会？

    片刻后，李皓有了决定。

    黑豹他们，先找个地方停留躲避，而自己，先去天方大世界看看，等林红玉他们晋级了帝尊再说，当然，林红玉晋级，还需要自己帮忙才行。

    此刻，她还在积蓄底蕴，倒也不急于一时。

    有了决定，李皓不再迟疑。

    和黑豹招呼了一声，又给几位强者传音了一句，李皓便选择了离开……走远了，李皓才龇牙一笑。

    舒服！

    走的时候，看起来恋恋不舍，实际上……忽然想到，会去接触无数帝尊，忽然好兴奋，哪还有什么不舍。

    反正，银月就在那。

    只要不遭遇危险，一直都在，自己又不是不回去了。

    一点不舍都没有！

    兴奋的李皓，如同脱缰的野马，直奔天方大世界而去，至于走错路……怎么会呢？

    人王不识路，肯定是故意找人麻烦，明摆着北方更有人味，我都闻到了！

