    城中虽挂着几个灯笼，但能见度依旧很低。

    只见城门方向涌来黑压压一片人头，嘴里还不断大喊着：“天机营卫士到。”

    林家这些虽凶狠，却根本没有上过战场的刀斧手，论心理素质，哪里能与边军老兵相提并论？

    当场便慌了神，士气几近崩溃。

    就在这时，急促的马蹄声响起。

    在众人注视下，赵玉龙竟单骑冲杀而来，手中马槊用力一戳，便直接将面前的刀斧手戳了个透心凉。

    下一秒，令所有人头皮发麻的一幕发生了。

    赵玉龙没有急着拔槊，而是右臂发力，竟然用马槊，将那刀斧手整个人挑了起来，随之一甩，已经气绝的刀斧手直接砸进人群。

    何等怪力！

    就在众人愣住之际，赵玉龙如闷雷般的喝声已经响起：“杀无赦！”

    赵玉龙端坐于马背之上，依靠马槊的长度优势，连续戳刺数下，接连带走数条性命。

    眼看赵玉龙单枪匹马已经开始大开杀戒，而众刀斧手却忘记反抗，林先生当即大吼：“你们都是木头吗！只知被人屠戮？”

    就在这时，一个虎背熊腰的壮汉，手持一柄大斧，怒吼着朝赵玉龙冲去。

    “龙虎军的公子？我倒要试试你的深浅！”

    赵玉龙余光一瞥，攥着马槊的手往后一拉，顺势抓住马槊当中位置，用力一甩，马槊刃部足有三尺长，如同一把双面开刃的利剑，横扫之下，竟直接将那壮汉斩首！不等人头落地，便被马槊刺穿，就这么悬在空中。

    噗通！

    那被枭首的壮汉应声倒地。

    这一刻，现场彻底乱了套。

    纵使最能沉得住气的林先生，也是脸色煞白。

    刚才那名壮汉，论勇武，在众刀斧手中数一数二，而对阵赵玉龙，甚至连一招都撑不下，便被一槊枭首！

    这便是龙虎军公子的实力？！

    随着刀斧手四散而逃，赵玉龙一夹马肚子，伴随着一声凄厉马嘶，直接冲杀进人群中。那些早已经丧失抵抗意志的刀斧手，面对赵玉龙一人，竟被杀的丢盔弃甲，短短几个瞬息，已经丢下数具尸体。

    眼看已经兵败，就在林先生一度绝望之际。

    自身后街道中，相继涌来大批刀斧手，居然是分散驻扎在其他位置的部下闻讯赶来了。

    林先生大喜，指着势如破竹，不可抵挡的赵玉龙大喊：“快！快冲上去，只要近了身，那战马便冲不起来，纵使赵玉龙武艺再高，也只有被屠戮的份儿。”

    在林先生的指挥下，十几个刀斧手，举着盾向赵玉龙逼去。

    尽管在这期间，两名刀斧手因为疏忽大意，被赵玉龙抓住机会，自盾牌缝隙中扎到要害，瞬间丧失战斗力。

    但巨大多数刀斧手，还是冲到了赵玉龙马下。

    林先生大喜：“就是这样，马槊虽凶，但木柄太长，不利于近身格斗。你们只管往赵玉龙身上砍，直接砍杀战马亦可！只要这厮落地，便不足为虑！”

    就在刀斧手怪叫着扑向赵玉龙之际。

    只听一声巨响。

    砰！

    最前面的刀斧手，连人带着盾牌，同时倒飞了出去。

    巨力撞击之下，盾牌竟然被砸出一个巨大的裂缝，而刀斧手举盾的胳膊，则被直接震断，惨叫声仿佛响彻整个县城。

    众人惊魂未定之余，发现赵玉龙马下竟然站着一人。

    此人扛着骨朵，咧嘴发出一阵狂笑：“连盾都拿不稳，还怎么打仗？就凭尔等这点膂力，怕是连当小卒子的资格都没有。”

    话音落，李郎突然虎目圆瞪。

    本是单手持骨朵，瞬间转变为双持。

    骨朵柄长三尺有余，顶部是一颗黄杏大小的铁蛋，上面凹凸不平，分布着一些花生大小的小凸起。

    李郎双手抓柄，将力量发挥到极致，骨朵自下向上，犹如打高尔夫球一般，巨力挥出。

    骨朵砸击在盾牌上的瞬间，竟直接将盾牌敲出一个渗人的凹陷，持盾的刀斧手震得胳膊生疼，身体更是踉跄了一下。

    就是这一瞬间的疏忽，骨朵已经横扫而来，正好敲在脑袋上。

    只听“咔嚓”一声。

    面对骨朵的砸击，人的头骨如同豆腐一样脆弱，鲜血混合着脑浆子，飞溅的到处都是。

    李郎乘胜追击，面对举盾结阵的刀斧手，先砸腿，后砸头。

    一些等级比较高的刀斧手，企图用身上的甲胄硬扛，结果被骨朵砸中。

    巨大的力量，直接穿透甲胄，将刀斧手的内脏震裂，遭受到严重的内伤，死亡只是时间问题。

    有李郎在身旁保驾护航，赵玉龙便可放开手脚，手中步槊频频刺出，疯狂收割着人命。

    但是赵玉龙和李郎身边，已经撂下十几具尸体。

    李郎一骨朵将面前的刀斧手砸死，游刃有余的怪笑一声：“不愧是龙虎军的公子，这马战实力，纵使与边军老兵相比，也相差无几了。”

    赵玉龙眼神淡然无波，挥槊将企图偷袭李郎的刀斧手戳死，沉声道：“明王次子，膂力过人，也只有你能用这骨朵，强破盾兵。若不是虽秦兄来昌平县，怕是今生无缘见识辅运县男之神勇。”

    面对人数相差百倍的敌人，这俩人竟然开始商业互吹！

    坐在窗户上看热闹的秦风，没好气道：“等战斗结束，再互相吹捧也来得及。”

    秦风本意是提醒二人，迅速解决战斗。

    结果不止赵玉龙和李郎听见了，却将林先生的注意力也吸引了过来。

    见秦风正优哉游哉的坐在窗上看热闹，林先生恼羞成怒，歇斯底里的咒骂：“秦风小儿，秦林两家的血仇算是彻底结下了！”

    “来人呐，擒贼先擒王，先把秦风那厮杀了！”

    五六名刀斧手闻讯，直接朝着秦风所在的酒楼冲来。

    前一刻刚冲进大门，下一刻便已经倒飞而出，均是挣扎了几下便含恨而死。

    林先生整个人愣住，呆呆的看着大门，却见黑漆漆的门内闪过一道黑影。

    定睛一瞧，浑身上下的血瞬间凉了一半。

    竟然是景千影！

    作为京都四大高手之一，秦家四小姐的威名，林先生岂会不知？

