    第122章就等他们放马过来

    萧寒峥撕开信，两人一起看起来。

    看完之后，时卿落一脸果然如此的模样。

    “你渣爹果然够阴险的，让女人去勾引萧大郎，那家伙十有八九已经将我卖了。”

    信上写，最近萧大郎喜欢上了一个女人，还将人带回了将军府纳了妾。

    小相公的人查到，那个女人是渣爹安排的。

    目的一猜就知道，渣爹肯定是觉得极品们不对劲，可又没有查到是谁背后搞的鬼。

    所以就先顺着哄着极品，等对方得意飘了，掉以轻心后，就使用美人计，直接从萧大郎下手。

    萧寒峥玩味的笑笑，“这应该是那个女人出的主意。”

    除了想要挖出是谁在后面，那女人应该也是想要，对老宅的人报毁了她弟弟前途的仇。

    时卿落点头，“那个女人确实是个聪明的。”

    这种方法对于没有开过荤，又突然飘起来的毛头小伙子，一戳一个准。

    “你的人说，渣爹在帮萧大郎谋划，看样子老萧家的极品，没多久就要被丢出京城去了。”

    只要别丢回村子就行。

    估计渣爹两人也想的，不过碍于孝道和名声，这才没法丢回来。

    还好她之前怂恿和指导的，萧家的极品不但照做了，还超常发挥。

    不然这礼物妥妥的又要被退回来给他们。

    时卿落靠着萧寒峥，却转头看向他，“按照你渣爹和那个女人小心眼的性子，将我们揪出来之后，怕是不会就这么算了。”

    “你说他们会怎么报复咱们？”她不但没有害怕和担心，反而带着种摩拳擦掌。

    萧寒峥见她这模样，失笑：“以两人的性子，确实不会就这么算了。”

    他又道：“十有八九是想要以其人之道还治其人之身。”

    时卿落先是一愣，接着反应过来，“你的意思是他们会利用时家极品？”

    老萧家的极品暂时回不来，要以差不多的手段还回来，可不就是要用到她家这边的极品了。

    萧寒峥低笑道：“娘子就是聪明。”

    “除了时家外，应该还会利用吴家。”

    对于渣爹和那个女人，他是早就研究透了，很了解。

    时卿落点头，“有道理。”

    她颇有深意的说：“今天回去，咱们去找我渣爹聊聊。”

    她对萧渣爹两人要怎么还回来，还挺期待的。

    这样有来有往才好玩。

    要真一杆子就被极品打死了，渣爹两人这么菜，小相公刚醒来时，戾气也就不会那么重了。

    对付渣爹那两人钝刀子割肉，越割越疼。

    萧寒峥点头，“好！”

    “之前咱们没有基础，渣爹一出手，我们就很容易陷入被动。”

    “现在他想要再动我们，可就没那么容易了。”

    他已经拜师成功，和莫清凌结交，斐煜哲和梁佑潇又在他家住着。

    加上小媳妇搞出来的那些利益绑定，以及献给皇帝的两个方子。

    渣爹知道后，出手也得有顾忌了。

    而且他们也有了抵挡的实力，不用再那么低调了。

    时卿落赞同的说：“对，就等他们放马过来吧。”

    之前将老萧家的极品打包送去京城，除了想要让对方狗咬狗，让渣爹和那女人名声被败坏外。

    关键还是要让极品们，将那两人的注意力全都被吸收走，让他们积攒对抗的实力。

    这一步现在看来，也是走对了。

    她又道：“咱们第一次献制冰方子，渣爹可能还不会怎么注意，不知道是我们。”

    “但这次的水泥方子，肯定就会知道献方子的人是你。”

    “现在注意力也会从极品身上，重点转移到我们身上的。”

    萧寒峥眼中也多出丝期待和冷厉，“那就让他们看好了。”

    让渣爹好好看看，他这个被放弃的儿子，是怎么一步步越过对方设下的障碍上去的。

    终有一天，彻底压在渣爹头上，让两人天天提心吊胆。

    现在他虽然也还是秀才，但翅膀已经硬了不少。

    不再是前世那个失去家人毁了前途，孤苦无依的小秀才了。

    时卿落一眼就看出了小相公的心思。

    她转身伸手环抱住他的腰，靠在他怀里，“我也就喜欢看，渣爹和那个女人，想要弄死我们，却拿我们无可奈何的模样。”

    气死两人，哼哼！

    萧寒峥轻笑出声，“对，就喜欢看他们气得跳脚，却又干不掉我们的样子。”

    两人又抱了一小会，听到脚步声，时卿落从他腿上回到座位。

    刚坐下，敲门声就想起，他们点的菜上来了。

    两人用完膳，这才驾着马车悠闲的回村。

    萧寒峥赶马车，时卿落也没进马车里，而是坐在车架上陪着。

    马车进村，朝着家里驶去。

    时卿落眼尖的看到不远处，有一人朝着道观所在山的方向走去。

    她已经认出来是谁，“去那边，咱们运气真不错，刚想找我渣爹聊聊，他就单独出来溜达了。”

    萧寒峥朝着那边看了看，小媳妇的眼力劲真好。

    于是驾着马车过去。

    正在边走边想事的时老三，被突然出现在身侧的马车吓了一跳。

    转头见马车上的时卿落和萧寒峥，他愣了愣。

    “你们干嘛？”

    时卿落似笑非笑地看着他不答反问：“你这是要偷偷摸摸去道观，看我师傅？”

    时老三：“……”这丫头果然邪门，这居然都能看出来。

    他别扭的道：“我是光明正大的去拜见老神仙，哼！”

    现在各村将老神仙和这丫头传得越来越神。

    他越想越坐不住，想着要不去拜一拜，看看能不能求老神仙保佑他生个儿子。

    时卿落开启忽悠模式，“想求儿子，你自己去拜我师傅没用。”

    时老三求子心切，立即问：“那要怎么才有用？”

    他果然又迫不及待的补充，“我最近可都没做坏事，还帮了村里的人好几个忙呢。”

    显然，将之前时卿落这个女儿的话听了进去。

    时卿落指了指自己，“废话，当然是通过老神仙的宝贝徒弟，我去求才有用。”

    时老三：“……”说的你会去求一样。

    他心思一转问：“你想怎么样？或者你想要我干嘛？”

    时卿落发现她渣爹在时家算是个聪明人，笑眯眯的说：“走，我们先一起去拜拜我师傅，咱们好好聊聊。”

    时老三：“……”

    他可以不去吗？

    一看这丫头的模样，怕是没好事……

    ?  ?今天的五更完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

