    简单的形容。

    魂技是百分比加成，神技是等级加成，那么神王技就是次方加成。

    他，是斗罗第一个拥有神王技的人。

    绝无仅有，只此他一人。

    是真正的前无古人，后无来者。

    渐渐的，张浩周身的魂力波动平息了下来。

    十道红色的魂环。

    两道金色的魂环。

    这绚烂的一幕令人瞠目结舌。

    看傻眼了一旁的圣龙斗罗和莫问剑两人。

    尤其是圣龙斗罗。

    第一次见证张浩觉醒十个武魂。

    第一次见到张浩吸收十道十万年魂环。

    第一次见证张浩一言拒绝诸神神考。

    而现在。

    第一次见到张浩被两个百万年，神火境凶兽献祭。

    他，见证了张浩的第四个第一次。

    回想种种，让他炫目与怪异。

    “不要紧张，不要惊奇，平常心，对他来说，这不过是一个渺小的开端而已，他还能创造出更多的神话，连诸神都没有资格降下神考，还有什么是小殿下能做不到的。”

    圣龙斗罗喃喃安慰自己，以平息心中的震撼。

    “或许，这场大世之争，万界的回归，就是为他准备的吧！”

    莫问剑轻声细语。

    心中产生了这样的错觉。

    而就在此时。

    七彩吞天莽的自动产生了魂骨。

    这一次产生的是一块脊椎魂骨。

    脊椎魂骨给他带来了一个极为强大的神技。

    七段蓄力！

    七段蓄力：在足够的身体强度支撑下，可进行七次蓄力，每蓄力依次，自身的力量增强10*等级倍。。

    可以看出，这个魂骨技能跟七彩裂天击极为的相似。

    都是蓄力的能力，让自己产生极为恐怖的力量。

    从这可以看到，七彩吞天莽偏向于体魄。

    张浩缓缓的起身，将自身状态调整到最佳，看向莫问剑道：“继续！”

    莫问剑再次踏入。

    “吼，本尊真身为太虚古龙，接下来本尊对你说的事情，你记住。”

    “齐天乃是三千世界界主，自万古长存，于永世不朽，但诸神之战中，他被永恒放逐，这片药田是他刻意留下来的，为的是为了养一株药，不管如何，你闯入了这里，破坏了齐天的布置，将来若见，他必定杀你。”

    “在你没有成为主神前，切莫与之相遇。”

    轰！

    太古虚龙刚说完。

    直接发动了献祭，时间有限，若是在献祭前没有被吸收，那么即便是献祭，也会被铁链锁住，到时候张浩根本没有机会获得魂环。

    很恐怖。

    太虚古龙。

    一个拥有虚空之力的上古凶兽，其恐怖的虚空力量能轰碎星辰，幻灭宇宙。

    这不是其最恐怖的地方。

    速度！

    拥有虚空之力的太古虚龙，十四个神技之中，速度魂技有八个之多。

    虚空裂痕，虚空度，虚空之火，虚灵幻灭，光之痕，虚界等。

    不过，这并非是纯粹的速度神技。

    近乎每一个速度神技，都是极为强大攻击性。

    虚空裂痕：选择10*等级范围内的目标点，遁入虚空瞬间移动至目标点，在到达目标点之后，以虚空之力对目标造成伤害。

    虚空之火：燃烧一片虚空之火，火焰所在，宿主可化身虚空之火，随意移动，并以虚空之火燃烧目标。

    可以说，太虚古龙拥有的魂技，不是虚空之力，就是虚空之火。

    除此之外，还有两个强大的化龙魂技。

    太虚古龙拥有强大的古龙之力，甚至可以说，是一只真正的龙。

    这让他极为的郁闷。

    九幽冥地莽直接给紫电霸王龙献祭。

    太虚古龙直接献祭给了鬼魅武魂。

    如果太虚古龙献祭给紫电霸王龙，更合适。

    不过这也无所谓。

    百万年魂兽所带来的神技，其是对于任何武魂来说，都一样。

    本身这些神技就携带着恐怖的力量。

    而除此之外，便是四个神火境凶兽献祭加成神技。

    太虚古龙之力。

    虚空之力。

    极致神火。

    虚空灭世。

    尤其是极致神火，近乎与九幽冥地莽所产生的献祭加成神技一模一样。

    都是强行提升一个境界。

    不同的是，提升一个境界后所获得的魂环，不是复制上一个魂环，而是直接获得虚空魂环。

    而至于最后一个虚空灭世。

    跟九幽冥地莽的灭世差不多。

    将六百六十万千米内的任何空间所有事物都将承受六百六十万倍虚空之力，化为虚无。

    献祭加成神技好似都差不多一模一样般。

    这让他猜测，这可能神火境有关。

    他犹豫了一番，最终还是选择了四个神技。

    三个献祭神技。

    一个虚空之火。

    而就在结束之后。

    太虚古龙同样给他带来了百万年金色右小腿魂骨。

    虚空行：发动之后，以虚空遁行，所获得速度与魂力消耗成正比。

    “天地压制的这么厉害吗，连记忆都无法强行灌输。”

    “罢了，如果有一天，齐天真的回归，你打不过，可以去一个叫万魂界的地方，以你的天赋，必定会受到他们的庇佑。”

    “万魂界有齐天大敌，界主级存在对我们来说是仰望的存在，但并非是无敌的存在，等你真正接触到就会明白。”

    “从你身边这两人的状态来看，应该是魂环路出了问题，只是初步踏入修行路，在我们的时代剑道的还可以，那个黄金圣龙的遍地都是。”

    “其他方面你也接触不到，现在我对你接下来的修行进行改正。”

    “肉身力量可能是唯一不被压制却又修炼极其艰难的路，虽然功法不适用，但你只需要以魂力日日锤炼，养着肉身，肉身的强度自然就会提升。”

    “除此之外，魂环是一条捷径，如果不可改变，你就以精神力控制武魂上的魂环，每天水磨石功夫将魂环往武魂自身压，这种压是看不到变化的，但长此以往，便能解决这个麻烦。”

    “若是以你们现在的根基，太虚了，成长极限百级封神，是不可能点燃神火的。”

    “除此之外，便是魂体，魂体才是你们魂环路修行的根本，与本源类似，但看你们现在的状态，魂体只靠着吸收魂环自然变化，这会出问题。”

    “魂体有魂体修炼法，但如果修炼不了，可以借助天地大势来修炼，山川江海奇地，以大势压迫，锤炼魂体，令自身更加的圆满。”

    “将来有机会，寻找造化池等重生造化之地，可籍此重塑自身。”

