    一伙土匪敢在这种时候劫朝廷的赈灾粮，杨清源感到事情不简单。

    虽然朝廷现在没时间管你，但是等雪灾一过，回防北境的天策军顺道就能剿灭你。

    田虎抢的可不是什么粮食，而是能要他命的定时炸弹。

    话虽如此，杨清源还是得先剿灭这伙贼寇，夺回粮食，不然凭现在冀州的军力，再向平山郡安全运粮，恐怕力有不逮。

    平山郡城防大营，胡成房中。

    “胡校尉，你考虑得如何了？”一个黑衣人正坐在一旁的桌上，看着趴在床上养伤的胡成。

    “你们的伤药确实不错，但是一瓶伤药就想让我去送死，是不是把我当傻子了？！”

    胡成看着黑衣人轻蔑一笑。

    “虽然姓杨的打了我板子，落了我面子，但是人家凭的是军法！为了这点事，我和他不死不休？！”

    “况且他还是朝廷特派的大员，我若是杀了他，还不是落得个三族被夷灭的下场？！”

    说着胡成从一旁掏出了一锭银子，扔给了黑衣人。

    “这算是我的买药钱，趁我还没改主意，你滚吧！”

    黑衣人也不恼火，拿起了桌上的银锭放入了怀中，“胡校尉，可要考虑清楚，错过了这次机会，你再想升迁可就难如登天了！！”

    黑衣人的话让胡成眼神一变，“你这话什么意思！？”

    “只要你杀了杨清源，我家主人别的不敢保证，京营参将的位置还是可以许给你的！”

    胡成沉默了一会儿，不屑一笑，“还京营参将，你也不撒泡尿照照你自己！”

    虽然胡成面上态度依旧恶劣，但是黑衣人知道，他的内心已经犹豫和动摇了。

    “莫非胡校尉真的觉得，杨清源在京城之中就没有政敌？”

    “你这话倒是提醒我了，那我为什么不选择将你交给杨清源，如此一来我也立下大功，杨清源在神都之中也是手眼通天，为我谋个升迁不是难事吧！就算谋求升迁，我又何必找你这种藏头露尾，不敢现出真面目的人呢？！”

    黑衣人听出来了，胡成这话里是在试探他的身份，不禁一笑。

    “胡校尉已经恶了杨清源，就算把我交给杨清源，他也未必会助你升迁，更何况姓杨的不过是个五品官，这样的官在京城一抓一大把！”

    “但我家主人就不一样了！京营参将，在他眼中不过尔尔，而我之所以蒙面，其实是为胡校尉你考虑，若是你真的看到了我的真面，为了我家主人的名声，胡校尉就只能永远闭嘴了。”

    说着黑衣掏出了一块玉佩放在桌上，在看到这枚玉佩的时候，胡成的眼神一凝。

    这是一枚龙形玉佩，非皇室中人不可用。

    这一刻胡成心动了，他只是个校尉，对于朝局了解不明。但在胡成看来，眼前这个人，很可能是京中某位皇子的代表，来此就是为了暗中诛杀杨清源。

    若是真的如此，京营参将未必就没有可能。

    “现在姓杨的在平山郡中，有六扇门保护，我根本没机会下手！”

    胡成说出此言，就已经表明自己的态度。

    “胡校尉不必心急，快则明日，慢则后天，杨清源就会带着城防军前去剿匪，到时候便是你的机会。”

    黑衣人说完之后，便转身离开，只留下一句。

    “这块玉佩就留给胡校尉当个信物，若是在下言而无信，胡校尉也有所依凭。”

    说完黑衣人便离开了房间，只留下胡成一人。

    看着桌上的龙形玉佩，胡成眼中露出一丝杀意。

    ---------------

    平山郡的一家客栈之中。

    一群熟悉的黑衣人正在进行非法集会。

    “你难道觉得胡成那样的蠢货能杀了杨清源？”一个头戴猪头面具的人问道。

    “我当然不抱希望，但是若是几句话加上一块玉佩就可以试一次，这个代价我还是乐意付出的，即便胡成失败了我们也就损失了一块玉佩，但若是侥幸成功，这以小博大，赚翻了！”

    ……

    次日，杨清源点齐了五百人马，一千民兵，带齐装备军械便出发了。

    鉴于平山郡校尉胡成求战心切，杨清源特批，允他带伤上阵。

    看着连肖韬沈豹都没有带，只带了小杨过的杨清源，胡成心中更是胜券在握，此战必胜！

    等到他对杨清源下手之时，杨清源发现周围都是自己的心腹，那种绝望，胡成想着都暗爽。

    但是胡校尉不知道的是，昨日他下定决心召集了数名心腹，说出了计划。

    然后他的心腹便连夜前往了杨清源的府上告密，几乎没有落下的，生怕去晚了领不到赏银。

    以下犯上，暗害朝廷命官，只要是正常人都不会干。

    胡校尉失算了呀！

    杨清源没有直接戳破胡校尉，反而是带着他一起上路，杨清源自从来到此世，便不曾享受过扮猪吃老虎的快感，这样的人生是不完整的。

    基于这样的恶趣味，胡成就被带上了，等到胡成要想围杀自己的时候，发现他的心腹手下都跳反了，这感觉，杨清源想着都心中暗爽。

    此外，杨清源也想看看，背后之人是谁？

    至于说这是胡成自己突发奇想，想要对自己动手，杨清源觉得几乎是不可能。

    因为一个智力上有障碍的人，是不可能当上平山郡的校尉的。

    在赶了三个时辰路后，终于杨清源带着人马来到了真定境内，在真定县的隐龙山下扎起了营地。

    一路之上，胡成对杨清源也是服气，一个文官，对行军也有涉猎，所结营盘更是错落有致，虽然兵马不多，但是却各司其职，比自己这个校尉强了不知道多少。

    只是可惜了，这样的人才就要在今夜陨落了。

    谁当他挡了自己的路呢！？

    人不为己，天诛地灭！！

    入夜之后，万籁俱寂，只有雪落之声。

    杨清源正在巡视营地的状况，而一旁的胡成正带伤跟随。

    “大人，我刚才路过后营时，发现有个地方营地布置得似有不妥！”

    胡成小心翼翼地说道，演技还挺不错的。

    “哦？！我的兵法都是学自兵书，纸上谈兵，有所谬误，也属正常，走一起去看看！”

    就这样，杨清源带着胡成和几名亲兵走入了胡成提前安排好的陷阱之中。

