    “啊？这位难道就是往生堂的钟离先生么，久闻大名，没想到第一次见到您居然是在这个地方。”

    璃月交易所，其实全名是璃月物品买卖交易整理司办处，简称璃月交物司，不过由于其性质，大部分人还是普遍称其交易所。

    传说，只要在这里，任何合法合理的东西你都能见到，甚至是传说中璃月七星处理文案的废稿，只要你付出的足够多，都能给你搞来。

    璃月的交物司存在了几千年，是林雨在的时候设立的。

    千年时间过去了，曾经的交物司依然屹立，保持着昔日的古貌。

    但别小看这间看起来古朴，甚至一点都不金碧辉煌的建筑。

    在随行人员的引导下，众人进入交物司之后，才发现，原来门口看起来清静无比的建筑，在内部却火热无比。

    四处走动的都是身着霓裳，光是看起来就大富大贵的人物。

    但是在这里，他们却紧盯着一扇木牌门。

    仿佛那里就是他们的命根子一般。

    实际上，从某种意义上来说，的确如此。

    交物司虽然承担的是交易职能，但实际上每天都不断向外界公布着璃月当日的物价水平。

    甚至可以说是实时都会更新，这对于逐利的商人们来说，即便只变化了一个小数字，都足以让他们暴富或者破产。

    “让钟离先生见笑了，不过每日聚集在交物司的人的确不少，不知钟离先生来此处，是为了何事？”

    领着众人进来的，是一名看上去和蔼可亲的老人，但熟悉交物司运行法则的林雨却知道，别看这人一副老好人的模样，实际上能在交物司站稳脚跟的，都是狠人。

    一个国家的行政部门，虽然是交物司商贾气息很重，但是无法否认的是，交物司的确是璃月非常重要的一个部门。

    事关民生社稷，无论是璃月七星还是岩王帝君，都十分看重。

    钟离的声明在璃月底层不显，但在某些人的耳中却是大名鼎鼎。

    只言片语道天下，哪怕只是一句话都可能让你在生意场上击败对手。

    也就是钟离性子冷淡，不喜繁闹，说不定早就富可敌国了。

    这不是废话么，钟离就是摩拉克斯，璃月最高处的那个人，但普通民众怎么可能知道钟离是摩拉克斯。

    甚至，只要钟离原因，别说普通人了，璃月七星，璃月仙人，没有一个能看穿钟离真身的人。

    老者之所以如此敬重钟离，也是因为他是有能力听闻钟离事迹的人。

    “次来，是为我的弟弟挑选一件合格的房屋，他旅居他国多年，此次回到璃月想要长住，听闻交物司量货一流，因此来看看能否有合乎心意的房屋。”

    钟离缓缓开口道。

    “哦？这便是令弟？果然一表人才，钟离先生来我这里，那就是找对人了。”

    老者看了林雨一眼，回过头来对着钟离开口道。

    “不是我吹嘘，整个璃月，就没有交物司看不到的东西，不过房屋嘛，钟离先生应该也知道，璃月港寸土寸金，乃是帝都，帝皇之家......”

    老者开口，滔滔不绝的对着钟离说道，然而钟离摆了摆手。

    他怎么看不出老者的心思，无非就是推销而已。

    “老者不必多言，区区财帛我们还是出得起的。”

    钟离敲了敲桌面，严肃的看着他。

    老者闻言，准备好的语言被堵在胸口，但他也没有恼怒之意，反而是招来下手，取来一些图纸。

    “钟离先生，请看，这座住宅，乃主城区之最，就建在玉京台下，此前乃是一位璃月七星的住所，由于那位七星离世，因此空缺出来，这价格嘛，自然是......”

    钟离又打断了他。

    “无需如此，太靠近玉京台也不好，何况这种地方也不适合我们居住。”

    钟离摇了摇头，虽然说摩拉对于摩拉克斯来说什么都算不上，但这样的住宅价格绝对不会低，而且住在那里面的人非富即贵，能住进去的也不算普通人。

    没有必要买那种房子，就算林雨几人不在意，也会有人因为好奇而给他们带来麻烦。

    老者闻言也回过神来，哈哈一笑，将最上层的图纸撤掉，仿佛就从来没存在过一般。

    “林间府邸，虽称不上最好，但也是非常不错。”

    摇头，摆手，钟离这下是直接提出自己的要求。

    “主城区的住宅就算了，没有必要，如果有吃虎岩下的，那是最好。”

    老者闻言，连忙点头，然后拿出另一叠的图纸。

    “这座虎襄盛世，作价八千万......”

    “这座龙凤呈祥，作价七千二百万......”

    “这座山林原野，作价六千四百万......”

    “这座.......”

    十几分钟连续不断地介绍，即使是老者也头冒大汗，随着一次次老者的介绍，站在最后面的派蒙和荧脸色是一次次的灰暗。

    “要不，算了吧，我们住客栈挺好的。”

    荧从林雨背后扯了扯他的衣角，在她看来，这完全没必要。

    太贵了，实在是太贵了，每一笔都是天文数字，现在荧连主城区的住宅敢都不敢想。

    派蒙也是劝到：“是啊是啊，林雨，那些钱可以买好多个派蒙了，有那么多钱养一个派蒙不就好了。”

    然而，林雨闻言只是微微一笑，对他而言，钱算什么，就算现在他把黄金屋整个抢了，都不一定有人能知道。

    房子，他是买定了。

    钟离也在不断思索，林雨买房子也不是他一个人的事情，荧和派蒙要住进来吧，就算荧和派蒙住一个房间，那起码也要有两间房间。

    而且来客人了呢？又得有客房。

    而且别忘了，摩拉克斯可计划着退休呢，退休之后难不成到处流浪？

    倒时住进林雨的家里不也是名正言顺的事情，我是你大哥，钱也都是我出的。

    因此钟离一直要求，要有一个大庭院，房间数十。

    这也实在难为了交物司的老者，不过找了很久终于找到了符合钟离条件的房子。

    “小雨，你看这座如何？小雨？”

    当钟离回过神，却发现林雨和荧她们已经早早睡去了，瞥了一眼天色，钟离才骤然发现，怎么都晚上了啊。

    于是，他对着老者开口道。

    “现在天色不早了，就先谈到这里吧，不过这座房子可以留着，我们明天接着谈。”

    老者暗地里白了钟离一眼，但实际上还是很客气。

    “好说，好说。”

