    打破沉寂的不是别人，正是方才语出惊人的少女。

    她身边的锦衣妇人想要捂住她的嘴，但没能捂成，只能眼睁睁的看着这个小祖宗成了全场的关注点，再次无语扶额。

    “孟小姐，这是我们虞家的家事，你一个外人不方便开口吧。”秦氏见竟有人帮虞玦说话，不悦的皱眉，欲厉声呵斥。但看到那个少女模样的时候，眼中闪过了一丝忌惮之意，口气微缓的说道。

    听到秦氏的话，虞玦也不由看向那个曾有过一面之缘的少女，原来她姓孟。

    她与崔语凝关系亲昵，而又让秦氏如此忌惮，想来这个少女不是别人，正是孟昶旭的妹妹孟瑶了！

    而孟瑶身边那位美貌妇人，应是将军府的长媳……

    前世她听王府的人说过这位孟小姐，行事乖张，却从未见过她。原因无他，是因为这位孟小姐因为不满崔语柔这个嫂子，后来离家出走，与一个江湖人……私奔了！

    虞玦正如此分神的想着，却听那孟瑶说道：“我虽不姓虞，但却也不容你们颠倒黑白，平白欺负人。”

    看着她双手叉腰，气愤填膺的小模样，虞玦不禁失笑，没想到这孟瑶却是罕见的有一颗侠义之心。

    难怪最后会放着将军府大小姐不做，和一个江湖人私奔了。

    此时秦氏脸色不大好看，道：“孟小姐你虽年纪小，但还需谨言慎行，诗薇与阿玦姐妹最为亲和不过，可不要挑拨离间啊。”

    秦氏绵里藏针的话对别人或许管用，但是孟瑶可不吃那一套。

    “我不知道什么言什么行的。但是那天我也去梅园玩了，分明看到的是庞国舅和……”

    “孟瑶！”秦氏厉声打断了孟瑶的话，脸上带着焦急的神色，虞诗薇也瞬间都变了。

    梅园花宴，秦氏请的都是朝中新贵的夫人，与今日赴宴的氏族旧臣不是一波人。所以，秦氏才在今日定下此计。

    但是没想到，千算万算，偏偏漏了个孟瑶！那日虞家长媳不在，赴赏花宴的只有虞家三小姐孟瑶，谁不知这位是天不怕地不怕的主。

    真不知道，孟家与清平侯府没有任何交集，怎么孟家人都来观礼了。

    秦氏心中暗道流年不利，面上神情焦急的不得了。若是此时孟瑶将梅园之事说了出来，那对二房来说可是灭顶之灾！

    孟瑶看着秦氏与虞诗薇焦急的样子，高兴的不得了。不顾一旁自己的大嫂用劲的拽她的衣服，准备将梅园所见揭露在众人面前的时候，却见一旁的虞玦对她使了个眼色，对她轻轻摇了摇头……

    虽然孟瑶平日里行事冲动，但却也不是缺心眼，见二人都是如此神情紧张的样子，虽不解其意，却将话咽了回去。

    “我们长房与庞国舅素无交情，却也听说过他为人慷慨，时常于二房有多馈赠。想来今日这一对珊瑚手镯，应是门下错将二房的礼物，登记成了今日贵客们所赠的生辰礼。您说我说的可对，二婶母……”虞玦阻止了孟瑶的接下来的话之后，含笑的对秦氏说道，但是语气中不难听出威胁之意。

    此时，秦氏早就被孟瑶的话吓的三魂少了两魂，如今听虞玦这般说，看出了虞玦眼中的警告之意，只有连连点头道：“是……是我记错了，方才不该拿这话打趣阿玦。”

    虞玦轻笑一声，目光越过秦氏，落在虞诗薇的身上道：“姐姐方才不是要给我请罪么，怎么如今又坐下了？”

    虞诗薇哪里想到秦氏竟然这么快就折了，又哪里想到虞玦这般无耻，得了便宜还卖乖！

    虞玦笑道：“方才妹妹不过一句戏言而已，姐姐可不要当真了。你我姐妹情深，断不会一点玩笑生份了。倒是二婶母那边，您方才那句‘不惜珊瑚持与人’实在引用的不妥。这珊瑚本是庞国舅送到二房的馈赠，被您这般一曲解，好像是在说二姐姐有攀龙附凤之心呢。就为这句，您就该同二婶母陪个不是。”

    此时，虞诗薇和秦氏的脸色要多精彩就有多精彩，但毕竟有短处在虞玦手中。

    梅园之事，虞诗薇虽然没有直接参加，但背地里掺和过，所以她和秦氏是一根绳子上的蚂蚱，谁遭殃了另一个都跑不了。

    虞诗薇只能打落牙往肚子里吞，起身向秦氏赔礼道：“二婶母，方才侄女失言，请您原谅！”

    秦氏生生的受了虞诗薇这一礼，被虞玦气的交好的面容竟有几分扭曲，脸上勉强挤出几分笑意道：“起来吧，都是一家人，不必如此计较。”

    此时，若是眼神能杀死人的话，虞玦不知在虞诗薇和秦氏的眼中死了多少次了。

    但虞玦已经不是前世的虞玦了，她坐在那，嘴角带着笑容，看起来无辜极了。

    虞玦如此模样，倒是引得崔夫人不由多看了她几眼，叹了口气，小声对自己的女儿道：“原先我道她只是个机灵的，没想到竟是如此焉坏的……”

    崔夫人如此说着，但是对虞玦的欣赏更多了几分。

    但是此时崔夫人不知道的是，虞玦更坏的还在后头呢……

    水榭楼阁，歌舞正兴，酒兴正酣之时。却见虞玦身边的贴身丫鬟惊羽，不知在虞玦的耳畔低声说了什么，虞玦微微颔首。

    惊羽下去之后，水榭中的歌舞便就撤了，就在众人心中不解的时候，却听虞玦笑着道：“今日生辰宴，家中为众位夫人小姐们准备了不一样的助兴节目，还请各位夫人见笑了。”

    “你何时准备了节目，为何不提前告诉我一声？”云氏带着训斥的语气说道，这是在宴席上，她第一次开口。

    虞玦被训斥，但是脸上笑意不减，甚至带着娇憨的语气道：“女儿知道母亲规矩严格，今日是女儿的生辰宴，还请母亲放纵女儿一回。”

    如此撒娇的口吻，与昨日与她几乎决裂的样子判若两人。

    云氏也不禁生出一种心惊胆战之意，像是第一次认识到这个木讷的女儿一样！

    就在云时惊惧不定的时候，众人却见那轻纱之下，一位抱着琵琶的女子款款上前。

    虞玦深深的看了一旁秦氏一眼，嘴角带着笑道：“这个节目，我相信二婶母也一定会喜欢的！”

    琵琶声起，如珠碎玉盘，声音清灵……

    正是泠音阁徐娘子最拿手的《临江仙》！

