
　　萧柱子带着俩孩子紧赶慢赶的，终于在钢铁厂才上班的时候赶了过去。

　　他过去的时候，老鲁就在厂子的门口等着他呢。

　　老鲁看到了安宁，心说怪不得萧家这么急着娶媳妇进门呢，为了娶媳妇，还求自己给找工作，实在是这姑娘长的忒俊了些。

　　他再看看萧原，萧原长的也挺英挺，俩孩子站一块倒是挺般配的。

　　老鲁对俩孩子笑了笑：“进去吧。”

　　他带着三个人一路去了办公室。

　　进去之后，老鲁倒了水让三个人喝，等到三个人喝了点水，老鲁才问安宁：“这里都不是外人，你就叫我一声叔吧，叔问你，你都会啥啊？”

　　安宁笑着叫了一声叔，她也没瞒着：“早先村子里办扫盲班的时候，我跟着老师学了识字，别人都是糊弄的，我是踏踏实实学来着，为了多学字，每天追着老师问，后头还学会了查字典，大部分的字都认得，也会写，读书看报也行，写文章也能成。”

　　“哦？”

　　老鲁一挑眉。

　　他倒是惊奇了。

　　一个农村姑娘竟然凭着只上过一段时间扫盲班就能读书看报写文章，这可不简单啊。

　　“你读一下。”老鲁顺手抽了一张报纸递给安宁。

　　安宁拿过来先看了看，再咳了一声清了清喉咙。

　　萧柱子有点紧张：“闺女，有不认识的字就跳过去，咱没上过学，不认识几个字也没啥的。”

　　安宁朝萧柱子甜甜的一笑：“叔，我知道。”

　　她转过头很认真的开始读报。

　　而且她读报的时候说的还不是方言，而是正经的普通话。

　　这就让老鲁更刮目相看了。

　　要知道，现在说普通话的人还真挺少的，尤其是农村地区，不说安宁这样没上过学的，就是上过学的，又有几个能说这么发音正确的普通话呢。

　　而安宁不但讲了，且讲的特别标准，每一个发音都无比正确，读报纸的时候也不是平板直叙，而是抑扬顿挫，读的特别动听。

　　安宁读了一篇文章就去看老鲁，老鲁点头：“不错，字都读对了。”

　　他又拿了纸笔：“你试着写个小文章。”

　　安宁想了想，就写了一件生产队发生的小事情。

　　她写完递给老鲁，老鲁读了一遍，越发惊喜：“你这孩子还真是个人才。”

　　“那是。”萧原一挺胸特别自豪的说：“宁宁不但会写文章，她算帐可厉害了，她还会打算盘，别人打一个算盘，她能一心二用，同时打俩算盘算帐。”

　　这就让老鲁更加的惊喜莫名了。

　　他对萧柱子道：“你们等一等。”

　　老鲁出去一会儿，进来的时候带着一个戴眼镜的高高瘦瘦的男人，男人袖子上套了袖套，还拿着俩算盘。

　　老鲁进门就给介绍：“这是厂里的徐会计。”

　　安宁就朝徐会计点头致意：“徐师傅好。”

　　一句徐师傅，让徐会计脸上多了点笑模样。

　　他把算盘放到桌子上，然后又拿了纸笔开始写帐。

　　等他写完了把那一页纸递给安宁：“你算算。”

　　安宁坐下，把俩算盘摆放了一下，把纸放到桌子上正对着她脸的方向，然后深吸一口气开始双手拨算盘算帐。

　　别看她双手打算盘，可速度却比别人打一个算盘更快，就听到噼哩叭啦的算盘珠子的响动声，片刻之后，安宁停手，拿笔在纸上记了两个数。

　　徐会计看了最后的结果，脸上的笑意更深。

　　“小姑娘，你这手可不简单啊，就算是当年干了多半辈子的老帐房都不见得能做得到，你小小年纪能练出这么一手来，真是太不简单了。”

　　安宁起身：“您过奖了，我这也是跟一位老帐房学的，老人家教我的时候年老体衰，要不然，我是比不上的。”

　　徐会计看了看老鲁：“鲁厂长，咱们厂里现在缺的就是阮同志这样的人才，尤其是我们那里……”

　　老鲁笑了笑：“阮同志文章写的也不错，我看这么着，就让她去后勤处，平时帮你打打算盘处理一下帐目，没事的时候画个板报啊，写点文章之类的，做做宣传工作。”

　　萧柱子一听可是乐坏了。

　　这工作好啊，又体面又轻闲，而且挣的也多，后勤处可是管着给厂里发福利的，既然管着的，那他们自己的福利肯定差不了。

　　他看着安宁，朝安宁示意，让安宁赶紧答应下来。

　　安宁也没想不答应的。

　　这是她现在能找着的最好的工作了。

　　她得先安顿下来再图以后。

　　“谢谢鲁叔，让您费心了。”

　　老鲁笑道：“行了，你自己有本事，要是你干啥啥不行，我也没办法招你进来。”

　　等徐会计走后，老鲁又叮嘱安宁：“一会儿我给你开个介绍信，回去你把户口粮油关系转到咱们厂里，给你三天时间办事，三天之后到厂里报到。”

　　“嗯，我听您的。”

　　安宁干干脆脆的答应了。

　　然后她又小声问：“叔，您也不是外人，我就想问您一件事情。”

　　“说吧。”老鲁高兴，他原先想安排安宁进厂肯定会挺费劲的，万一安宁要是啥啥都不行，得给他丢脸，但现在看来这姑娘是个精明能干的，进了厂子以后啥活都能拿得起来，这是给他长脸的，自然，他对安宁就很和颜悦色。

　　安宁斟酌道：“我想问问县城的学校招不招我这样的学生，我……我一直想读书可没机会，现在进了厂子里，我就想着多读点书，起码能读个中学啥的有个文凭，以后也不会给叔您丢人不是。”

　　这话说到了老鲁心坎上。

　　他本就是文人，自然也喜欢读书上进的。

　　他笑道：“这个好办，咱们厂里就有自己的学校，你进了厂子之后我给你说一声，你就去学校进修，不过学校你得自己考，考进去之后也不说学多久，你把所有的东西都学会了，考试能通过的话，就给你发个毕业证书。”

　　安宁心说这可是碰到了心坎上了。

　　她原还说进学校得费一番周折，没想着这么简单就解决了。

　　“谢谢鲁叔。”安宁给老鲁鞠了个躬：“我的事情让您费心了。”

　　老鲁摆手：“没事，没事，你和原子好好过日子就行，我啊，就喜欢看到你们小辈和和美美的。”

　　老鲁这是拿话点安宁呢。

　　他发现这姑娘不简单，就怕萧柱子一家人老实镇不住这姑娘，就直接点了出来，意思就是他是看在萧家的份上帮安宁的，要是安宁在萧家呆着不老实，那他这情份随时都能收回来。

　　安宁哪能不明白啊。

　　她笑着看向萧原：“哪肯定的啊，结了婚不都是奔着好好过日子去的么。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十一章 极品人家21免费阅读。https://www.23sk.net 