    “伤其十指，不如断其一指。团战爆发之后，先集合攻击盯着一个人打，将他送出局。就像今天上午那种情况，你们把他们七个都分别打伤了有什么用，叶泠泠一波治疗就拉回来了。集合实力，一波把他淘汰出局，对方辅助再厉害也是没有用的。”

    几人听闻，深以为然的点了点头。

    如此至理名言，这可是某位了不得的存在以多年经验总结出来的战斗真理，无论是大规模的战争，小规模的团战，甚至是1v1的单挑那都是适用的。

    “那么从明天开始，你们六个人就好好锻炼锻炼吧，先把默契培养起来。我会跟宁叔说让他给你们找一队陪练的。”

    “等等，六个？”

    “竹清有别的任务，暂时不跟你们一起训练。”

    “灵哥，就咱们这实力，天斗皇家学院的那帮贵族弱鸡都不是我们的对手，谁还能给我们陪练？”马红俊不以为然，甚至还在嬉皮笑脸。

    “谁说陪练要是同岁的固定队了？明天我就让宁叔找三个魂王四个魂宗来跟你们陪练，有压力才能有动力嘛。”夏天灵同样也在笑，但是马红俊可就笑不出来了。“平时都是打一个对手，你们7v7的经验实在太少，不练不行。”

    “哦对了，介于小胖子的自信，你们的对手中会包含一名七宝琉璃塔魂师哦。行了，今天下午放假，时间自行安排，竹清跟我出来。”

    “胖子！”

    “马红俊！”

    “让你多嘴！”

    “灵哥，救我！”

    “自求多福。”

    朱竹清跟着夏天灵走了出去，留下了小胖子一人被其他人痛殴。

    尤其是邪月下手最狠，就看了场比赛，啥事没干，莫名其妙就多出了繁重的训练任务。

    ......

    夏天灵带着朱竹清来到了他日常修炼的锻造室。

    “竹清，上次你跟我说的，剑斗罗想要收你为徒的那件事，这些天我也考虑了一番，这件事对你有利有弊。首先，你自己的想法是什么？”

    “我不知道。我想变强，但我不想给剑前辈带来麻烦。”朱竹清摇了摇头。

    剑斗罗作为大陆上有名有姓的超级强者，想要收自己为徒那固然是八辈子都求不来的好事，但是自己的身份......

    “你在担心自己的身份问题？”夏天灵见她踌躇，试探性的问。

    “是......”

    “你的身份不是问题，你不用考虑这个。”夏天灵笑了笑，伸手刮了一下她的鼻子，“一切有我呢。”

    “比起这个，反倒是你要考虑一下剑斗罗的身份。他作为七宝琉璃宗的客卿，以及武魂殿的荣誉长老，一旦你拜了剑斗罗为师，基本就算是跟七宝琉璃宗或者说跟武魂殿绑定在了一起，这种情况你可以接受么？”

    “我的身份，不是问题吗？”

    “在我面前，当然不是问题。”夏天灵举起拳头用力的攥了一下，发出嘎吱嘎吱的声响。

    “星罗大帝和幽冥大公算个屁，他俩要是有那个胆子，就让他们来武魂殿找我要人！不过在那之前，他们俩要先问过我的拳头答不答应！顺便想一想自己有没有那个胆子承受至少十名以上封号斗罗的怒火！”

    “他们俩没那个本事也没那个胆魄调动全国兵马与武魂殿开战，我可是有那个面子能请动长老殿的长辈们出手的！”

    解决不了问题，那就解决掉提出问题的人！

    反正朱竹清跟她家里人的感情几乎约等于零，完全可以使用一些常规外手段进行辅助。

    玄幻世界，拳头大就是能为所欲为！

    玄幻守门员的世界那也高低是个玄幻！

    他堂堂武魂殿圣子，下一任教皇的继承人，背后站着两大极限斗罗，十一位超级斗罗，难道还怕你一个小小的星罗帝国不成？

    一次斩首行动就足以让星罗帝国的统治阶级全面崩塌。

    朱竹清作为幽冥家族的人，对于武魂殿的认知还是太浅薄。

    在她的认知里，同为大陆顶级势力，星罗帝国应该是跟武魂殿差不多的，武魂殿虽然强大，但应该没有强大太多。

    夏天灵为了他对上星罗帝国，付出的代价一定很大。

    这也难怪，世人皆知武魂殿有教皇，有长老团，有菊鬼两大长老，但是知道供奉殿的人确实着实不多。

    这主要是因为供奉殿坐落在长老殿内部，平时武魂殿的供奉们也极少出动，就连踏出长老殿的范围都是少之又少，其他势力所知甚少也是正常的。

    从夏天灵的角度出发，他其实是乐得朱竹清拜剑斗罗为师的。

    虽然他有着命运修改系统作为金手指，还能许愿各种东西作为外挂，但真的要说到修炼攻击这一条路上，其实他并不能给到朱竹清太大的帮助。

    诚然，他能用刺客之神的神器将朱竹清的攻击化为接近真实伤害，但这终究是外物，对于攻击的理解还需要她自己去感悟。

    作为明面上天下攻击力第一的剑斗罗，醉心于剑，一剑破万法，跟朱竹清现在走的路子有异曲同工之妙。如果能拜他为师，朱竹清在这条路上势必能走的更快，更远。

    “跟七宝琉璃宗和武魂殿绑定在一起吗？”朱竹清低着头不断思考着。

    他竟然能为了自己做到这种程度？那毕可是两大帝国之一星罗帝国的最高层，对她来说如同天堑一般横在头顶的两大家族，他好像完全不放在眼中。

    “谢谢你，天灵，可我还是想靠我自己的力量反抗家族的压迫，我......”

    “你什么你，你想靠自己的力量反抗家族，这跟拜剑斗罗为师冲突吗？跟武魂殿现在替你挡掉来自家族的阻力冲突吗？”

    夏天灵感觉有些无奈，这小猫咪也是真犟。

    “你要学会借助并使用身边一切可以利用起来的力量，自己解决的意思并不是让你一个人提着刀砍上去就行了，也不是你一个人闷头修炼就有用了，说你是小傻猫你还不爱听。”

    “同伴的力量也是你实力的一部分，你到底什么时候才能懂这个道理。”

    说罢，他伸出手指戳了戳朱竹清的头。

    朱竹清原本还在纠结，被他这么一弄，伤感纠结的情绪全没了。猫目圆睁，张牙舞爪的就要扑上来还击。

    “你说谁是小傻猫！”

    夏天灵见势不妙拔腿就跑，一边跑还一边嚷嚷，“小傻猫是你，你是小傻猫。”

    朱竹清在后面咬牙切齿的追，灵机一动，说道：“混蛋，明天我就去找剑前辈，到时候让他收拾你。”

    “我靠，竹清你不讲武德！”

    “哼，不是你刚刚说要学会借助他人力量的吗？”

    《现 学现 卖》

