    云雨初歇之后韩为还在感慨。

    这个节目的确得做。

    除了给彭柯资源做为补偿，未雨绸缪是必须的。

    什么事都是他自己做的，包括陈枫包括欧瑶，和彭柯一点关系没有。结果他这个锅一扣扣这么多年。韩为倒不在乎他，但是很多事万一弄出来不好解决，遮遮掩掩总是个事。

    毕竟圈内之前已经通过网络了解欧瑶和彭柯绿了三了陈枫的事，半实锤了已经。欧瑶好不容易回来，但实际上韩为又再续前缘了。如果放任不管以后肯定还是个雷。

    还有吕品，他是偶像包袱重，可是媒体最喜欢这样艺人。一旦爆出来也是大新闻。只是周惢就算了，她或许还能有点热度。可是如果牵扯韩为，加上之前被他经纪人诬陷。还有一个制片一个导演做“人证”，周惢名声不就完了？

    可是娱乐圈和其他职场不一样，其他职场没有媒体盯着。你遮掩只要没人知道或者知道没看到也无所谓。谁管你？娱乐圈就不行，你越遮掩越是个事，或许人家知道，只是等时机爆出来。现在可能爆出来不是什么好时机也没法价值最大化。

    韩为就当灵光一闪，先铺垫一下。让他们手里的东西没价值，或者价值没那么高，砸手里。又或者可以运作嘛，引导一下。

    “我认真的啊。”

    韩为拍拍陈枫的后背：“这是下大棋。为了大家好，你别耍小心眼，尤其你的事比她们加起来都多。你真敢乱来我都拦不住她们一拥而上给你弄死。”

    “她们？”

    陈枫呼吸慢慢平稳，睥睨的气场自然流露：“她们不配。”

    韩为叹息，和她说这个也说不通。不过无所谓，她能明白自己意思就好。

    “对了。”

    韩为看着陈枫：“每次都不做保护措施，但没有一个怀上的。你们女人是有自己的事后处理方法吗？”

    “呵。”

    陈枫支着头笑着看着韩为：“你最近奇怪想法真多。”

    手指划着他手臂肌肉：“就跟青春期对异性一切都好奇似的。”

    韩为开口：“我本来年纪也不大。男孩子嘛。”

    “哈。”

    陈枫笑出来，揽着他询问：“那你是想有孩子了？自己都还是孩子呢。”

    韩为想了想：“如果有了怎么办？”

    陈枫嗤笑：“你问女人？不是一直标榜自己爷们吗？这就怕了？”

    “我会怕？！”

    韩为看着陈枫：“又不是我生，我也不疼。我又不是养不起。我自己直接就开公司自己出品自己捧艺人为了什么？就为了有一天我退居幕后一样可以大把赚钱。”

    陈枫笑着揉揉他头发：“怎么？孩子还没影呢，老婆都没一个。正经女朋友更别提，就先赚奶粉钱？”

    说完开口：“你头发该理一下了。”

    韩为没在意：“肯定得有，不说周惢，晴柔已经预定了。她以后不会结婚，年纪大了慢慢隐退就生个孩子以后也有后代了。当然也不是没爹，只是不能公开不能结婚而已。大不了生没过去再转回国籍。”

    陈枫惊讶：“想那么远？”

    韩为开口：“你知道我又不喜欢保护措施，事后你们自己处理又没有百分百的保障。万一真有了我是不能让谁打掉的，那就生呗。但是你们还要继续在圈内混，肯定要隐藏好。”

    询问陈枫：“你最聪明，这方面事也最有头脑。如果是你的话你怎么做？”

    陈枫看着韩为：“凭什么我这方面最有头脑？”

    韩为皱眉：“不是说你有经验，而是说你聪明。如果真是你的话，你一定不会慌慌张张，肯定会很理智淡定的解决好。”

    陈枫笑：“就因为理智淡定，根本就不可能有这样的情况发生。女人被男人搞大肚子这种事还谈什么理智和淡定？能摊上这样事的基本也都是没什么脑子的。”

    韩为摸着下巴，表情怪异看着陈枫。

    陈枫感受到他目光不怀好意，下意识拉着被子遮挡：“你少来。敢在我这闹出人命我是铁定拖你下水。”

    韩为笑：“你比我红，忘了？”

    陈枫点头：“可是现在你身后一堆宝贝加起来就比我损失大了吧？这你也确定你敢和我硬钢一下？”

    韩为赞叹：“算了。饶你一次。”

    “呵呵~”

    陈枫白他一眼，倒是韩为开口：“你说你就不能把咱俩关系搞得正常点吗？”

    看着陈枫：“除了偶尔一起滚床单还像个姘头，其余时间要么你找保镖打我，要么就防备我或者硬钢互相威胁，这什么诡异关系？”

    陈枫开口：“知足吧，别人还不配呢。”

    好奇看着韩为：“话说你突然问怀孕的事，是谁已经有了吗？”

    韩为开口：“有就不问你了。”

    陈枫揽着他：“你现在真是长大了。开始未雨绸缪办点正事。”

    韩为看着她：“你刚刚还说我跟小孩似的呢。”

    陈枫笑着靠在他肩膀：“你自己说的。”

    随即示意：“不过我和欧瑶同意，董晴柔也同意吗？更别说吕品你能搞定让他加入？他不加入周惢进来也没意义了。”

    韩为想了想：“有点把握。他偶像包袱重，我如果把动机说出来，只要控制好，他也不想已经结束的恋情在以后有机会爆出来。”

    陈枫开口：“说来说去你是为了自己为了周惢，他会同意？”

    韩为示意：“轮不到他不同意。当我求他呢？我是在很先礼后兵的威胁他。再说上个综艺被我抢了，既然是为了我和周惢趟雷，不给他点好处他公司也不同意。这次集齐你欧瑶董晴柔苏灵韵还有周惢童晓萌，加上花少前两季给公众的印象还有反响，爆款不知道可不可以，但热度一定不会低。”

    陈枫想了想，突然看着韩为：“不对啊。吕品上一季好像参加了。”

    韩为开口：“那有什么？正好就是大家都是新人没经验，找一个上一季的嘉宾带一下正好。”

    陈枫点头：“你想好就行。反正要好好运作，我那么胆大妄为都觉得你这次有点太冒险，不过也很吸引人。”

    看着韩为笑着亲了一下：“你现在脑子这么聪明了？而且还有正事，关键是正事背后居然是为了那些糟烂事，两不耽误。”

    韩为打量她，突然抱紧：“你之前刚我，是安全期吗？”

    “你要干什么？！”

    陈枫推着他胸口：“是不是都没关系，你不知道有一种药是事后也有效的吗？”

    韩为点头：“前提你得吃进去才有效吧？有我在看着你不许吃，过时间的话你吃也没用。”

    “你少来~”

    陈枫起身要穿衣服：“我回去……啊。”

    “回个毛线你回！”

    直接被韩为拽过来：“陈枫，大咖陈。”

    韩为冷笑给她固定住：“穿上衣服你是顶流大咖有气场，镜头前我都得敬着你。没有衣服的情况下，我制霸全场。你就乖乖做个赤果羔羊就行了。”

    “你……”

    之后就没有话可说，因为说不出来。反正也不是一次两次了，有什么稀奇的？

    ——

    “嘿嘿。”

    “什么事这么高兴？”

    “嘿嘿。没什么，票房破十亿剃头开心的。”

    “难为你了。”

    还是在苝京，这一次父子是兄弟破十亿也是刚刚赶上即将下片的头一天。但不管怎么说依然是破十亿了。

    可是韩为这一次代入感没有超时空同居那么强，第一是因为当时那是他翻身之作，决定他是不是可以回圈的。

    第二也是因为现在韩为多忙？拍完肯定就要投入其他工作，时间一长估计早就忘了拍过什么。能根据通知做宣传已经不错了。

    这不是韩为的问题，是每个艺人都面临的问题。

    你看着的电视剧开播热播，也许可能是艺人一两年前拍完的。他早就忘了或者早就投入别的工作了。

    最重要的是，这次韩为和连胜是双男主，讲述父子情嘛。可是加上导演出品宣传以及打上的标签，连胜肯定是一番。

    所以不管什么好成绩，韩为不当是他的功劳，连胜的辛苦谁都知道，可是也是应该的，自己投资，自己导演，自己主演，破十亿最高兴的自然是连胜。

    不过善始善终，今天韩为如同约定，答应过直播的粉丝观众，如果破十亿就剪头发，让连胜亲自给他剪。

    韩为如约过来了，就在直播的手机前坐下。

    连胜还有点抱歉，特地学了一下，毕竟艺人的发型真不是随便乱动的。

    韩为坐下，理发的白布已经放好。工作人员还有其他谁都等着直播剪头后就庆功宴呢。

    大家都辛苦这么久了，韩为事半功倍，力没出多少，可公认的宣传力度却极大，几次直播加上还有综艺还有歌曲的全网热搜，都是这部电影破十亿的最大功臣。

    毕竟其他宣传都是花钱的，韩为都是顺带和自发的。包括连胜一直有点愧疚的是他当时片酬就拿五百万，除此之外什么都没捞到。

    而现在就凭他这宣传的功劳这算成宣传费也绝对不止五百万，估计得翻十倍。

    不过凡事不多想了，人脉人情不就是这么往来的？

    他还答应给韩为旗下练习生弄到上戏去，目前他能做的就这些。韩为需要他帮忙，就看以后了。

