
吴越豁出去了似的，道：“我说，我都说，冷眉，的确是我杀的！”

她旁边的林筱筱面色如纸地朝他这边  看了一眼，嘴唇蠕动，却什么都没能说出口。

而冷全峰一听，表现得则更加激动，差点就挣脱警察的手，扑过去打吴越了。

“你这个臭/婊/子！你竟然这么狠毒，你居然杀了我女儿！老子跟你拼了！老子玩杀了你！”

“你给我冷静一点！”警察将他压在桌子上  ，低吼道。

队长抬了抬手示意他们都安静。他双手交叠，放在桌子上，一双鹰聿一般的眼睛，锐利地看着吴越。或许是自己所有的谎言都被戳穿，她再也没有了之前的勇气。在那样的目光之下  ，忍不住低下了头。

他并不完全相信吴越的话——纵使她承认自己就是凶手  。队长平静地开口：“你杀人的目的是什么？”

“因为我讨厌她，极度的讨厌。”吴越的语气阴森森的，“我从来  没有那么讨厌过一个人  ，从头顶到脚尖，没有一个地方是不叫人生厌的，甚至和她在同一个空间里呼吸，我都觉得无法忍受。”

队长跟看神经病似的看着  她——实际上吴越现在表现的就像是一个精神有问题的神经病，他语气微妙  地说道：“我无法理解你的思维，和个人逻辑。仅仅是因为讨厌一个人，你就要夺走她的  生命么？你的话很难叫人信服。”

吴越冷冷一笑；“你不相信以及无法理解，是因为你没有跟我一样，有那么讨厌一个人。若你的生命中真的存在  这么一个人的话，你会时时刻刻恨不得他/她被千刀万剐，心中有一万种残酷的手段折磨她。死亡对那个人  来说，倒是一万种方法中最轻的惩罚手段。”

她话中所带的狠毒之意，让室内的所有的心中都不由自主的打了个突。

队长  脸色微沉：“照你这般说来。你看谁不顺眼的话，就可以‘遵从自己内心的想法’，去杀了那个人了？你这种想法，恕我实在不能认同。吴越，我问你，别人的性命，在你的眼中是什么，是不是连草芥都不如？”

“你别曲解我的意思  ，我说的是那种让我讨厌憎恨的无以复加的人。我跟冷眉之间的恩怨，并不是三言两语就能说清楚的。我们之间的矛盾，是一天一天慢慢积累下来的。我又不是疯子，怎么可能随随便便得去杀人，我又不是疯子！冷眉绝对不像你们以为  的那样的简单单纯，她这个人心机可深的很呢。”

“我曲解你的意思？”队长冷哼一声，“你根本就是三观不正！你随便找个正常人问问，正常人会有你那样的做法么？你话里话外无不透漏着高高在上看不起人的样子，况且现在冷眉已经被你们害死了，死无对证，你想把什么脏水往她身上还不是轻而易举的事情？尊重死者这个道理你到现在还不懂？你说冷眉心机深沉会装对吧？那我倒要很佩服她了  ，看来她比一些影后还厉害，‘演了这么长时间的戏’居然还没有被众人识破，那真的是相当厉害了！”

正常人都能够听出他话里的反讽，而且队长的称呼是“你们”，说明直到现在对长对于吴越的话只有一半的信任。

“第二个问题，你是什么时间杀害冷眉的？”队长端起杯子喝了一口茶，平复一下胸膛之中的怒火。

“周五的晚上。”吴越硬梆梆地撂下这句话。

“具体到小时。”

“周五晚上九点钟左右，那天我们之间起了一场争执，后来我情绪失控就失手把人杀掉了。”

“什么争执？”队长皱眉。

“那倒是要问问这位‘冷叔叔’了！”吴越将目光投到了冷全峰的身上。

冷全峰见大家都在看自己，眼珠子一瞪，“你这臭/婊/子乱说什么呢！杀了我女儿你还这么嚣张！还要问我？我什么时候跟你见过面！”

听他一口一个“臭/婊/子”，吴越的脸色简直阴郁得能够滴出水来，“嘴巴放干净点！不然我就割了你的舌头！”

冷全峰忍不住瑟缩了一下，反应过来之后又觉得自己的这种做法很丢人，他哼了声，继续恶狠狠地看着吴越。

队长见他俩闹的实在有点不像样子，真是头疼的很。“都闭嘴！你们把警察局当成什么了？当成泼妇骂街的菜市口了么？！冷全峰。你来说，你自己到底做了什么？！”

见自己被问道，冷全峰一脸懵逼，“我，我没做什么啊。我甚至见都没有见过她们两个！这两个小娘们儿说话真是莫名其妙的？”

“没见过？莫名其妙？”吴越冷笑，“这样看来‘冷叔叔’你的记性还真的是不怎么样呢？你三个星期之前宰的那只‘羊’可肥？花着从别人那里敲诈来的钱，心中也肯定很高兴吧？那你是否还记得，你敲诈勒索的  对象是谁？是不是两个小姑娘？她们俩跟我和筱筱两人长得可还像？”

冷全峰对于那一天的确是有些心虚，他之所以对那天自己做过的  事情还有  印象——一是那两个女孩子实在是有钱人，他那天真是收获颇丰；二则是两个小姑娘里有个小姑娘长得特别柔弱漂亮，他心生歹念，还想对人家……

“终于想起来了吧。”吴越盯着他，“我活了快二十年了，倒还是头一次碰到，被舍友的家长抢劫的事情，这位家长还拿着刀对着我们，胁迫我们掏出身上所有的钱，你甚至…………”

面对一个持刀的成年男人，两个女孩子真的是一点胜算都没有的。

“你甚至还想对我欲图不轨！”想到那天的屈辱经历，林筱筱愤恨得眼睛都红了，那天要不是吴越坚持地护着她，说不定她就会被……

“所以，你们说，有这么一个品行不端的家长，我们如何能对冷眉有好感？直到现在，我都忘记你那张让人作呕的脸上的，让人作呕的表情！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708679"  chaptername="946  案件中的隐情">加入书签</a>
</div>
