    张山意犹未尽的，将无敌斩技能书拍卖页关闭，在拍卖行查看一下，有没有他需要的拍卖物品。

    装备现在不用考虑，等升到了三十级的时候再说，看看有没有合适的猎人技能书。

    他还有三个技能点闲着呢，没合适的技能学。

    然而张山将所有的猎人技能书都看了一遍，没有找到他中意的，都是一些不怎么样的伤害类技能书。

    比如说什么烈焰攻击呀，一级增加百分之十的伤害，看起是不错。

    但是冷却时间要一分钟，这一分钟内，张山都能打出好几个暴击了。

    这要它有何用？而且把技能升到满级，还得要十个技能点，这不是浪费么。

    对他用处不大，还是不要在这些伤害技能上浪费技能点了，先把技能点存着吧。

    总会有合适的技能书出现的，而且新世界中还有不少的通用技能。

    就是所有职业都能学的那种，有些通用技能还很不错，像跳跃技能，就是一个保命神技。

    应该还会有其它通用技能出现，留着技能点，以后再说吧。

    将价格合适的工程学材料扫一遍，张山就离开了拍卖行，瞬移到仓库，将紫金项链存先起来。

    现在还用不着，要三十级才能装备。

    看了下时间，现在吃晚饭好像还有点早，先试试能不能做出一个花炮吧。

    见习工程师的熟练度，他还一个点都没有呢，总要迈出第一步的嘛。

    将仓库中的花炮材料取出，张山瞬移到公会驻地，准备将所有的花炮材料用完。

    看看能不能成功做出一个，只要做出了第一个产品，后面冲熟练度就会简单不少。

    来到公会工坊，张山使用个人公会贡献，开启操作台，将一份花炮料放上。

    操作台运作十来秒后，爆出一个小火花，毫无疑问的失败了，再来。

    失败是成功之母的嘛，等习惯了失败，成功就会不经意间的出现的。

    有过之前做普通子弹的经历，张山非常淡定，他已经收集了上百份花炮材料。

    总不可能说，会让他连续失败一百次的吧。

    张山重复着一次又一次的失败，麻木的将花炮材料放上操作台。

    虽然每一次失败，都代表损失十几个金币，但这也是没办法的事啊。

    想要提升生活职业等阶，只能不断的投入了，只要想到以后可以做出带属性的子弹。

    这点投入他还是出得起的。

    张山一边在公会工坊制作花炮，一边也在公会频道，关注风云清清去东都元帅府，领取奖励的进展。

    剿匪证明无疑是一件，很不错的任务品，虽然张山不像其它人期待的那样。

    觉得风云清清有可能会获得神器奖励？

    他觉得获得神器的可能性基本没有，因为之前鲁大师说过，每一次神器都代表着种族气运，不可多得。

    只有人族强盛后，才有可能出现更多的神器。

    这话的意思，就是说，在游戏前期获得神器的可能性很小，只有到了后期，玩家等级升上去了后。

    才有可能出现更多的神器，现在想要获得神器，只能像张山当初搞到手炮那样。

    先搞到一个损坏的神器，然后找到对应的NPC修理。

    说起来好像不难，其实一点都不简单，先不说玩家获得损坏的神器本来就难。

    后续还得去找到对应的NPC，然后准备材料，特别是需要神性材料。

    条件全都具备才能搞到神器。

    对张山来说，其它的都好说，他现在还有一个损坏的指环呢，神性材料也有两个。

    但是要找哪个NPC修理，他不知道啊，物品上没有提示的话，完全是抓瞎。

    他是打算等三十级后，看看会不会出坐骑，要是有坐骑的话，在城里寻找NPC的速度就会快很多。

    现在去找的话，完全浪费时间，十天半个月都不一定能找得到，触发条件的NPC。

    像风云清清手上的剿匪证明就简单了，目标明确，就是去东都元帅府领奖励。

    这么简单的程序，要是能奖励神器，那就没天理了，不过，就算不是神器，那也应该不会太差就是了。

    元帅府那么大的牌面，总不会随便给个装备，就把人打发了吧。

    “清清妹子，奖励领到了没有啊，我还在等你的大红包呢。”

    “别烦我，特么的东都这么大，还不让瞬移，跑到元帅府至少要二十分钟呢。”

    “要不你回来吧，我帮你跑，奖励见面分一半。”

    “去死吧。”

    东西两都不让玩家瞬移，这个设定，在张山去过一次东都后，大家都知道了。

    现在的玩家，要不是刚好有任务，要去两都的话，没人会去那找不自在。

    传送费要收一万金币就不说了，土豪大佬们都出得起，但是不能瞬移的话。

    这么大一个城池，你让玩家从哪逛起啊，所以，没事的话，绝对没人去两都，设定太坑了。

    听风云清清说，还要跑二十分钟，其它人也就没在城里等着，各自出城刷怪去了。

    张山则继续做花炮，在失败无数次后，终于第一次成功制作出了花炮。

    哈哈，总算成功了一次，将操作台上的花炮收起，一次制作就给了一只花炮。

    算了，反正是没用的东西，等下放烟花玩。

    看了一下生活职业熟练度，总算是将见习工程师进度，提高了一点。

    张山将剩下的花炮材料全部用完，又成功做出两次花炮。总共获得三只花炮。

    见习工程师的熟练度也有了三点，材料用完，收工，准备下线吃饭去。

    看了下时间，他都做了这么久的花炮了，风云清清还没有领到奖励的么。

    “清清美女，你还没有领到奖励么？”

    “马上就到，等我神器出世，哈哈。”

    张山无语，心真特么大，算了，等等看到结果再下线吧。

    没过多久，风云清清将一件装备的属性，发到公会频道后吐槽说道：

    “晕哦，我还以会给我一件神器呢，只给了我一件灵器级别的武器中，哎。”

    “握草，大姐，求你不要凡尔赛了，灵器你都不满意的吗？直接上了装备榜第二了呀。”

    “没给神器，差评，嘿嘿。”

    “灵器已经很强了好不，和神器一样的也是绑定玩家，不会掉落，而且还能随着玩家等级提升，是可以用到老的装备啊。”

    “清清赚大了啊，一个副本卷轴搞到一件灵器。”

    “羡慕中。”

