
　　AIM有些不敢相信自己的听觉传感器“...什么？”

　　“你真的觉得，在浪费了我这么多的时间、精力、灵力之后，你只需要操控分身出面，诚恳而谦卑地认输投降，我就会欣然接受，将你放回现实世界？”

　　李昂眉头微皱道：“不会吧？”

　　“...”

　　AIM话语一滞，一时间竟然不知道如何开口，“认输投降，难道不够吗？”

　　“当然不够。”

　　李昂说道：“如果没有你，我只需要释放在黑市上购买的一键式黑客入侵系统，就能瘫痪大量这个世界各国家的导弹防御系统，

　　然后再用【苍白世界】，慢慢悠悠地侵蚀一座一座城市，将损耗降低到最低。

　　而你，正是因为你的存在，我额外多出了以下损耗：

　　耗费在超远程传送技术上的大量灵力；

　　多处需要拆解再修补的重型机甲损伤；

　　三瓶提升灵力值恢复效率的药剂；

　　以及被我名为【此世之恶】的大规模杀伤性武器的暴露。

　　这些损耗，都要算到你的头上。”

　　这...天下间哪有这样的道理？

　　幸亏无人侦察机没有释放投影的功能，否则AIM脸上的表情肯定非常难看。

　　“咳，”

　　他咳嗽了一下，平复情绪，“李先生，这里面是不是有什么误会？

　　我也在这场战斗力投入了精力、物力、财力，使用过消耗型道具、消耗型卷轴。

　　何况，天空竞技场里的规则，就是双方为自己的行为负责...”

　　李昂打断道：“战败方向战胜方支付赔偿，签订不平等条款，这不是你们美国人最擅长的事情么？有什么问题吗？”

　　“...”

　　AIM闻言一顿，脑海中飞快计算起得失，轻声道：“如果您是要我在战后支付所有赔偿的话，恕我不能从命。

　　我个人不能代表联邦调查局所属特异事故处，并且，

　　其实我可以直接向天空竞技场投降认输，传送离开这里的...”

　　“你要是敢直接传送离开，我会回到现实世界，对真实地球的美国进行视距外打击。”

　　李昂平静道：“我的超视距攻击方法有很多，足以在现实世界的美国军方反应过来之前，摧毁一座或者数座城市大厦。

　　甚至是，灭绝掉1/3的人口。

　　美国军方的饱和核轰炸，或者成建制高级超凡者的舍命攻击，也许可以逼退我，却永远无法追上乃至杀死我。

　　而只要我不死，我就有充足的精力与时间，在地图上一点一点，抹除掉美国这个名字。

　　在这种情况下，联邦调查局的唯一方案，就是主动帮助我抓住你。

　　权衡利弊，不是么？”

　　“...”

　　AIM脸上的表情消失了，他轻声道：“您这是在威胁我，威胁一整个美利坚合众国吗？”

　　“是。”

　　李昂淡淡道：“就像游戏论坛上许多人认可的那样，破坏，永远要比建设容易。

　　我发现，作为也许是这颗星球上最为强大的几名玩家之一，你们仍对我缺乏敬畏。

　　可能是我以前表现出来得太温和，太善良，

　　以至于你们忽略了我随时都可以灭绝以‘万’来计算的生物物种。”

　　他顿了一下，俯瞰下方滚滚火山烟尘中，偶尔露出来的一两点虫人居住地景象。

　　“以前我确实不希望破坏掉我所熟悉的人类社会。”

　　李昂目光平静，语气平和，“在杀场游戏逐级推进的时候，我感到烦恼，

　　在熟悉的平静生活被异常事件逐渐扰乱的时候，我感到厌烦，

　　在身份被揭露，再也无法回到日常琐碎时候，我感觉到...愤怒与憎恨。

　　我不喜欢秩序脱轨，讨厌去摧毁一些我认为是美好的东西，甚至有些时候，我也不会去想着摧毁我看不惯的事物——

　　就像是你在老家待久了，连厨房柜台上那一块怎么也去除不掉的黑斑，看久了也产生某种缅怀、怀念的感情。

　　但是。

　　世界变了。”

　　李昂打了个响指，无形力量散发出去，撕裂了火山云层的一角，露出远方繁华而死寂的城市街景。

　　“宇宙浩渺无限。

　　这个星球上的虫人文明，除了本质是食脑虫外，和现实世界有什么区别吗？

　　他们建造高楼大厦，研发科技，探索外星，探寻宇宙真理。在未来，他们也许能征服月球，在火星上建造殖民据点，建造数公里长的太空战舰，将虫人文明的旗帜插遍太阳系的每一个角落。

　　谱写出一段波澜壮阔的文明史诗。

　　唯一的问题在于，这一切都只发生在杀场游戏随意构造出的，一个微不足道的临时背景板中。”

　　李昂看向高速无人侦察机，“无限个世界，无限个未来，

　　在至极广阔、广阔到就算是神、长生种、永生种都无法探明的浩渺寰宇中，

　　一切皆无意义。

　　在绝对的辽阔前景面前，

　　道德，成为了弱者束缚强者的绳索——我可以在七天时间内彻底摧毁美国，然后再在北美洲的废墟上，重新建造一个新的美国，和我记忆中完全一致。

　　就连总计326，766，748的美国人口，只要我想，我也能生产出来。

　　我能像控制提线木偶一样，摆弄新美国的每一个公民，

　　让身价亿万的富豪每天在地铁站里吹萨克斯赚取一美元两美元，

　　让随便那个贫民窟里的四十岁毫无表演经验的黑人大妈，一瞬间成为被所有时尚杂志追捧的超级巨型。

　　让326，766，748的美国人，成为《楚门的世界》里的群众演员，演出每一幕我希望看到、想看到的戏码。

　　只要我愿意。

　　你觉得，

　　你，你们，对现在的我而言，还有什么意义吗？”

　　“...”

　　AIM听着李昂的话语，脸上愈发苍白，他不是恐惧于李昂所说的，要摧毁美国的说辞，

　　而是恐惧于，李昂表现出的，重建美国背后所蕴含的恐怖意味。

　　在联邦调查局，乃至许多大型组织的内部评估中，“天灾”级强者确实是星球上最不稳定、最难控制的因素之一。

　　每名天灾都是独立个体，是移动的、有个人情绪的人形核弹，需要各方势力竭尽全力地应付，甚至是谄媚讨好。

　　但在威胁性上，天灾级强者的暴走，却不如星门世界所带来的位面战争。

　　原因很简单。

　　暴力，哪怕是极端的暴力，本身也是毫无意义的。

　　没有人会在意几千万光年外，某个超新星的爆发，哪怕那颗超新星散发出的伽马射线暴，足以摧毁它所属的整个恒星系。

　　暴力，只有在文明中，才有其意义。

　　天灾级强者，同样是有自我思维的个体，他们需要人类社会的供养，需要成千上万名组织员工，

　　为他们搜集杀场游戏所产出的游戏货币、装备、道具。

　　但是，如果有人脱离了人类文明，甚至拥有独立重新构建文明的能力，那会发生什么？

　　他将不再需要七十亿人类，不再在意人类文明这一整个整体，超越了神——就算是神明，也需要凡人传颂他们的故事，记住他们的存在。

　　AIM凝望着李昂平静的眼眸，这一刻，他终于相信，对方所说的摧毁美国的可能性真实存在。

　　如果自己现在直接传送离开，那么...自己将成为美国覆灭的导火线。

　　“您...究竟想要什么？”

　　AIM艰涩地开口问道，甚至都不再去尝试说出脑海中之前酝酿过的台词——比如“虫人文明和人类文明是多么相像啊！难道您对他们没有一丝一毫同情，能漫不经心将其灭绝么？”

　　如果现实世界的人类文明，都已经让李昂逐渐缺乏兴趣，

　　那么尝试用话语来唤醒对方同理心的尝试，只会是自取其辱。

　　“当你用电子信息技术，控制虫人文明停止发射核导弹，导致倒计时结束的时候，

　　他们的生还可能性，就被你亲手终结了。”

　　李昂放下手掌，半空中被他构造出的植物藤蔓倒计时钟表，也消退不见，“恭喜你，成为了文明杀手。

　　现在，继续你对虫人文明核弹发射系统的封锁，

　　在这里等待。”

　　“等待？”

　　“等待火山灰，随风撒向更远的地方。”

　　李昂提起了还在喷发未知毒素的、名为【此世之恶】的球体，

　　与球体上，那张因痛苦而扭曲，却在记忆中格外熟悉的脸庞，默默对视。

　　————

　　由于天空竞技场的镜头，在默认状态下，是会持续锁定两方玩家的，

　　因此，看台上的观众们，只看到李昂与AIM，在火山云层上默默漂浮，

　　没有看到【此世之恶】作用下，虫人星球的变化。

　　唯一能确定的一点是，

　　十小时后，AIM在传送脱离、回归天空竞技场的瞬间，吐了。

　　他朝着自己从虚空中拿出的铁桶，疯狂呕吐着，像是在竭尽全力清空自己的肠胃内容物。

　　没有人知道，那颗虫人星球的最后结局，甚至包括AIM自己——吐完之后，他就在李昂的监督下，朝自己大脑中的硬盘进行了局部格式化，清洗掉与虫人文明有关的所有记忆，

　　遗忘掉【此世之恶】所造成的恐怖画面。

　　“你很好地完成了封锁虫人文明核弹发射系统的任务，所以，我们两清了。”

　　李昂朝着死狗一般倒在擂台边缘的AIM点了点头，转身朝观众席走去。

　　现在距离开赛已经过去了十几个小时，看台上的观众很大一部分已经离开，王丛珊等人倒还留在那里。

　　看到李昂走近，柳无怠脸色平静，王丛珊表情微妙，柴柴...柴柴正靠在座椅后背上张着嘴巴，打着呼噜。

　　她戴着画有红色眼睛图案的眼罩，耳朵里塞着降噪的蓝牙耳塞，甚至连李昂走到跟前都没发现，还在休闲惬意地打鼾。

　　“结束了？”

　　王丛珊稍有些紧张地问道：“没发生什么意外吧？”

　　“没，好得很。”

　　李昂笑了笑，眼神下移，注意到王丛珊微微攥紧的手指。

　　柳无怠也注意到了这一点，说了句“我还有事，先走了，你们聊”，就传送离开了天空竞技场。

　　“那什么...”

　　等到柳无怠传送离开后，李昂与王丛珊几乎同一时间开口，相互打断了对方的话语。

　　“哈。”

　　两人相视一笑，李昂指了指自己与王丛珊，“你先说还是我先说？”

　　王丛珊摆摆手，“你先说吧。”

　　“好。”

　　李昂点了点头，“我刚才在擂台上对AIM说的那些话，有一部分是真实的。

　　我很早的时候就认识到，我其实不是一个有着丰富情感的正常人，并且随着自己生命本质越来越奇怪，我看待人类的角度也在逐渐发生偏移...”

　　“你以前看待人类的角度就不怎么正吧？”

　　王丛珊下意识地吐了句槽，然后才后知后觉反应过来，吐了吐舌头，示意让李昂继续说。

　　她能够理解李昂的变化，事实上特事局内部同样也有许多员工，在成为超凡者后，思维方式逐渐超出常人范畴。

　　中等级的超凡者，其思维速度与反应速度就超过普通人了，比普通人更健壮，更敏捷，更聪慧，对待凡人，甚至需要小心翼翼地收起力量，防止举手抬足间伤害到对方。

　　而高等级的超凡者，甚至可以看清楚普通人脸上每个毛孔中寄生着的螨虫，闻到对方鼻孔里的味道，看穿对方皮囊之下装满污物的肠胃，

　　双方连生命本质都已经有了悬殊差距，思维方式自然不可能一样。

　　“咳咳，虽然在杀场游戏里待着越久，我就越来越感觉到万物渺小、许多事情毫无意义。

　　但某些事物，在我心中还是不一样的。”

　　李昂认真道：“也许终有一天，我将变成自己也陌生的模样，

　　也许终有一天，我将死去，而世界上将再无人记得我，没有我存在过的痕迹。

　　但只要我活着，

　　我就还爱着实验中学的晨读声，爱着学校门口5块钱的肉松饭团——虽然之前它涨价涨到了5块5，

　　爱着那个又破又旧的万和小区，爱着以前的日常生活——和你。”

　　“诶？！！”

　　王丛珊的脸庞以肉眼可见的速度，自下而上涨红，双臂下意识地摆出奥特曼的十字形架势，“你这算哪门子的倒装句啊？

　　这算表白吗？好肉麻啊？！”

　　“呵呵，也算是，一种承诺吧。”

　　李昂笑着摆了摆手。

　　“啊这啊额唔...”

　　王丛珊凌乱地比划了一下手臂，灰溜溜地丢下一句“我，我先会传送回家了，明天见”，便传送消失。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十七章 意义免费阅读。https://xs.23sk.com 