    总之即使是一些预言师都是人生赢家，不过嘛有着一个预言师男/女朋友的时候，某些时候的感觉其实并没有那么好的，虽然预言师基本上不会预言未来，但是通过预言术去调查已经发生过的事情却可以啊。

    预言未来而产生命运波动，发现过去什么问题都没有，已经过去了的事情就没有那么重要了，而且时间是向前走的，不是向后倒流的。

    因此……有着预言师的男女朋友啥的，平日里藏点小私房钱基本上是不可能了，不仅如此，和预言师相处的时候，那种随时可能被找到的情况更是屡见不鲜的！当然这个也有好的也有坏的，比如说上厕所忘带纸的时候，自己的男女预言师朋友就带着一卷纸来到了厕所门口，这不是好事吗？

    坏事就是某些瞎哔哔的场合对方也到了，而且还听到了，回家跪搓衣板还是别的什么的，就看当事人的心情了，恩，之外就是更过分的，找小三？好吧，这类情况在这个世界并非是大事，那就换种说法吧，绿帽。

    总之，有着一名预言师的男女朋友，还是确定关系了的那种，有些准备是一定要做好的。

    “嘿，队长，听说了没有，他好像和那个预言师勾搭上了啊！”吃饭的时候，格林凑到了奥斯这边说道。

    奥斯闻言一阵沉默，这个他该怎么说呢？女人嘛，找过，不过基本上就是一夜夫妻的那种，第二天大家各走各的，一个拿钱一个掏钱，区别就是不用养对方一辈子，而真正想要在一起的女人？他脑海里闪过了一道靓丽的身影，随后摇了摇头，算了吧这个，哪怕是有段时间没见，外加实力变强的过分，念想是有的，不过可能性……也不高吧。

    因此他表示对郑逸尘那边不可避免的有点羡慕了的感觉，那家伙怎么去什么地方都能勾搭上别的女人啊，哪怕是圣堂教会的？圣堂教会的女人勾搭一下算是高难挑战了，这个地方的女人的确是有靓丽的，问题是能出现能在这里的女人哪个不是特别能打的？

    勾搭的难度不是一般的高，就比如闲着没事的格林就尝试那么做过的，但是除了挨了一顿打之外没有别的收获了，而郑逸尘直接勾搭上了队伍中唯一的一名女预言师，真特么有本事啊，只是他这么折腾的时候想过那位大师吗？

    那可是一名生命领域的力量者，真要是折腾一个人的话，让人求生不能求死不得轻轻松松，就凭她那一手给自己换心脏的操作，奥斯对安妮除了信服就是信服了，所以郑逸尘不担心……她事后了解到了这件事，然后遭到一些特别的报复？

    即使舍不得弄死郑逸尘，做点别的也是可以的嘛，比如说改变个性别什么的？换心脏这种高难操作，在她手里就是一个开胸腔的过程，改变个性别什么的，不用多想，对生命领域的研究者而言，真心不是多大的问题！！

    可怕吗？的确挺可怕的。

    但是这个世界是有魔法的异界，这方面的操作更加的简单以及额外的增强化了，就算不用这种危险的操作，那么换种方式也可以的，不举怎么样？

    “你确定？”替郑逸尘想好了一系列的危险后果后，奥斯语气不由的带上了几分同情。

    “当然啊，虽然之前我挨了打，但是成功的加进了这个队伍中的一个临时聊天帖子，就看到了这样的消息。”格林拿出来了自己的魔兵召唤书，让奥斯看了看上面的一个帖子，里面的内容让奥斯的双眼不由的睁大了几分。

    尼玛还真的是这样吗？

    那家伙到底是对自己自信过头了，还是吃了熊心豹子胆了，吃着锅里看着碗里，还有那个女预言师不是带着面具吗？他怎么确定对方就真的好看？

    别说什么一见钟情，勾搭什么的，那纯粹是见色起意才对。

    “……这事和我们没关系，就当做不知道好了。”奥斯揉着自己的脑阔说道，格林顿时感觉有点不妥。

    “我觉得通知一下前辈是很有必要的！”

    “那你去，这事我不会做的。”奥斯用力的摇了摇头，拿了人家的刀，现在干出来这种缺德事，就算郑逸尘的性格有点气人，他还不至于这么损，至于格林，阻止不了阻止不了╮(╯▽╰)╭。

    “嘿嘿，我懂我懂。”格林邪恶的笑了笑：“就他那种性格，活该吃点教训收收心，我这也是为了他好啊。”

    “啊呜～啊呜～”打着波纹式的哈欠，郑逸尘揉着眼睛看着窗外，微微的对着丽莉娅摆了摆手：“那啥我们换个地方吧，我坐靠窗的位置怎么样？你挡住我看风景了。”

    “不换！”丽莉娅很干脆的说道。

    郑逸尘耸了耸肩：“那就稍稍的给我留点空隙怎么样？夕阳那么好看，错过了就可惜了。”

    丽莉娅瞥了一眼窗外的夕阳，调整了一下座椅，也躺了下来，但是随后意识到了一个问题，她这里躺下来的话就看不到完整的风景了，所以刚才的话是故意的吗？

    “换位置你还能看什么！？”

    “……唔，峰景。”双眼瞥着窗外的郑逸尘说道。

    “？？”

    “咳，就是风景啊，总之就保持这样吧，算我刚才的话没说。”郑逸尘轻咳了一声：“你也趁机好好的休息两个小时，晚上要熬夜。”

    “……好吧。”

    心里觉得怪怪的丽莉娅微微的点了点头，眯起双眼假寐起来，晚上熬夜是必须的啦，郑逸尘弄出来的那种魔兵她挺有兴趣的，仅仅只是低级的有就这不错的被动效果，今后弄出来了特别高级的魔兵，并且附加了相当独特的命运特性，那也是不可多得武器。

    她不用魔兵却不会否认魔兵的威力，一把厉害的魔兵，能够决定两个真正打起来没完没了的人的胜负，而且还是从没完没了的状态变成速战速决！因此如果有适合自己的魔兵，丽莉娅还真就不会错过，前提是能得到……恩，和郑逸尘的关系不错，应该能够得到的吧！

    有着和郑逸尘的那一层合作关系，丽莉娅丝毫不担心郑逸尘今后在这方面技术大成之后没有自己的分，近水楼台先得月，就算是要付出一些代价，但是对自己要做的事情能够带来很大帮助，那么她不介意付出那样的代价。

    一条龙而已，还能做什么过分的事情对吧？

    带着诸多对未来美好念想的想法，她沉睡了过去，感觉很长又很短暂的时间，她感觉到了自己的手被人碰触了一下，下意识的动用了一个防护的预言术魔法，镜像扭曲！

    “哇呜！！”

    耳边响起了一声惨叫，丽莉娅猛然睁开了双眼，看着郑逸尘一脸卧槽的捂着自己的左手，他的左手呈现出扭曲样子，骨节产生了错位，手上的肌肉也受到了颇为严重的损伤。

    “你找死呢。”看着郑逸尘浸血的左手，即使知道这家伙用的是个化身，她心里也有点气闷：“直接喊我就行了，别在我睡觉的时候突然碰我。”

    “我又不知道你反应这么大。”郑逸尘不由的咧了咧嘴角，这妹子的还真是缺乏安全感啊，明明之前喝酒的时候搭在自己身上也没有这么激烈的反应，在这种人多的地方反倒是反应激烈，难道说那个时候是主动搭过来的，所以就没有这个步骤了。

    “废话少说，不要轻易的去碰触一个看着没有任何防备的预言师。”丽莉娅撇了撇嘴，绷着一张脸说道，对自己有些过激的反应，她也有点……无奈，这么说吧，刚才睡着的时候是真的放下了警惕，被惊扰了，所以才会下意识的使用防护性的预言术魔法，如果是正常的情况下，那只手距离她还有半米的时候她就会醒过来。

    “知道啦知道啦，我第一次接触预言师，了解的又不多。”郑逸尘说道，丽莉娅在心里呸了一声，还第一次接触呢？天知道你这家伙和丹玛丽娜那个女人接触过多少次了，瞎话说的也是一串一串的。

    同时丽莉娅对郑逸尘的情况也有点好奇来着，郑逸尘的手看起来真的和正常人受伤那样，没有任何区别，不是几乎，而是真的没有任何的区别！这个身体不会是真正的肉体吧？

    她不由的想到，想着如何隐瞒掉郑逸尘身体异常的问题，毕竟这个身体就算看起来和真正的肉体差不多，但终究是化身一样的存在啊，接受治疗的时候难免会出现漏洞被人发现不对的地方。

    想了想她拿出来一瓶恢复魔药，郑逸尘一眼认出来了这瓶魔药的品质，高级货！

    “你们预言师都这么有钱的吗？随随便便就拿出来了这种高级货啊？”郑逸尘微微的舔了舔最初，带着颇为心动的语气说道。

    “哼！想什么呢，这一次的行动特别，准备的东西当然都是高级的了，便宜你了！”丽莉娅轻哼了一声，给出来了一个合理的解释：“补偿就是这样，你爱要不要！”

    “要啊！当然要！”郑逸尘猛点头。

    她皮肉不痒的笑了笑：“好啊，拿走了就准备老老实实的干活吧！教会的钱不是那么好收的。”

    “……我觉得我这个报工伤如何？正好履行我们之前的约会？”

    “谁跟你有约会了！”丽莉娅冷哼了一声，满心卧槽，这家伙脑子抽了吗，赶紧拿走这玩意用掉了，掩饰自己的异常啊，你还真的等教会的施法者过来对你用治疗魔法吗？

    丽莉娅心中大急，差点没忍住将手里的魔药灌进郑逸尘的嘴巴里，只是这家伙没有任何的动静，她也不好主动做什么，那么多人看着呢，人设方面是要必须绷住，即使没有背叛圣堂教会的想法，可是被人误会了她也很麻烦。

    “那你给我游戏ID是什么个意思啊……”

    “那是嫌你太死皮赖脸，打发你的！”

    “预言师的心真恶毒。”郑逸尘一脸受刺激的反应，丽莉娅感觉脑仁疼，就在这耽误的时间里，车内的一名教会的施法者就主动的来到了这里。

    这名施法者是女性，穿着带着浅色花纹的白色衣服，声音也很温婉：“伤不算重，用不到那么高级的魔药，我来帮你治疗吧，不会影响之后你要做的事情。”

    女性施法者柔和的笑了笑，伸手搭在了郑逸尘扭曲变形的左手上面，淡淡的魔法光芒闪过，错位的骨头在这力量的修复下迅速的恢复过来，包括破裂的皮肤和严重损伤的手部肌肉。

    “好啦，试试有没有问题吧。”这名女性施法者面带微笑的看着郑逸尘，郑逸尘当着她的面甩了甩自己的左手。

    “完美，美女，我这边正好却一名你这样的高手，有没有深入交流一下的想法？”郑逸尘满心欢喜的问道，没等对方发出疑问，他继续说道：“不用奇怪，打铁的时候总会不小心砸到手或者是锤到脚的意外事情发生，那个时候就需要你了啊！”

    “……”一旁的丽莉娅眼角微微的抽搐这，觉得自己很应该将这个时候看到的一切画面记录下来，然后打包发给丹玛丽娜一份，不管她对于郑逸尘有没有想法，看到了现在他的一套骚操作，多半是会选择折腾一下这家伙吧？就比如说让他身边的那个强制压制自己体型装嫩的诅咒魔女！

    没错，在她看来萝丽丝的行为和装嫩没多大的区别！

    这么想着她瞥了郑逸尘一眼，暗中操作起来，不这么做不痛快啊，刚才还在‘勾搭’自己呢，结果现在转眼就找别的女人了？

    只是……丹玛丽娜的回复这一次出乎预料的快，内容更是让她有点始料未及以及简单，四个字！

    ——你太嫩了。

    什么意思啊，肯定不会是说自己皮肤好什么的，更不是说自己年轻，她知道丹玛丽娜这个回复是指的……能力方面的！

    所以自己哪里嫩了啊！

    “嘿嘿，感谢这位小姐姐吧，给你剩下了一瓶高级魔药，当然你硬要送给我，我也不会拒绝的……要不，你看？”

    “把你的爪子拿开！”心情被丹玛丽娜的回复刺激的有点恼怒的丽莉娅甩开了郑逸尘伸过来的爪子：“你到底做不做事了！？”

