
傅洋心中有忌惮，这脚步当然就慢了一些。那鲁觉也发现了。

他在前面有些疑惑的回头：“怎么了傅洋道友？为何突然停住脚步？”

傅洋脸上强撑起一个笑容：“那个……没什么，我只是在观看龙虎山的风光，实在太美。所以有些忘形了。”

这么一夸奖，那鲁觉立刻脸上笑容更盛。

“哈哈，我龙虎山和茅山同气连枝，同为道教符箓一脉。果然连审美都很相似，想必茅山派风光也是绝美啊。”

鲁觉也很高兴的回了一个马屁，便召傅洋继续前行。

而只要过了这试邪石的山崖区域，就算是正式进入了龙虎山的这片道观建筑群中。

傅洋心中叫苦不迭。

这个时候，他其实已经很想拒绝了。打算借口自己身体不适，就不再前进，在这儿等着，让阿黄来此处相见。

可是已经来不及了！

那试邪石散发出的冰冷窥视感，似乎在这一刻终于确定了傅洋的身份。一股宏大冷漠的气息，如同天地一般，朝着傅洋呼啸而来。

他甚至还来不及反应，就被这股澎湃的浩大灵气击中身体！

幸运的是，试邪石只是一种“安检工具”，是让不怀好意的来访者显露出原形的。并不具备攻击能力，否则的话就刚才那措手不及的一下，傅洋就已经先受伤了。

而试邪石散发出的宏大灵气击中傅洋之后，他立刻觉得心脏如同水泵一样狂跳，浑身的鬼道之力不受控制一般开始躁动起来。

根本压不下去！

呼啦啦！！！

一大团黑色的雾气，从傅洋的天灵盖冲出，然后在他头顶上空凝聚成一团黑色的乌云。阴风怒吼，其中更有覆盖有黑色鳞甲的锋利爪牙若隐若现。

“我靠不好！还是暴露了。”

傅洋心头一惊，立刻觉得不妙。

而走在他前方领路的鲁觉，本来脸上还带着微笑呢，在这一刻，瞬间凝固！

用一种混合了惊骇、愤怒、畏惧、难以置信等诸多情绪的复杂眼神看着他。

“你你你……你不是茅山派弟子？！”

他觉得匪夷所思。

如果傅洋不是茅山派弟子，怎么会拥有如此精纯正统的茅山派灵力呢？这不合理啊！

下一秒钟，鲁觉就知道答案了。

因为与此同时，那块竖立在山崖上的试邪石上表面，散发出璀璨的光芒。然后那些光芒组成四个大字：蜀山鬼门！

傅洋看到这四个大字出现，彻底蛋疼了。

这试邪石果然是牛逼，直接就点出了他真正的法术传承所在。

只不过这让他心里暗暗不爽：蜀山鬼门明明是道教的分支！又不是邪魔外道，为何试邪石居然还要列为分辨的对象？

鲁觉蹬蹬蹬的后退了几步，瞪圆了眼睛看着傅洋，音调都变了。

“怎么可能！你，你居然是蜀山鬼门的人？可是……那个门派已经灭亡好几百年了啊。”

傅洋本来刚开始想转身就跑。

但是转念一想，自己从来没有做过什么坏事、恶事。相反，可以说是对人民、社会、国家都有功劳的。是得到零组承认的身份！

身正不怕影子斜，为何要跑？

所以他索性也就把心放回了肚子里面，冷静了下来。看着鲁觉，苦笑一声回答到：“抱歉啊鲁道友，刚才骗了你。我确实不是茅山派弟子。而是……蜀山鬼门的传人。”

嘶！！！

鲁觉听到傅洋干脆的承认，不由自主的倒吸了一口凉气。

难怪他身上的茅山派灵力如此精纯，简直跟真正的茅山派核心弟子一般无二！

作为龙虎山中地位不算低的弟子，鲁觉当然是知晓一些蜀山鬼门内幕的。虽然不多，但也听说过，这个门派在修炼前期，基本上是靠着学习道教之中其他宗派的法术来度过的……

是一个非常古怪而诡异的门派！

然后，鲁觉脸上显出了怒气。

他指着傅洋道：“没到，那个邪恶的疯狂门派居然还有传人在世？你还敢来龙虎山！你知不知道，当初你们对我龙虎山造成了多少损害？上百名弟子被你蜀山鬼门屠戮一空。”

傅洋继续苦笑：“这个……当初的情况，我或多或少听说过一些。确实是那个蜀山鬼门弟子不对。但这和我有半毛钱关系啊？我又没做过伤天害理的事情。更何况，我还和你们龙虎山的黄冷朔是发小。你让他出来吧。”

鲁觉还想呵斥傅洋几句，此时此刻，那试邪石却是自动开始朝着龙虎山内部发出警报了！

他又不是人，不会判断形势。只是忠实的执行自己的任务——就想是电脑里面写好的程序一样，达到什么条件，就会发出警报！

顿时，整个龙虎山靠近山门位置，大约三分之一的道观建筑区域都接到了这样的警报。

“嗯？有情况！是什么邪魔外道前来我龙虎山了么？”

“不会吧？什么样的妖人，赶来我龙虎山山门所在闹事？”

“这是试邪石发出的警报，应该不会有错。赶紧过去支援！”

“没错！门规有令，一旦试邪石发出警报。所有警报覆盖区域的龙虎山弟子，必须前往勘察或增援。”

一时之间，一部分龙虎山弟子已经飞快行动。朝着傅洋和鲁觉的位置包围而去。

这个时候，傅洋才发现，自己再想走已经来不及了！

四面八方传来一阵阵熟悉的龙虎山灵力波动，大量的龙虎山弟子，已经站在了鲁觉的旁边。虎视眈眈的看着他。

而他身后，居然也从地上升腾起一堵堵石墙。从山崖里探出紧闭阵法，封住了他的去路！

“唉，这下子想跑也跑不掉了。不过还是那句话，我傅洋作为哪怕一件伤天害理之事！难不成龙虎山泱泱大派，还真的要为几百年前的一些旧事刁难与我么？”

傅洋心里还是这样想着。

另一方面……

阿黄本来正抱着一大堆零食，哼着小曲儿走啊走的。突然，就感应到了试邪石发出的警报！

顿时心头一惊，差点儿把牛肉干都给掉了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7265037"  chaptername="第1156章  终于还是露馅儿了！">加入书签</a>
</div>
