    庞巴迪被吞，利维坦再也没人牵制，于是又盯上了欧米迦！

    八只吸盘触手衍生出老长，对着欧米迦疯狂攻击！

    欧米迦：！！！

    他只能用光形态不断地躲避，激光射在利维坦的身上，对其基本无法造成任何实质性的伤害！

    [来自欧米迦的怨气值+1000！]

    他都急疯了，老大呢？

    让我拉怪，你人哪去了？倒是上啊？

    欧米迦只能继续祸水东引，拉着利维坦朝着罗德的方向冲去！

    罗德瞪眼，不禁破口大骂！

    (ʘ̆口ʘ̥̆‖)“你踏马不要过来啊！”

    然而利维坦一只巨爪已经朝着罗德狂击而来！

    “三轮泵血！刚力！”

    “八刀流•弯月！”

    只见罗德浑身殷红，肌肉爆棚！

    八柄长刀以凶悍的姿态对着利维坦巨钳猛斩！

    ━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))

    ━=͟͟͞͞))(ꐦ˃᷄益˂᷅)━=͟͟͞͞))

    ━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))━=͟͟͞͞))

    刀若秋水，刀光形成了八轮弯月叠加在一起，狠狠的撞在了巨钳之上！

    “锵锵锵！”

    火星四溅，海水炸散！

    罗德手里的八柄刀全部被震碎，就剩个刀柄了！

    而那巨钳却只留下道白印，就朝着罗德凶狠夹来！

    罗德：！！！

    要不要这么硬？这究竟是什么怪物啊靠！

    就在钳子要将其夹为两半的时候！

    “兽化！”

    只见罗德顿时变成一体型超80米的巨型章鱼！

    八爪一摆，利用章鱼无骨的特点，千钧一发之际，从巨钳中游了出去！

    然而还没等罗德松一口气！

    只见利维坦另一只黑色鳞爪以天塌之姿狠狠的朝着罗德按去！

    罗德眼睛都红了，要不要这么赶尽杀绝啊！

    刀？老子刀呢？

    看着手里的八只刀柄，罗德破口大骂，随即猛的一怔！

    不对，老子还带了一捆剑葱来的啊？

    只见罗德仿佛抓住了最后一根救命稻草！

    触手连拔，足足将一百根剑葱全部握在触手中，葱指向天！

    利维坦：

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤ࡇ¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹？？？

    这只铁板鱿鱼这么贴心的么？

    还知道给自己放葱花的？

    就听罗德一声暴吼！

    ⋌(ꐦᵒ̌益ᵒ̌)⋋“杀我？就要承受我万人斩罗德的怒火啊！”

    “百刀流•葱葱碎月！”

    说着就卷着一百根葱，对着那压来的黑色巨爪一阵狂甩！

    然而根本就没有剑气冒出来！

    罗德：？？？

    怎么不管用？嘶～是要喊口诀来的！

    怎么给忘了！

    (ꐦ˃᷄口˂᷅ꐦ)“啊～力爸爸！”

    说话间百根大葱甩出，只见百根葱里只有21根葱斩出了青色剑气！

    狠狠的炸在了利维坦黑色魔爪上，但却毫无效果，连人家的鳞甲都没破开！

    反而炸碎成漫天葱花，洋洋洒洒的落下！

    其余的大葱都给挥折了，也没斩出剑气！

    利维坦瞪眼，还叫爸爸？叫爷爷也没用啊！

    罗德呆呆的看着葱花鱼，满眼愤慨！

    (ꐦ꒦ິ益꒦ີ)“江！南！你他mua果然在坑老子！我就~%?…;# *’！”

    不光屁没有，还给自己洒了波葱花？

    [来自罗德的怨气值+1000！]

    [来自罗德…]”噗呲～”

    利维坦的巨爪猛的按下，罗德整只章鱼都被按扁扁了！

    就连身体里的墨汁都被挤了出来，一掌被按进了岩浆湖里！

    “软骨！”

    [来自罗德的怨气值+1000！]

    即便是变成了章鱼饼，罗德还剩一口气吊着没挂，不停地刷怨气值出来！

    章鱼的生命力可不是一般的顽强！

    然而此刻的利维坦却盯上了在一旁抢劫鱼人装备的千本樱！

    只见利维坦浑身冒出殷红光芒！

    八只蟹腿疯狂的前后挪动，宛如坦克履带，而八只触手尾巴也旋转起来，像是足以搅碎一切的螺旋桨！

    推着利维坦庞大的身躯以恐怖的速度朝前冲撞而去！

    两根黑角前顶，巨钳不断地夹击，发出咔咔咔的声音！

    而两只黑色魔爪也疯狂挥动，宛如王八拳！

    爱丽丝头皮发麻：“利维坦第二天赋技！碾八荒！”

    千本樱一个哆嗦，这么庞大的体型，究竟是怎么获得这么高的移速的啊？

    一旦被撞了个正着，肯定要被巨钳跟利爪撕碎的吧？

    六花都快吓哭了！

    (☍﹏⁰。)“樱酱！咱们跑吧！”

    可千本樱看着鱼头怪的装备，满眼不舍！

    目光落在了傻老头的身上！

    (๑•̀ ◠•́)و✧“去！到你发挥作用的时间了，帮我挡住那怪兽，我回头给你棒棒糖吃！”

    宫崎吓的腿都直打颤，抖的跟筋膜枪似的，躲在六花身后！

    (◞ŏ﹏ŏ◟)“不…不去！宝宝害怕～”

    千本樱瞪眼：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你是道天你怕毛线？去！白给你玩具玩儿了是吧？赶紧上！”

    宫崎不住摇头，一脸怂包样！

    (◞◔﹏◔ิ)

    眼看利维坦就要冲过来了，千本樱一把拎起宫崎的脖领子，一把就将其丢了过去！

    “以k～八岐大蛇！”

    宫崎惊叫着，满眼惊恐的看着撞过来的利维坦！

    只见利维坦头上黑角狠狠的戳在了宫崎的身上！

    黑光迸发，宫崎的身子以比来时快10倍的速度被击飞出去！

    “砰！”的一声炸进岩浆湖里！

    千本樱以手抚额，要不要这么快就被终结了啊？

    (′-﹏-`(ヾ)

    要你何用？

    然而下一刻，只听一声暴吼！

    一只体型超百米，长着八条蛇尾，八只蛇头的怪物从岩浆湖里冒了出来！

    浑身都被烫的赤红！

    八条蛇尾猛的一卷，拉住利维坦的八只蟹腿！

    利维坦庞大的体型顿时被绊倒，可利维坦同样不甘示弱！

    八条触手尾巴宛如长鞭一般抽打在宫崎的身上！

    此刻的宫崎眼睛猩红，彻底失去了理智，陷入了狂暴状态！

    八只蛇头喷出八道百米粗的黑色火焰柱，狠狠的炸在利维坦的身上！

    利维坦狂怒，一口咬掉宫崎的一颗脑袋！

    然而他足足有八颗！

    傻老头被打，已经彻底疯狂，根本不知道畏惧为何物，只想把利维坦给干死！

    两者厮杀在一起，战况异常激烈，可宫崎却根本不是利维坦的对手！

    而就在这时，利维坦眉头一皱！

    八只尾巴一撅，只听“噗～”的一声，竟崩出个巨大的黄色气泡来！

    ˚‧o·◯⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤~¤༽⎛͏⎝⎭⧹

    六花担心道：(⋟﹏⋞)“樱酱！不行的！傻老头打不过的，咱们把他救回来吧？”

    千本樱满眼兴奋！

    (งᵒ̌ㅂᵒ̌)ง⁼3₌₃“瞎说！傻老头厉害着呢，没看都把利维坦打放屁了么？”

    六花：？？？

    只见那黄色气泡疯狂汇聚收缩，最终凝聚成一道人形，重新化为血肉之躯！

    正是庞巴迪！

    这一刻，全场寂静，都眼神惊恐的看着庞巴迪！

    刚刚利维坦崩出的屁是庞巴迪来着？

    嘶～

    只见庞巴迪满眼暴怒！

    (ꐦʘ̆益ʘ̆ꐦ)“江南！我跟你不共戴天呐！不鲨你誓不罢休！”

    [来自庞巴迪的怨气值+1001！]

    鬼知道自己究竟经历了怎样的九曲十八弯才从下路冲出来的啊！

    这绝对是一生都难以忘却的经历啊！

    如今庞巴迪不光了解利维坦的外在，对它的内在也是极为了解的！

    说话间身子极速的朝着江南冲去！

    江南撇嘴：(๑ˉิ৺ ˉิ๑)“鲨我？你算个屁啊你？”

    说到这里不禁一怔，随即嘿嘿偷笑！

    (˵ಡლಡ˵)“哦豁？别说还真是！”

    庞巴迪炸了！

    (;′༎ຶ皿༎ຶ`)☛“你害说？老子弄死你！”

    江南神色一肃，头也不回的说道！

    ( ･᷄ὢ･᷅)“我去干它！你不要管！”

    说话间身子几个瞬移就来到了利维坦的头颅处！

    对着那大如操场的巨眼就是一拳轰出！

    “话不多说先插眼！”

    “嗷嚎～”

    利维坦猛的一声嚎叫，眼睛被戳的直流眼泪！

    触手狂抽而来，可江南已经瞬移离开！

    直接开到利维坦的头顶！掏出小马扎对着其天灵盖就是一阵暴砸！

    “老子倒要看看你的头有多硬啊！”

    只见江南轮凳子的手都轮出了幻影，宛如大号冲击钻！

    利维坦那坚硬的甲壳都被砸的裂开，鲜血飞溅！

    利维坦彻底怒了，两只巨钳朝江南凶悍砸来！

    江南再次瞬移躲过，来到了利维坦的黑色巨角上，眼睛晶亮！

    “这玩意好哇！拿来吧你！”

    说话间一马扎砸下！

    只听“咔嚓”一声，其左边的巨角硬是被江南一板凳砸断！

    被江南抬手丢进异度空间里去！

    随即收了板凳，站在利维坦的断角上叉着小腰，甩了甩略微有些凌乱的发型！

    一脸灿烂笑容，对着庞巴迪抬手就比了个耶！

    ✌☺耶～

    此刻所有人都惊恐的看着江南！

    不是！刚刚南神是不是用板凳给利维坦开瓢了？

    好几个道天打到现在也没给利维坦造成什么实质性的伤害！

    江南给它头都打出血了？角都给干断一只？

    这究竟什么变态的攻击力啊？

    此刻，利维坦两只黑色魔爪，八条触手同时朝着江南抓来！

    铺天盖地！

    庞巴迪瞪着眼睛，心中陡然有了一种不好的预感！

    不禁满眼惊恐！

    该死的，他究竟依靠什么能跟老子换位置啊？

    再这样下去，我得让他给玩儿死啊！

    (;ง′༎ຶД༎ຶ`)ง“求求你！不要再送了啊！”

    江南：(乛3乛*)“就送就送！略略略～”

    “空间置换！”

