    “听说冰山男神又解决掉了一个队伍。”徐小仙一边赶路一边不忘四处收集关于王海轩的动静，因为许多人都十分关注他们团队，所以消息也还容易拿到手。

    队伍里的成员都建议胡楚轩和王海轩决斗，但是胡楚轩不论如何都不同意这个想法，一定还有其他办法能够得到通行证的。

    两拨人越来越靠近，身后也跟着更多的追随者，所有人都以为他们会约在山上那样子的武林高手都会约战的地方，没想到最终目的地竟然是一个客栈。

    胡楚轩在当地最好的茶楼里做了酒席宴请八方，为得就是想要王海轩看得到他的诚意，而他们两个团队则是单独要了一个包厢。

    他一上来就直入主题，问王海轩愿不愿意加入他们团队，果然被王海轩拒绝了。

    “为什么？”

    “九郎，你也知道，行走江湖道义最重要。”王海轩笑道，叶子戌也点了点头，算是同意王海轩的话。

    “那倒也是。”话已至此，胡楚轩也不好再多说什么了，只是问王海轩当初究竟是怎么拿到通行证的。

    “我当时是完成了一个特殊成就。”王海轩将自己拿到通行证的过程说了一遍，而后又看向金子御，自己拿了通行证这件事传播[乡村小说 www.xiangcun7.com]的那么快，金子御功劳可不小。

    金子御自然知道王海轩的意思，但是现在也只能装傻了，毕竟麟总能护得了他一时，但不可能一直护着他。

    “特殊成就么。”得到了这么个让人摸不着头脑的答案，胡楚轩也只能笑了，毕竟这在他的意料之中，如果最终通行证那么好拿那这个游戏也没有什么意义了。

    “还有，我发现了一件事。”王海轩说着，把通行证的页面调了出来解释道：“这个道具虽然显示了非绑定，却不能交易。”

    “你的意思是？”胡楚轩心下有些惊疑，这算是游戏的一个BUG么？

    “如果你想要拿到我手上的通行证，必须先取下我的手环。”王海轩十分淡然的说着，亮出了他的手环，一旁喝茶的刘野突然顿住了。

    “你把这个告诉我，就不怕我趁机把你杀了？”胡楚轩眼里紧盯着手环，他也知道，与其通过不明就里的特殊成就，不如直接从王海轩手上拿到比较直接，而王海轩这么说，必然是想要和他做交易了。

    王海轩摇摇头，他知道胡楚轩不是那种会做出强取豪夺的人，正因为对于胡楚轩的信任他才敢把这些事情说出来：“你想要这个手环也可以。”

    “王海轩！”刘野显然是愤怒了，他没想到王海轩竟然会临时变卦，他想上前抢过王海轩手里的手环却被叶子戌制止了。

    “他这么做必然是有他自己的原因，你先别着急，听他说是怎么回事。”

    “只要给我二十万，这个手环就是你的了。”王海轩原本不打算这么做的，但是既然这个手环这么稀有，那他把手环卖了岂不是可以赚更多的钱。

    “你就不怕我拿了手环跑路？”胡楚轩有些惊讶王海轩竟然会这么选择，看他队友的样子显然都不知道他的这个决定。

    “如果我没记错的话，你在现实中的名气也不小，不可能为了一个游戏背上骂名。”这也是王海轩之所以那么放心的原因，他的妹妹也很喜欢胡楚轩。

    胡楚轩哑然失笑，他不明白王海轩为什么会跟他做这个交易，难道就只是为了钱么，却见王海轩落了泪，他这时候也没有什么好顾忌的了，将自家妹妹的事情说了出来。

    在座各位无不为之动容，纷纷说自己愿意为王海轩凑钱治疗他的妹妹。

    “我不需要施舍，这些钱应该留给其他更需要的人，这个通行证是我一步一个脚印得来的。”王海轩也知道自己的理由有些牵强，如果交易失败的话那也是没有办法的事。

    “这客栈里的其他玩家，相比也十分期待我们之间的较量吧。”胡楚轩说道，其实就算没有手环，如果王海轩直接跟他说这事他也会帮忙的，接受这个交易只是为了给王海轩一个心安。

    “你同意了？”王海轩原还以为胡楚轩考虑了那么久，是觉得自己开价太高，没想到他竟然直接同意了这个交易。

    “你定个日子吧。”胡楚轩将主动权全部交到了王海轩手上，双方商量了许久总算是决定了，出钱要客栈搭个擂台，在三天后进行最后的决战。

    当天回到房间后，刘野发了很大的火，王建麟也说过了，如果需要的话他完全可以帮他渡过难关，王海轩却是什么都没有解释，最后留在房间里只剩下叶子戌了。

    “叶兄，只有你能理解我。”王海轩终于绷不住心情了，在叶子戌面前泣不成声，实际上在这个游戏里多待一天，对他来说都是十分煎熬的事情。

    起初他还能够通过杀人来化解心中的焦虑，但是随着实力越来越强，杀人也如同在砍白菜，他的心里一直在想着万一结束游戏后妹妹那边出了差错该怎么办。

    叶子戌也知道王海轩内心的煎熬，今天在听王海轩说的时候，就觉得他说的那个病人似乎有点耳熟，所以特地留下来想要问清详细情况。

    两人尽量在不违反游戏规定的前提下交谈了许久，最终叶子戌终于确定了，王海轩的妹妹就是自己的一位病人。

    知道这件事的王海轩也呆住了，没想到相处了这么久，现在才发现两人的羁绊竟然这么深。

    “你大可放心，我一定会好好医治你妹妹的。”叶子戌也能够理解王海轩的心情，他向王海轩许了诺，就算没有那二十万他也一定会帮忙的。

    “有你这句话就足够了。”王海轩松了口气，想起自己那些队友，不禁开始担心自己离开了之后，叶子戌该怎么带好这些人：“今后你打算怎么办？”

    “你就安心准备和胡楚轩的对决吧，我们队的实力其实也不算差，而且前两天不是还新收了一个刺客么？”叶子戌只让王海轩放宽心，毕竟他一天需要担忧的事情已经足够多的了。

