    正当李时初给一个病人针灸的时候，忽然外面街上就有人开始大喊起来了：“不好了！不好了！有官兵攻打进来了！大家快逃啊！”

    李时初顿时一怔，不过幸好她心理素质过硬，手中的银针才没有扎错穴位，还稳稳地落在了该落的地方。

    只不过她的病人就没有她这么冷静了，吓得一下子就站起来：“又、又打仗了？”

    “快跑啊，敌军马上要进城了！”街上一下子就乱了起来，行人惊慌失措地四处奔逃，李时初医馆里的病人也都慌里慌张地跟李时初道：“大夫，我们今天不看病了！”

    说完就已经跑了，而李时初面前这个也一脸为难又着急地望着她，说：“李大夫、我、我也想回家，家里还有老人孩子在……”

    “行。”李时初当然不会阻止别人逃命，她立刻飞快地拔下了病人脑袋上扎的银针，“快走吧！”

    病人于是一溜烟地跑了，此时医馆只剩下李时初自己一个人，她想了想，把所有药柜都收回了自己的伴生空间里，这样即使打进来的敌军要烧杀抢掠一番，她的损失也不会太大。

    正要关医馆们的时候，她发现街上的行人几乎已经走完了，只剩下寥寥几个也神情惶恐脚步匆匆，显然大家逃命的速度都挺快的。

    只是不知道这回来攻打阜宁城的人是哪方人马，李时初想起不久前自己出城采药时遇到的那个红脸大汉带领的“商队”，会是他们吗？

    包大强不知道能不能组织人手抵抗？大概是不能的，毕竟他手下最信任的是那群跟着他逃难的同乡，没有丝毫军事素质，遇上正规些的敌军，大概只有送人头或者投降的可能了。

    生逢乱世，人命如草芥，阜宁城里的百姓自顾不暇，逃的逃，躲藏的躲藏，敌军还为攻入就乱得不成样子了。

    李时初把医馆的大门关上了，易容成一个再普通不过的中年男子，便悄然跃上了阜宁城最高的一座建筑——五层的佛香阁，望向城门口的方向。

    她拿着望远镜，清楚地看见城外乌压压的士兵正围攻城门，而守城的人里并没有包大强那些人，只剩下一些普通的守卫，那些守卫居然没有自己逃命，而是仍然坚守着。

    但到底寡不敌众，李时初很快就看见城门被外面的敌军用几根粗圆木推开了，忠于职守的守卫被杀死，于是敌军汹涌而入。

    李时初此时已经拿出了好些药粉来，如果这些敌军进城之后肆无忌惮地屠杀百姓，那她就反杀回去。

    幸好这些领军的人还没有那么丧心病狂，虽然攻进了城里，却并没有纵容士兵胡作非为的意思，而是带着人马直往城中心官府所在的位置而去。

    李时初松了口气，知道这方人马的首领并不是烧杀抢掠一番就跑的劫匪型，而是打算侵占阜宁城，打算长长久久地拥有这座城的野心型。

    这倒是不用太担心城里百姓的性命安全了。

    果然，等到李时初从佛香阁下来，回到医馆里待了大半天，都并没有听到百姓被杀害的哀嚎哭叫声。

    只不过包大强他们的下场大概不怎么好，不过李时初没太在意，毕竟成王败寇，起义军不都是你杀我、我杀你的？识时务些的投降得及时还可以有个好下场。

    当然，这都不关李时初的事了，她只是个普通大夫罢了。

    夺得了阜宁城控制权的是另一方起义的人马，并不是附近州县的，这倒是让李时初有些惊讶，不过哪方人马都好，只要有底线不屠城，不折腾百姓就可以了，李时初要求很低的。

    街上安静了两天，就又渐渐地热闹起来，百姓们都习惯了这种不安定的，上头管理者时不时就换一个的动荡生活，日子总要过的，所以一意识到新上位的管理者没有伤害他们的意思，他们就得出来为生活而奔波劳碌了。

    李时初的医馆又开了，这回她的病人居然有几个看着是士兵的人，治的是开创性伤口，不过都不严重，李时初把伤口清理了，又给上了药，就处理好了。

    “李大夫，那几个胳膊腿被割伤、刺伤的人是不是之前攻占咱们城的士兵啊？”之前那个因为时常头疼而找李时初针灸的病人偷偷地问。

    李时初瞥了一眼好奇心重的这人，说：“你这么想知道，怎么刚刚不直接问他们？”

    “这我哪敢问啊？万一惹恼了他们，那我还有命在？”病人脱口而出道。

    “他们应该不会随便杀人，要杀早在攻进来的那天就杀了，现在不杀，说明他们不准随便杀无辜的人。”李时初淡淡地说道。

    病人干笑道：“哈哈，李大夫你说得对，可能上头的人想收服百姓的心，不会犯众怒把咱们无辜百姓都杀了了的。”

    “你倒是有些见识。”李时初有些意外地说，“还知道上头想要民心呢。”

    “嘿嘿，我好歹也读过几年书嘛，什么水能载舟亦能覆舟，我们百姓不就是水吗？”病人顶着满脑袋的银针，笑得傻憨憨的，跟只毛茸茸的刺猬一样。

    李时初忍不住扬了扬嘴角。

    刚把这病人脑袋上的银针扎好，忽然门口就传来一阵嘈杂声，然后三个年轻男子用木板抬着一个捂着肚子哀嚎的人急冲冲地进来。

    “大夫，快来看看我兄弟，他被长刀刺穿了肚腹，流了很多血……”抬着伤患男子中的一个着急的对李时初说道。

    李时初连忙上前查看伤者的伤口，只见他左腹部一片血肉模糊，连内腹里蠕动的肠子都看得见，还不知道有没有伤到其他器官。

    “大夫您一定要救他啊，他都是为了我才被人刺伤的……”一个眼眶通红的男子悲痛地哀求李时初。

    “大夫，请您一定要尽力救他！”另外的人也同样请求道。

    “我会尽力。”李时初一边飞快地用银针扎在了伤者的各个穴位止血，一边回答道，“他需要一个安静干净的场所做手术，你们把他抬到旁边的小房间来。

    小房间是李时初准备的手术间，她还以为可能用不上，但没想到这会儿就能用上了。

    三个人按照李时初的吩咐把伤者抬到了光线充足，安静又卫生的小房间，就眼巴巴地看着李时初了。

