    第389章

    韦浩听到了戴胄说的话，马上就看着戴胄。

    “夏国公，听我一句劝行不行？你，老夫是佩服的，老夫不希望你有事情，虽然工坊没有给民部，但是这个是公事，而且，你为大唐也是贡献了很多的，最起码，现在税赋增加了很多，这点是你的功劳，老夫是承认的，

    但是，截留税款，那是死罪，虽然老夫也知道，陛下是不可能杀你，但是，没必要不是？”戴胄看着对面的韦浩，着急的说道。

    “哈，我能不知道是死罪吗？戴尚书，如果你是我，你也会这么干，其实你今天过来告诉我这些，我心里是很高兴的，证明我韦浩，对于大唐来说，还是有点功劳的，而且，也是有人知道的，

    我是真没有想到，你能来，戴尚书，之前有得罪的地方，我韦浩向你赔罪，以后可能也有得罪你的地方，我现在也提前给你陪个不是，你放心，戴尚书，我，永远也只会公事公办，绝不会说，因为我们两个有矛盾，我去报复你的家人? 

    你? 我还是佩服的，至于说? 这个事情? 哈，戴尚书? 我只能说一句，高处不胜寒啊！”韦浩先是站起来? 给戴胄拱手行礼? 接着苦笑的看着戴胄。

    “这，高处不胜寒？”戴胄一听，愣了一下，接着笑了起来? 然后对着韦浩拱手说道：“懂了? 夏国公，老夫佩服你，你放心，以后咱们两个之间，就是公事公办? 私下里，老夫还希望能够和你成为朋友！”

    “那肯定是朋友? 这个事情啊，你该怎么办怎么办？既然有人来找你? 我估计，也是你得罪不起的? 你要是不按照他们的意思办? 我估计你还会有麻烦? 你就按照他们的意思办吧，无妨的，

    你也说了，父皇不可能杀我，那我还怕什么，你以为我只有两个公爵身份啊，我还有很多功劳还没有赏赐呢，再说了，你说我这么多功劳，为什么没有赏赐啊，你说，该怎么赏赐？弄到最好，无法赏赐了，你说危险不危险？所以，我犯错误也是对的，知道吧？这话我也就是跟你说！”韦浩对着戴胄说道。

    “懂了，夏国公，确实是，如果我是你，我估计我都晚上都会睡不着觉，如你说的，功劳太大了，也不是好事啊，作为臣子，确实是需要小心翼翼的，有句话说的好，伴君如伴虎啊，没办法！”戴胄也是对着韦浩拱手，然后表示理解的说道。

    “那有什么办法？我韦浩，就一个小子，能够到今天这个地步，全靠父皇赏赐，是吧？所以，我只能一心为公，不敢有私情！”韦浩对着戴胄说道，

    戴胄点了点头，然后站了起来，对着韦浩拱手说道：“夏国公，既然你这样说，那老夫就没有什么可担心的了，我也不能在你府上久留，那我就先告辞了！”

    “好，我送送你，下次找个机会，我给你送点东西！”韦浩笑着站了起来，拱手说道。

    “客气了，不过，你送的东西，我是一定要的，都知道，从你手上出来的东西，那可都是精品！”戴胄笑着点头说道，

    很快，韦浩就送着戴胄前往偏门那边，

    送走了戴胄后，韦浩就是背着手在府邸里面走着，刚刚他没有问戴胄到底是谁，这句话不用问，问了还让戴胄为难，其实能够给戴胄施压的，就那么点人，自己不用想都知道是那些人，

    世家那边可不敢动，他们现在不敢招惹自己，算来算去，只有这个舅舅了，长孙无忌，长孙无忌现在还在记恨着自己，而且为人也很阴险，

    但是因为有长孙皇后在，只要长孙无忌不谋反，那是绝对不会有事情的，可是长孙无忌要谋反，那是不可能的，如果去刻意安排，搞不好还会弄巧成拙，反而不好，

    只能等机会，一个是等长孙皇后走了，另外一个，也是等李世民走了，新的皇帝上去了，看看有没有机会，现在自己和李世民的那几个儿子，关系都很好，

    和太子就不用说了，和青雀，也还可以，自己喊他胖子他都拿自己没办法，而且青雀是没有可能上位的，李世民现在也知道青雀的一些短板，这种短板如果做皇帝，那是大忌，有小聪明没有大智慧，可不行！

    而李承乾，现在可以说是办事情非常大气，得体，在民间，在官场都是有很高的威望，只要自己不作死，估计问题不大，如果他要作死，自己肯定也会去劝劝的，而李治，现在还小，和自己也很亲，如果说李承乾真的不行，那自己肯定是扶持李治的。

    但是现在这个事情没法说，不到最后，谁也不知道是谁胜出，只能是，现在李承乾的机会是最大的。

    很快，韦浩就到了书房这边，喝茶想着这个事情，

    第二天，韦浩还是前往皇宫的工地这边，看这边的施工情况，现在那些工人可是非常卖力的施工，韦浩给他们的工钱可是外面的一倍，虽然王启贤有点反对，从知道这个东面是韦浩出钱在修后，他就想办法想要给韦浩省钱，

    但是韦浩没让，还让他用最好的东西，同时也和他说了一些事情，王启贤才开始按照韦浩说的去做，在皇宫里面转了一圈后，韦浩就准备要走，但是被刚刚从甘露殿出来的王德喊住了。

    “夏国公，请留步，陛下喊你过去呢！”王德远远的对着韦浩喊道。

    “啊，哦，好！”韦浩一听，无奈的点了点头，只能前往甘露殿这边，

    到了甘露殿的书房，韦浩发现长孙无忌和房玄龄都在。

    “来了，你小子到了皇宫当中，就不知道到甘露殿来看看？非要朕去喊你才行？”李世民看着进来的韦浩不满的说道。

    “父皇，儿臣也没有什么事情，而父皇你日理万机，我总不能没事过来打扰你吧？这样多不好？”韦浩站在那里，笑着看着李世民说道。

    “坐下，现在父皇可没有那么忙了，都是让高明去处理那些事情，高明也处理的不错，有时间！对了，太上皇最近如何？”李世民看着韦浩问了起来。

    “还行，现在有空也会去画舫玩玩，要不呢，就是约人打麻将，要不就是遛狗和遛鸟，要不就是伺候那些花花草草，你别说，老爷子伺候的那些花花草草，那是真好，我想要去偷，几次被老爷子知道了，被他拿着棍子追出来，还好我跑的快啊！”韦浩说着就坐了下来，现在李渊做的那些盆景，那是真漂亮，不得不说，他是一个会玩的人。

    “你还去偷？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，你看到了，你都想要偷，那是真漂亮啊，而且，老爷子宝贝的很啊，连树上少了一片叶子他知道，你说厉害不厉害？”韦浩坐在那了，继续对着李世民说道。

    “嗯，也是，下次父皇去看看！”李世民也点了点头说道。

    “父皇，还有房仆射，舅舅，你们是有事情，要是有事情的话，我就先回去了，我今天到宫里面来，就是看看工地进行的怎么样了！”韦浩坐在那里看着他们问了起来。

    “没事，就是商量个工匠待遇的问题！”李世民笑着说道。

    “哦，那肯定是需要提高的，在不提高，工部都没有工匠了，都会跑，而且，跑了，对于朝堂短期来说是坏事，但是长期来说，就会是坏事，毕竟那些工匠出去了，能够创造大量的财富和税款，可是朝堂没有工匠，一旦需要的时候，怎么办？

    反正按照我的意思，工部工匠因为升迁渠道很窄，就需要给他们高俸禄，让他们能够安心的在朝堂干活。”韦浩坐在那里，马上说明了自己的态度。

    “可是，按照你说的，那些官员是不会同意的！”房玄龄坐在那里开口说道。

    “不同意我就没有办法了，还是要靠你们才是，我可不管这件事，该提的建议，我都提了，该说的方案，我也说了，但是就是没人执行，既然那些官员不同意，你们就需要说服那些官员！”韦浩看着长孙无忌说道，

    而房玄龄听到了，就看了一下长孙无忌，就长孙无忌自己都不同意，只是陛下在，他不敢明确说，但是他心里是反对的，这点房玄龄是非常清楚的。

    “嗯，是要提高，再不提高，工部到时候没人可用了！”李世民叹气的说道。“还有一点，父皇，儿臣想要开一个工匠学院！”韦浩看着李世民说道。

    “工匠学院？”李世民听到了，不懂的看着韦浩。

    “就是培养大夫，铁匠，木匠，等等所有的工匠，请最好的工匠和大夫过来上课，让他们知道如何制作那些东西，如果没有这样一个学堂，那到时候人才是不够用的，而且可不是什么人都能够成为工匠的，必须要学算术，要学格物，要学的东西，很多很多！”韦浩坐在那里，继续开口说道。

    “这？难道想要让朝堂出钱不成？”房玄龄盯着韦浩问了起来。

    “不需要，我自己出去就行，另外我会说服我母后给我投钱，嘿嘿，一旦弄好了，那利润才大呢！”韦浩很得意的对着房玄龄说道，房玄龄听到了，不解的看着韦浩，培养人还能赚钱不成？

    “慎庸，说来听听！”李世民马上盯着韦浩问了起来。

    “父皇，就一个例子，现在外面那些工坊，儿臣可没有投什么钱的，现在利润多大，回报多高，如果我的工匠学院，到时候弄出几个工坊出来，嘿嘿，你就想想，投的钱全部回来了，而且还为朝堂培养了大量的人才，

    所谓十年树木百年树人，把人才培养好了，还担心大唐没钱，还担心大唐打不过周边的国家，到时候住敢招惹我们大唐的军队？到时候最精良的装备，最好的大夫一起出征，你说，谁打的过我们大唐的军队，以后，只要是能够站住一只脚的土地，那都是我大唐的土地！”韦浩很是得意的对着李世民说道。

    “这！”李世民一听，很心动了，这个才是关键，他想要开疆扩土，想要给李渊证明，自己当皇帝，可是最好的，比当初的大哥要强。

    “这话说远了吧？”长孙无忌马上盯着韦浩不相信的说道。

    “远？还真不远，就说现在，我们的战马多吧？我们的武器装备好吧？和突厥打，和吐蕃打，和高句丽打，我们还能吃亏？

    关键是，现在不能打，现在百姓太穷了，需要让百姓们安顿一下生活，同时，提高一下百姓的生活水平，不能一直这么穷下去了！”韦浩坐在那里，看着房玄龄说道。

    “对了，慎庸，有本奏章，父皇需要让你看看，父皇看到了这本奏章，可以说是忧心忡忡，你看看，是刘志远写的，听说你和推崇他，高明让他写一本奏章，关于下面各县百姓们的生活水平情况，

    现在，我们大唐出现了一个大危机了，真正的大危机！”李世民说着把奏章找出来，递给了韦浩看着，

    而房玄龄和长孙无忌都不解的看着李世民，这本奏章，他们可是没有看过的，因为这本最后，可没有通过中书省的，而是直接到了太子手上，太子交给了李世民看的。

    “有这么严重？”韦浩也不懂的看着李世民，李世民也是点了点头，韦浩接了过来，仔细的看了起来，看到了韦浩，韦浩也感觉有点担忧了，粮食，粮食的危机，现在粮食的产量太低了。

    “父皇，这？”韦浩很震惊的看着李世民。

    “朕，让人去周边县去探访，发现确实是这个问题，普遍百姓家里，根本就没有存粮，这个就很麻烦了，怪不得这么多年，一旦遇到了天灾，百姓们就逃难！”李世民叹气的说道，示意他们两个也看看。

    “父皇，看来是需要提高粮食的产量了，要想办法了，否则，粮食可是会限制我大唐的发展的，毕竟，现在出生的小孩越多越多，如果没有足够的粮食，可就麻烦了，

    而且，刘志远说的希望能够减少税赋，儿臣认为是对的，现在其他的税赋，已经占到了总体税赋的六成了，今年，有可能是八成，甚至更多，

    而且，增加了大量的税收，儿臣的意思是，先减少一两成，同时要严格让下面的人去执行，那些粮食，不能交给地主，也不能交给朝堂，就是留在百姓手上，这样的话，他们能够多养活一个孩子，也是不错的！”韦浩坐在那里，发愁的说道。

    “嗯，要减税，也是需要到明年才行，今年不行，没有一个详细的数据，那是不成的，其实大唐的税赋已经很低了，比之前的朝代要低多了，但是，如你说的，没人也不行啊！

    可是，慎庸你想过这个问题没有，人多了，没足够的粮食养活怎么办？”李世民对着韦浩问了起来。

    “两个办法，一个是提高粮食产量，这个就和我要开设工匠学院有关了，我也会召开农学工匠，专门去培养各种农产品，提高产量，

    另外一个就是，扩大种植面积了，目前来说，土地还是开发不够的，其实我们能够开垦出更多的土地出来，据说所知，现在我大唐拥有土地，两万万亩，还是不够的，应该能够开发出四万万亩！”韦浩看着李世民说道，

    韦浩想着，如果自己没记错，后世可是有八亿多亩基本农田，还有很多种植水果和蔬菜，还有其他作物的旱地，而现在，大唐还是开发的不够，虽然现在东本很多区域不是大唐得，吐蕃那边的土地也不是，而且岭南那边也有一些还不是，但是就中原和东南，还有南方那边，还是能够开发出四亿亩土地的！

    “嗯，你刚刚说，还要开设农学一块的，朝堂可是有专门的农学院！”房玄龄看着韦浩说道。

    “房仆射，你开什么玩笑，他们到现在，除了能够安排一下农时要做什么，还有什么东西出来，就给人家这么点钱，就想要让人家拼命研究好东西出来，怎么可能？”韦浩马上鄙视的看着房玄龄说道。

    “慎庸，你开口闭口谈钱，是不是太庸俗了？”长孙无忌马上盯着韦浩说道，韦浩一听，马上盯着长孙无忌。

    “怎么了，老夫说错了？你是朝堂官员，开口闭口都是钱，如果百姓知道了，如何看我们？”长孙无忌继续盯着韦浩问了起来。

    “舅舅，你也是穷过的，没错吧？”韦浩马上反问着长孙无忌，

    长孙无忌点了点头。

    “没钱，你还能在家里喝茶，你还能住这样的府邸？什么谈钱庸俗，这里是朝堂，朝堂就是需要用钱来解决事情，难道用情怀啊？父皇都说了，赏罚要分明，赏什么，罚什么？终究不是钱？

    别跟我说什么爵位，爵位也是提高了俸禄，还不是体现在钱财身上？还庸俗，你要是一个书呆子，你说这话，我不反驳，你可是朝堂大臣，钱，能够解决百姓很多困难，为何不能谈钱？”韦浩一连问他几个问题，问的长孙无忌就直瞪瞪的盯着韦浩看着。

