    哈哈哈哈！

    看到了眼前的一幕，天尊放声大笑。

    其声震天地，模样癫狂。

    脸上还带着丝丝扭曲之意。

    他双眼丝丝盯着前方的水洼，开口说道：“本以为你有多么强横，没想到如此的不济…”

    “二十年前之辱，今日终将清洗…”

    嗡！

    正当天尊狂喜之际，一道闷响传来。

    抬眼一看，只见一道劲风破空而出，正朝着自己迎面轰来。

    感受到这一阵劲风，天尊心头一惊。

    猝不及防之际，他被这一道劲风震退数步。

    什么？

    被震退的刹那，他抬眼看去。

    只见男人不知何时已然从从水洼之中出来。

    此时的他周身上下已然被打湿，显得无比的狼狈。

    尤其是他脸上的青铜面具已然碎裂开来，露出了其本来面来。

    看到这男人本来的面目，天尊的眉头一皱。

    这是一张颇为苍老的脸颊。

    上方皱纹彷如树皮，极为干枯。

    看上去苍老无比。

    与其声音与健壮的身形相比，显得格格不入。

    这是…

    看到这一幕，天尊的脸色一变。

    这得怪异的画面，他还是第一次见到。

    就在他震惊之际，男人的声音缓缓传来：“本以为你只是蝼蚁，对我构不成什么威胁…”

    “没想到居然能够将我逼到这一步…”

    “既然你看到了我的脸，那就留你不得了！”

    言语间，男人的言语之中带着丝丝的凛然！

    哼！

    闻听此言，天尊冷哼一声，不屑道：“虚张声势…”

    “别忘了现在是你处于下风！”

    “蠢货！”

    听到了天尊的言语，男人开口沉声说道：“我不过是不想让自己苍老的太过迅速，才时常运转冰劲延缓衰老…”

    “若非如此，你当真以为你能伤我！？”

    此言一出，男人周身一震。

    嗡！

    霎时间一声闷响传来，紧接着一股绝强的劲力四散而出。

    这劲力不似方才那般劲力阴寒刺骨，透骨凝髓。

    相反还带着丝丝凌厉霸道之意。

    轰隆！

    这等劲力一出，登时间天降异象。

    那宛如旋涡一般的黑云不断旋转，道道紫色闪电穿过而下，落在男子脚边。

    一看去声势惊人。

    看到这一幕，天尊双眼缓缓圆睁，露出一丝惊骇的神情。

    这一幕，远远超出了他的想象。

    就在他惊骇的同时，男人的声音缓缓传来：“不过，能将我逼到这一步，你也相当的不错了…”

    此言一出，他一步踏出。

    刹那间，男子的身躯凭空消失在了原地。

    ！！！

    看到眼前的一幕，天尊双眼圆睁。

    男人这身形变幻之下，居然连他都无法看清其轨迹。

    他万万没有想到，男人还有如此实力。

    “在这里…”

    就在天尊惊讶之时，男人的声音从他的身旁传来。

    听闻此言，天尊赶忙转头。

    然而就在他转头的瞬间，男人手臂一抬，一掌佛出。

    紧接着一道雄浑劲力破空而出，朝着天尊当胸而来。

    看到这一幕，天尊不敢大意。

    他连忙催动内力，抵御这一道掌力。

    砰！

    只听一声闷响，天尊只感觉一阵大力涌来。

    其身躯猛然间倒飞出，退出数丈才勉强稳住身形。

    稳住身形的刹那，他脸上惊愕的神情越发明显。

    现在眼前男人的劲力，与方才相比根本不可同日而语！

    仿佛是看到了天尊脸上的神情，男人冷哼一声，开口道：“功至巅峰，与天争命…”

    “我本无疑与你过多纠缠…”

    “但你既然找死，那你体内那残存的火凤之力，我便一并取来！”

    此言一出，男人双目一凝。

    却见他猛然一掌骤然轰出！

    此掌一出，掌力推山赶海，劲力无匹。

    掌力未到，那散出的劲力犹如海啸一般澎湃而出。

    只压得天尊呼吸都困难了起来。

    见到如此掌力轰来，天尊面色一变。

    如此掌力汹涌无比，根本无从闪避，除了硬接之外，别无他法！

    想到这里，他将周身内力运至巅峰。

    一股灼热的火劲自天尊周身散发而出。

    其身后云霞蒸蔚，劲气遮天。

    与灼热火劲交相呼应。

    一眼看去，竟恍如那火凤扇动翅膀一般。

    这劲力一起，天尊看着眼前的男人，开口说道：“雷天大壮，地火明夷！”

    此言一出，他猛然两掌横推而出。

    刹那间一道灼热劲力化作厉雷，横穿万古。

    另一道劲力化作熊熊火凤，以燎原之势横飞而出。

    与男人那推山赶海的一掌狠狠轰在一起。

    两招相撼，电光激射，震撼四方。

    轰隆！

    只听得一声雷霆动荡的声响。

    天尊这两道劲气恍如以卵击石，骤然碎裂开来。

    紧接着男人那掌力去势不减，结结实实轰在天尊身上。

    噗！

    霎时间，一阵血雾飘蓬而起。

    天尊筋脉骨骼在刹那之间尽数碎裂，整个人化作一道虚影倒飞而出。

    途中数棵树木被他生生撞上，拦腰截断。

    直至百步开外，撞断了一颗三人合抱的大树才勉强停下。

    “怎么…可能…”

    此时天尊无力的倒在地上，开口说道。

    他双眼空洞，其中满是惊骇之意。

    他万万没有想道，男人居然强横如此！

    哼！

    就在天尊震惊之际，一声冷哼传来。

    紧接着男人出现在天尊面前，开口道：“井底之蛙，真是让人笑掉大牙…”

    “因为你让我又变回了苍老模样…”

    “你这一身残存的火凤之力，便算做补偿吧！”

    此言一出，他直接出手按在天尊的胸口。

    登时间，一股吸扯之力自掌心陡然生出。

    这吸扯之力一出，天尊的双眼陡然圆睁。

    此时的他只感觉自己的功力正源源不断的被抽离体内，涌入男人身躯。

    他想要抵抗，但是全是骨断筋折，根本动弹不得。

    只得任凭这男人抽离自己的功力。

    而眼前男人那干枯如树皮的脸颊，此刻正以肉眼可见的速度迅速恢复。

    不过转眼的功夫，天尊便被吸成了一俱枯骨。

    而男人也恢复了年轻的模样。

    呼！

    吸干了天尊，男人缓缓吐出了一口浊气，开口道：“虽然火凤之力残余不多…”

    “但好在功力还算深厚，能让我省下一瓶玄龟精血…”

    扑棱棱！

    就在男人说话的当间，一阵声响传来。

    抬头一看，正发现一只灰色鹰隼从雨中飞来，正落在他的身边。

