    时浅慵懒的坐在副驾里，侧目望着窗外，似乎在想什么。

    红灯前，商司湛踩下油门，看了眼走神的小女人，忽然问：“在想什么？”

    时浅忽然收回视线，转头看向他，悠悠道：“在想以后绝对不能再让你受伤了。”

    商司湛轻笑一声：“我也不想。”

    绿灯亮起，车子继续前行，不久后在金融大厦前停下。

    两人随即下车，一起走进金融大厦。

    电梯前，时浅忽然问：“你要不要顺便去公司一趟？”

    商司湛道：“不必了。”

    两人很快到达楼上，进入公司。

    时浅吩咐助理叫顾智琛到她办公室。

    顾智琛进入办公室后，见商司湛坐在沙发上，微怔了下，随即颔首道：“商总。”

    “嗯。”商司湛淡淡的回应了一声，继续看手中的财经杂志。

    顾智琛走到时浅面前，将一份文件递给到她面前：“boss，就是这份文件需要盖您的私章。”

    时浅拿起文件看了看，随后打开办公桌下的柜子，里面是一个密码箱，输入密码之后，密码箱自动打开。

    时浅从里面拿出自己的私章随即印在了文件上。

    “好了。对了，还有紧急需要我签字盖章的文件吗？有的话现在给我吧，否则，要等到半个月以后了。”

    顾智琛回道：“目前只有这一份比较紧急的，其它的可以等到您回来之后。”

    时浅点点头：“嗯，好。”

    “对了，还有一件事。”顾智琛又道：“NY集团的人上午来过，留下一件东西说是给您的。”

    时浅微微蹙眉：“我不是说过不接受NY集团的任何东西。”

    顾智琛神色一紧，颔首道：“属下当时也不在，前台说那个人放下东西就走了，说是给他们家大小姐的，也就是........您。”

    时浅眸光微深，目前来过公司称呼她大小姐的只有陌临，可前段时间他们明明离开了，难道最近回来了？

    听到时景年和白璃月离开时，时浅当时说不出是怎样的心情。

    没有想象中的解脱，也没有不舍，但感觉就是不太对劲，那种感觉并不好受，甚至让她有些心烦气躁。

    顿了片刻，时浅道：“我知道了。”

    “那.......东西要给您拿过来吗？”顾智琛问。

    静默片刻，时浅回道：“不用！”顿了下，她又道：“放仓库。”

    “是。”

    顾智琛拿起文件退了出去。

    商司湛抬眸看向时浅，柔声道：“浅浅。”

    时浅看向他，淡然道：“我没事。”

    说完，她垂眸看向桌上的另一份文件。

    商司湛注视着她，顿了片刻，开口道：“有什么喝的？我渴了。”

    时浅随即抬眸：“水，饮料，都有，你想喝什么，我让助理拿进来。”

    商司湛放下手中的杂志，站起来：“算了，我自己去看看吧，你要喝什么？”

    想了想，时浅道：“橙汁吧。”

    “好。”商司湛走出办公室，很快找到手里拿着一个黑盒子的顾智琛。

    “商总，你需要什么吗？”

    商司湛垂眸睨了眼他手里的东西，问：“这NY集团送过来的东西？”

    “是的。您要拿给夫人吗？”

