    “山河社稷图？？？？”

    “当年女娲手中的那个？”

    客厅里，好几个人都惊讶出声，就连轩辕天歌也露出了诧异的神色。

    祁渊若有所思地点点头，接着道：“若是山河社稷图的话，那就说得通了。”可他话音又一转，看着闻老板狐疑地问道：“你是不是早就知道噬魂族的老巢所在？”

    不然怎么这么快就猜出了是山河社稷图！？

    别说，祁渊这话一出，屋里的其他人也齐刷刷地盯住了闻老板。

    “不是，你们这么看着我作甚？”闻老板被他们的目光给盯得头皮发麻，特别是在发觉轩辕天歌看他的眼神也渐渐变了味儿，甚至那目光中还多了一些不善后，他连忙摆手否认道：“我这不是在顺着你们方才说的线索才想出来的么。”

    大圣阴测测地笑道：“哪有这么容易？我们琢磨了半天都没琢磨出来，你一来就琢磨出来了？”

    大概是生机道也属于天道的一部分，闻老板自从暴露了身后后，他身上那类似于天道的气息就一直没有隐藏，所以大圣因为迁怒，总是对闻老板不太友好。

    大圣只要有一点机会就会抓着闻老板怼。

    闻老板大概也发现了大圣对他的针对，可他也知道自己为何会被针对，闻老板只能在心里默默地骂了天道几句，目光不时地扫一眼被轩辕天歌一直抱着的小乖，恨得几乎牙痒。

    结果他在心里恨得牙痒的时候，真正该被大圣针对的家伙却一直装死，装得还挺像那么一回事儿的。

    闻老板在心里又咒骂了几句，差点就把那个装死的老家伙给供出来了，可话都到了嘴边，他又吞了回去，然后生硬地改口道：“大概是我博古通今，知道的事情比你们都多。”

    大圣：“......”

    他这是还骄傲上了？？？

    大圣这一张脸都青了，主要是闻老板这话说的太欠了，还什么博古通今，这不是在暗戳戳地说他们孤陋寡闻吗？？？

    不止是大圣的脸青了，苍迟的一张俊脸也绿了不少，而梵音则是笑眯眯地看着闻老板，虽然没说什么，可他脸上的笑容却有点儿用力。

    像闻老板这种一句话就开了个群嘲的，换几个脾气暴躁的在这里，他是要被套麻袋打的。偏偏他还不自知，在群嘲完之后，还城以为然地点点头，接着又道：“对，就是你们知道的太少了，所以这怎么能怪我呢。”

    轩辕天歌嘴角一抽，眼见着大圣和苍迟把拳头捏紧了，她生怕闻老板会被大圣和苍迟打击报复，连忙插话道：“既然已经知道般若的老巢在山河社稷图里，那这件事儿也算是有了眉目。”

    她虽然是为了转移话题，但神色却严肃了起来，在沉吟了片刻后，继续道：“山河社稷图不似混沌钟或大须弥碑这种至宝，能够随着人进入其中后也能随着主人的心意彻底隐藏起来。般若将老巢安置在山河社稷图里，可山河社稷图本身却只能在外面，且还无法隐藏。”

    随着轩辕天歌的话音一落，大圣等人的心思也立刻活泛了起来。

    苍迟若有所思地道：“所以咱们只要找到了山河社稷图在哪里，就能找到噬魂族藏起来的那些人。”

    “可怎么才能找到山河社稷图？”轩辕天澈听了半天后发表了疑问：“咱们能想到山河社稷图的弱点，般若肯定也清楚，那他一定会把山河社稷图给藏得严严实实的，我们想要找出来只怕也不容易吧？”

    “什么不容易？”

    就在轩辕天澈把话刚说完，就将月笙从外面大步走了进来。

    月笙大概只听到了轩辕天澈最后的一两句话，他一边走来一边问道：“你们要找什么图？”

    瞧着大步进来的月笙，轩辕天歌简单地解释了几句，而后看着他问道：“你怎么从外面回来？去哪儿了？”

    “去山底下看了看，龙脉被毁后我担心长明山会撑不住。”月笙随意地说道，说完后又问道：“你们说的那个山河社稷图是什么玩意儿？”

    别看月笙这些年一直在众神之巅，可关于什么上古神器，他知道的却并不多。

    他还是第一次听说什么山河社稷图，也是第一次知道一卷山河画也能自成一个空间，而噬魂族躲躲藏藏这么多年都没有被人找到，居然是因为躲在了那副画里。

    月笙一脸的惊奇，可当他听说那什么玩意儿的画居然是女娲当年的法宝后，月笙的脸上就露出了二傻子的震惊表情。

    “女娲？？？”月笙倒抽了一口气，不由有些咋舌。

    大圣瞧着他这一口气抽得，登时被他给逗笑了，笑眯眯地瞅着月笙，问道：“哟，你来山河社稷图都不知道，却还知道女娲呢？”

    月笙倒没有听出大圣话落的打趣，他抓了抓头发，愣是将他头上戴着的紫金冠都给抓歪了些，才在大圣憋笑的目光中，憨憨地道：“能不知道么！当年我第一个神祇就是她了，毕竟夙离可是被她压在封印阵下三千多年，而且当年夙离会被神罚追着劈，甚至一度被劈得灰飞烟灭，也是因为她。”

    月笙长长地一叹，无奈道：“老实说，就是因为夙离，我至今一听到这位神祇的名字就觉得胆颤。”说完后他还忍不住唏嘘：“幸好夙离现在不在这里，否则他只怕得炸毛。”

    夙离会不会炸毛，轩辕天歌暂时还不知道，但她这会儿却有点头疼。

    就如方才她四哥说的那样，他们知道山河社稷图的弱点，般若同样也清楚，但他既然敢将老巢安置在山河社稷图里，那他势必会把山河社稷图给藏得严严实实。

    大概是轩辕天歌脸上头疼的神色太明显了，闻老板在瞅了她好几眼后，慢悠悠地开口提醒道：“小丫头这就觉得头疼了？这有什么可头疼的？想要找到山河社稷图那还不简单，别人或许不知道该怎么找，但我却知道啊。”

    闻此一言，在场的所有人都为之一静，而后齐刷刷地将目光看向了闻老板。

    轩辕天歌更是双眼一亮，惊喜道：“你知道？快说，我们要怎么做才能找到？”

    闻老板悠悠一笑，却并没有立刻说出办法，而是朝轩辕天歌缓缓伸出一根手指，轻轻地晃了晃手指，道：“首先在告诉你之前，你还得做一件事儿才行。”

    “什么事儿？”轩辕天歌一愣。

    闻老板笑得有些意味不明，慢吞吞地道：“你得再找到一件上古神器，且还是同山河社稷图一个阶别的神器，最好这件神器也是属于当年女娲的。”

    轩辕天歌：“......”

    上古神器对于她来说倒是算好找，哪怕人间界找不到了，可她能通过三姐和五姐那边找寻，但这件上古神器还得曾经是属于女娲的，这就有点为难她了。

    当年女娲消失在天地间的时候，她早就不知道死哪儿去了，至于女娲当年手中有哪些法宝，她是一点儿都不清楚，再说当年女娲消失时，她身上的法宝基本都是散落四处。

    而神器有灵，若不是再度出现了有缘人，它们也不会轻易现世。

    轩辕天歌无奈地看着闻老板，问道：“你能告诉我，为什么要先找一件这种神器吗？若是找不到，咱们是不是也就找不到山河社稷图究竟被藏在了哪里？”

    闻老板看着她笑眯眯地点头，道：“确实如此。若找不到这样一件神器，你想要寻到山河社稷图的踪迹就有些麻烦了。”

    他眼睁睁地看着轩辕天歌的小脸拉了下来，闻老板笑呵呵地道：“小丫头别拉长了脸，这也不是我要故意为难你，而是我想到的办法就只有这个。”

    似怕轩辕天歌不相信般，他接着解释道：“上古神器之间一般都有感应，特别是同一个时期同一个阶别中的，它们之间的感应就会更强烈。可不巧的是，如今天道消失，人间界的天地灵气也缺乏得太厉害，几乎可以说已经被耗尽了，这对于神器之间的感应也会被削弱，除非两件神器曾经同属于一个主人，因为曾经属于同一个主人，哪怕山河社稷图已经被新的主人给炼化，但它们之间依然也残留着当年的感应，凭借着这个感应，你想要找到山河社稷图的所在就容易多了。”

    闻老板解释得很清楚，轩辕天歌也明白想要找到山河社稷图的当务之急是立刻再去寻一件女娲当年的法宝。

    可明白是一回事儿，想要找到那样一件法宝却并不容易。

    轩辕天歌左右为难，只能将目光看向了祁渊。

    比起她现在给三姐和五姐传讯，她现在最大的期望就在祁渊的身上，毕竟他手里的万古商会可是分布于各族之中。

    而祁渊也很是上道，在轩辕天歌的目光一看过来后，他就立马开口问道：“当年女娲手中的法宝有哪些？”

    这个问题大圣知道，他立刻不假思索地答道：“除了山河社稷图外，还有红绣球、先天金葫芦、缠天带、宝莲灯、和女娲石......”

    女娲石一出，轩辕家的几兄弟立刻将目光倏地投向了大圣。

    轩辕天澈：“女娲石...不就是孕育出大圣你的那个么？”

    轩辕天澈此时心里想的是那还找什么？虽然大圣被孕育出来后就炸了石头，可大圣好歹也是被女娲石给孕育出来的，说不定他就跟山河社稷图之间有感应呢。

    虽然轩辕天澈没将他心里想到说出口，可大圣一看他脸上的神色就知道他在心里琢磨着什么。大圣的一张脸登时就绿了，他青面獠牙地瞪着轩辕天澈，怒道：“本大圣都说过好几次了，你猴爷爷不是女娲石孕育出来的，女娲石那种级别的玩意儿能够孕育出本大圣来吗？老子是被从混沌中遗落下来的一块顽石给孕育出来的，孕育老子的是混沌！！！！”

    轩辕天澈被大圣这么一吼给吼得立刻缩到了纪恒璟的身后。

    娘喂！好吓人，我他娘的还是才知道孕育大圣的那块石头是什么混沌里的顽石啊，这也没人同他说过啊，所以这也不能怪他呀。

    大圣气咻咻地瞪了轩辕天澈一眼，然后十分傲娇地哼了一声。

    祁渊则是细细思索着大圣报出来的那几件神器，虽然他是万古商会背后的大BOSS，可老实说商会的宝库实在太多也太大了，多到他也不知道这些年自己手底下的那些人究竟收集了些什么宝贝。

    然而等他思索片刻后，祁渊就遗憾地发现，那几件宝贝并不在万古商会的宝库里。

    “万古商会的手中并没有这些东西。”祁渊先是摇头，但立马出声安慰轩辕天歌，“不过虽然没有，但我可以让他们现在就去找。凤凰你别担心，以万古商会的人力物力，翻遍神魔妖梵四族地也会给你找出来。”

