    “药方拿来！”

    　　坐车回到沈府，许氏立刻就变了嘴脸。

    　　“母亲，真是对不住，药方被我记在脑子里了，实在没法子‘拿’出来给您看，不过还请母亲放心，我会每日配好药让明玉送过去的。”看着许氏瞬间变黑的脸色，沈天舒又补充道，“当然，我是说在没有人打扰我的前提下，否则一个不小心害我把药方忘了，或是记岔了，那吃错了药，可不是闹着玩的。”

    　　沈天舒说完转身要走，却听许氏道：“你休要欺人太甚！”

    　　她猛地转身看向许氏，一步步走近，压低声音道：“母亲，究竟是谁欺人太甚？原本我为了父亲，为了家庭和睦，一直敬你、忍你，可最后换来的又是什么？母亲该不会连自己都信了，真当我是去庙里祈福了吧？

    　　“我知道，这件事无凭无据，我说出来也毫无用处，只会平白污了自己的名声。但是人在做天在看，已经有人遭了报应，母亲与其为他人着急上火，不如还是多多保重自身为好！”

    　　许氏被说的后背汗毛都竖起来了，脚下连连后退，被郭嬷嬷搀扶一把才稳住身形。

    　　沈天舒说罢，带着明玉扬长而去。

    　　独留许氏站在原地咬碎一口银牙。

    　　郭嬷嬷低声问：“夫人，难道就由着大姑娘这样嚣张不成？”

    　　许氏恨声道：“如今毅豪的病还要着落在她身上，等毅豪好起来，看她还能嚣张几日！”

    　　沈天舒回到自己的双棠院，屋里冷冷清清的，一个人都没有。

    　　十几天没人打扫，家具上都落了一层薄灰。

    　　明玉很快端来炭盆，手脚麻利地将软榻上收拾干净，伺候沈天舒更衣，把她安顿好再去收拾其他地方。

    　　沈天舒换上家常的衣裳，脱了鞋，舒舒服服地靠在软榻上，看着满屋子忙活擦拭收拾的明玉，皱眉问：“屋里其他人呢？”

    　　身为沈府嫡长女，沈天舒院里自然不可能只有明玉一个丫鬟。

    　　她以为先前之所以没人，是被许氏想法子调走，好方便许毅豪行事。

    　　可如今事儿都过去了，人却还都不见回来。

    　　屋里屋外这么多事儿，只明玉一个人哪里忙得过来？

    　　“姑娘，杨嬷嬷家中有事，告假回老家去了，如今还没回来。明珠、敏儿和曼儿都因为姑娘落水被夫人处置了。明珠叫家人领回去配了小厮，敏儿和曼儿都被发卖了。只有奴婢那日正好赶上休息，回家去了不在府中，所以才得以留下继续伺候姑娘。”

    　　沈天舒闻言不由冷哼一声，许氏特意趁原主身边嬷嬷和最忠心的大丫鬟不在的时候干这种事儿，剩下的三个人恐怕都没那么清白，至少也做了将原主引到院中假山旁、在许毅豪意图不轨的时候视而不见之类叛主的事儿。

    　　偏生许毅豪没能得逞，原主又落水出事，许氏便急着把三个人打发了，想必也是怕走漏了消息。

    　　不过这样也好，免得留下一堆钉子在身边，还要她费心提防。

    　　“你家里人最近可都还好？”

    　　沈天舒随口丢出个话题，明玉这个小话痨，立刻就顺着往下说起来。

    　　“有劳姑娘惦记，家里都好，我爹的腿伤养得差不多了，如今已经能做点力所能及的轻活儿了。大哥还是常年在外奔波，给人赶车。二哥多亏当初念过几年书，认得几个字，前两个月开始跟人学着做账房先生，虽然暂时赚得不多，但是往长远了看，比大哥有前途得多……”

    　　沈天舒心下却在暗自盘算，她如今手中无人可用，如果明玉的家里人靠谱的话，收归己用也是可以的。

    　　自从知道姜家出事已经三年之后，她就萌生了要回沈家的念头。

    　　倒不是因为自己在外生计艰难，她有一身医术，随便做点儿什么都能过上衣食无忧的好日子。

    　　但若想查出当年真相，为家人报仇，沈家大姑娘的身份，却能给她带来更多帮助。

    　　沈父沈仲磊出身太原沈氏，虽说不是累世公卿的阀阅世家，却是本朝新贵。

    　　沈本就是当地大姓，本家这一支又从太祖皇帝未发迹时便跟随左右，为开国立下了汗马功劳，家族因此发迹。

    　　沈仲磊在永州府任知府已近五年，根据家中送来的消息，他第一次考绩为右，三年再考若还是优，家里就能帮他活动一二，升迁调职。

    　　有这样的家世做靠山，查起当年旧案，肯定比她单打独斗来得事半功倍。

    　　沈天舒正在盘算自己该从何处入手，门外就响起郭嬷嬷的声音：“大姑娘，夫人打发老奴来取药。”

    　　沈天舒示意明玉放人进来。

    　　郭嬷嬷可能是被许氏训过，这次进屋后态度十分客气，给沈天舒行礼后，问：“不知药材可准备好了？”

    　　沈天舒不紧不慢地说：“嬷嬷也看到了，我屋里如今只有明玉一人可用，回来这么长时间了，屋子都没收拾完，哪里有功夫去做旁的事，等明玉把屋里收拾完了，我便立刻叫她出去抓药。”

    　　郭嬷嬷赔笑道：“都是老奴的错，之前夫人就交代过，让老奴给姑娘把下人配齐了，老奴上了年纪，竟混给忘了，当真该死，这就去给姑娘安排。”

    　　“安排就不必了。”沈天舒摇头道，“永州府到底不比老家，父亲当初上任时，拢共才带过来那么几家子下人，根本不够分的。倒不如直接找个人牙子来，我买两个人随便用用就是了。”

    　　府里的家生子，一家子前途性命都捏在许氏手里，这样的人沈天舒如何敢用？

    　　倒不如现买几个回来，好歹安心。

    　　事不会做可以教，人心歪了却很难再掰回来。

    　　府里添人这么大的事儿，郭嬷嬷不敢随意做主，不得不去回禀许氏。

    　　许氏气得摔了手里的斗彩茶盅，怒道：“小蹄子，这是用药方拿捏我呢！你且叫人跟着明玉，我倒要看看她能抓回来什么药!”

    　　明玉拿着沈天舒给她列的单子直奔寿安堂抓药，过了许久才提着大包小包地出来。

    　　一路跟着明玉的官差立刻闪身进了药铺，拿起腰牌往柜台上一放，问：“刚才那个小丫头都抓了什么药，每种药抓了多少，还记得么！”

    　　药童一看是府衙的腰牌，不敢怠慢，得亏他记性好，摊开纸笔，很快就把明玉要的三十几味药并重量都写得清清楚楚。

    　　官差虽然不懂医理，却也觉得这么多药有点蹊跷，再三跟掌柜确认无误之后，才道：“照着这个一模一样抓一遍给我。”

    　　将药送回沈府的时候，宫立华已经在花厅候着了，一包包打开看过药材之后，不免露出为难的神色道：“沈夫人，这些药材绝不可能是同一副药，这儿还有十八反在其中，该不会是药铺的伙计弄错了吧？”

    　　许氏其实早就想到了，沈天舒既然不给自己药方，抓药的时候不可能没有防备。

    　　但听得宫立华这样说，她还是气不打一处来。

    　　这几日处处被沈天舒牵着鼻子走，实在太憋屈了。

    　　自打嫁入沈家，她还没受过这样的气。

    　　郭嬷嬷小心翼翼地问：“夫人，眼下该如何是好？”

    　　“还问什么如何是好，你说该如何是好？”许氏满腔怒火都冲着郭嬷嬷去了，“去找人牙子，她要买几个就给她买几个！”

    　　人牙子前脚被领进双棠院，后脚明玉就提着食盒，送来大半碗黑黝黝的汤药。

    　　“姑娘说了，这药每日两剂，晚上奴婢再来送药！”

    　　许氏闻言倒吸一口凉气，不知沈天舒晚上又会有什么新的要求。

    　　一天两剂，也不知要吃多久，回回这样谁受得了？

