    更让陆小天惊异的是，莫雨嫣，血炎，还有这蓝玄三个神虚境修士到此也便罢了，这紫蟒青甲男子有可能便是以前极为隐秘的尊主。

    陆小天倒是不关心这尊主是谁，星域此地虽是凶险，宝物也是不少，能吸引合体境修士前来也不足为怪，只要对方跟他不起利益上的冲突便可。

    这一行人中，最让陆小天吃惊的还是那体态曼妙的严姓女子，竟是严小玉，如果仅仅是外貌神态相信，陆小天倒还不至于如此肯定，只是通过这黑豹傀儡，陆小天也没有特意改变声音。

    严小玉听到自己声音时眼中的诧异与喜色虽是一闪即逝，又如何能瞒得过陆小天的眼睛。当初陆小天还是元婴期时，在项国前往萧家陌上山水，大闹萧家。便是从严家三兄妹手里得来的请阑进入萧家。后来严小玉手里的洪荒异兽白玉王蛛数次为陆小天办了不少事。包括从灵墟秘境中替他从寒潭内取出被指鹿为马的几份龙元。若非那几份龙元，项倾城，项狂几个晋阶可不是那么容易了。陆小天在化神期的根基也不至于那般扎实。

    陆小天离开灵墟秘境，进入人元门之前，曾将金人十八给了严小玉，曹喜儿，彭吉夫妇几个，

    没想到严小玉竟然也进入到了此界。还提升到了化神境，看来他离开的这些年，那边怕是也发生了不少事。只不过严小玉显然另有迹遇，竟然拜了这紫衣女子为师。对于不过一个化神境的修士而言，这样的际遇已经极为罕见了。

    陆小天不清楚其中缘由，也没有冒然与严小玉重新认识的意思。他与严小玉之间虽有些交情，却都是好几百年前的事了，再说这叫海清的紫衣妇人对于祟小天而言却是需要戒备的对象。

    紫蟒青甲男子语气一滞，然后说道，“道友不妨再考虑一二，若是可能，咱们一同前往那黄陨之地也可以，路上多两个人，也多几分照应。”

    “你们去那黄陨之地作甚？若是有东西能引起我的兴趣，解决一下陨魄丹倒不是什么大问题。”陆小天问道。

    紫蟒青甲男子眼神一阵变幻。暗地里与海清传音交流着，“也不知此人只是神识强大，还是实力也同样深不可测。海清道友，这人问咱们去黄陨之地的目的，你的意思如何？”

    “郝道友这话说得有些外行了，绝大多数元神强大之人，实力也不会弱到哪里去。而实力强者，无一不是元神出众之辈。也许对方不愿意现身，未偿不是因为郝道友背后的师兄。你那师兄所图甚大，咱们进黄陨之地，也不过是图些提升修为的灵物，若是这神秘人想要分一杯羹也无不可。毕竟咱们眼下还未寻到。再而言之，取那灵物还得需要下面的小辈发力，咱们几个合体老怪也只能在一边干看着。我看他要是想去，让他去也成，星域荒废了这么多年，攒积下来的碧星露应该不在少数。咱们就算去了，也未必能全部得到手。少他一个不少，再多两个也不多。”紫衣妇人海青回道。

    “既然如此，那便依海清道友所言。”听海青提到他的师兄，紫蟒青甲男子郝之杰打了个哈哈，丝毫不提他师兄半字。

    “这位道友，我们去那黄陨之地，是为了寻碧星露提升修为，精纯法力。并且已经探知了个大致的方位。但还不知道具体在何处，道友若是愿意代为委托身后的丹王炼制此丹，捎带道友一程倒也无不可。毕竟星域这么多年下来，积攒的碧星露别说是几人，便是再多一些，怕也是能得分。”郝之杰说道。

    “碧星露？”数百里外的陆小天双目一亮，这几年他在石室内炼化了一小瓶，便抵得上数十年苦修。若是能再得到其他的碧星露，自然法力能更上一层楼。眼下他虽然是法体双修，实力不弱，可相对那些老怪物，确实是晋阶时间太短。实力的提升不仅要天赋，迹遇，时间的沉淀也尤为重要。

    有了碧星露，自然能弥补这一方面的不足。而且陆小天能从绿袍白须老者那里得到碧星露，这几个也是要想办法进黄陨之地的，与眼前的几人行径倒是能吻合起来。

    “你们带着几个小辈，怕也是出于这个目的吧，莫非那地方只有这些小辈能进去？”黑豹傀儡看着眼前的郝之杰问道。

    “道友目光如炬，正是如此，不过道友控制傀儡的手段惊人，想必用傀儡进去，也不会有问题。”郝之杰倒是不意外陆小天能猜到。能修炼到这种境界，这点眼力劲还是有的。

    “将灵材交给我，等炼制出丹药之后，我会让傀儡送过来，到时候你们带着我的傀儡进入那秘境中便可。”黑豹傀儡说道。

    “这，既然是合作，难道跟道友碰个面都不成？”郝之杰有些疑虑，毕竟眼前的只是一只傀儡，他跟海清两人都对对方一无所知，万一对方卷走了炼制陨魄丹的材料，一走了之，他们两个后面想要再收集到这些灵材花费的时间可是数倍于前，毕竟这一带的灵材都被跟他们类似的人收罗得差不多了。

    “碧星露并非我此行的主要目的，见面不如不见。两位若是信不过，此事就此作罢。”黑貌傀儡脸上露出极为人性化的笑意。眼神在莫雨嫣与严小玉两个身上一扫而过。

    严小玉心头一跳，对方这饶有深意的眼神，无疑是在告诉她对方的身份，难道真是陆前辈？严小玉心里异常激动，她虽与几个故旧一起进入此界，可到了此界之后便完全失散了。算起来陆小天还是她唯一碰到的一个熟人。

    当年陆小天，项倾城一行从人元门离开，留下的金人十八，她便是继承者之一。仗着手里的金人，严小玉后面行走了几片大陆，都能听说到陆小天的一些事迹。作为当时整个修仙界的修为与炼丹第一人。严小玉怎会不知陆小天在丹道上的厉害。而控制傀儡，陆小天同样有过这样的经历。

