    最后，丁瑶和李沁月只能心情低落的离开。

    江枫却没说什么。

    他知道智光大师的意思。

    若红渔的问题不能解决，那围绕的血光是不会消失的。

    而且，江家众人也很快就会来到云城，去江枫母亲坟前磕头认错。

    “老公……这几天，要不你就别出门了，那个血光之灾，可能跟酒吧有关系。”丁瑶忧心忡忡道。

    在她看来，酒吧这种营业场所，老板都是有一定的背景之人。

    好比唐朝娱乐的周元。

    他在云城就是手眼通天的大人物。

    只要是在酒吧街开场子，就必须经过周元的同意。

    否者，这家场子根本就无法在酒吧街立足。

    江枫的酒吧虽然没有在酒吧街，但周围也有KTV，高级足浴会所之类的的场子。

    丁瑶左思右想之后，觉得江枫的血光之灾是跟酒吧有关系，“我们不能为了赚钱，连安全都不顾呀，要不……酒吧的事情，拖几天再说？”

    “没事的！”

    江枫淡淡一笑，“一家酒吧，哪有什么危险……那个智光大师说我有血气围绕，是因为在燕都的时候，我跟人发生了一些冲突。”

    “燕都？”

    丁瑶这才想起来，江枫在燕都的经历，自己还没有问过。

    “嗯。”

    江枫点点头，道：“说来话长，我是被燕都江家驱逐的弃子，这次回燕都，就是想给母亲讨回一个公道！总之，在燕都的的确确发生了很多事情，但，那些事情都已经过去了，你不用担心！”

    “我怎么不担心呀！”

    丁瑶黛眉微蹙，说道：“可听智光大师的意思，你的劫难还没有过去……”

    “真的没事，你要是担心的话，那我这几天就不出门了，如何？”

    看着丁瑶担心的样子，江枫索性就决定这几天不出门了。反正开酒吧就是为了稳住李秀琴。

    可，当涉及到丁瑶的情绪时，李秀琴的情绪就变得不值一提了。

    “好。”

    丁瑶点点头，说道：“过几天，我们再去山上测字，等没有危险的时候，我们再选个良辰吉日开张。”

    “好。”

    江枫答道。

    ……

    回到别墅时，已经是晚上十点钟了。

    李秀琴和丁宏耀已经上楼休息了，江枫打开客厅灯，道：“你们休息一会儿，我去厨房里煮三碗面。”

    “好的，我都快饿死了。”

    李沁月迫不及待道：“还有，我不吃葱花！”

    “嗯。”

    江枫点点头，一刻钟后，三碗热气腾腾的青菜肉丝面便出锅了。

    折腾了一大天，二女也很累了，不一会儿就消灭了碗里的面条，尤其是李沁月，连汤汁都喝得干干净净！

    甚至，她还抢了江枫几筷子面条。

    丁瑶怕江枫吃不饱，又把自己碗里的面条给江枫拨了一些。

    吃饱后，江枫又把碗筷收拾干净。

    回到卧室的时候，丁瑶已经换上了一身丝质睡衣，在橘黄色的小夜灯下，看起来摇曳迷人。

    “看什么看？”

    发现江枫炽热的目光之后，丁瑶俏脸一红，“快去洗漱吧，明天还要上班呢！”

    “明白了，我会速战速决的！”

    江枫忽然又不正经起来了，他说完这句话，赶紧冲向了洗漱台。

    丁瑶，“……”

    楞了几秒后，丁瑶一脸无语道：“我是催你早点谁呀，你又瞎想什么呢？”

    结果，晚上丁瑶又被江枫狠狠的欺负了几次！

    小别胜新婚，其实丁瑶也很享受这样的甜蜜夜晚&……只是，似乎会耽误上班呀！

    第二天。

    丁瑶醒来的时候，已经是九点钟了。

    “啊？”

    看清楚时间后，丁瑶一下子坐了起来，惊道：“怎么回事，我明明订闹铃了呀，这下子要迟到了……”

    “哦……我把你闹铃给关了。”

    江枫一脸无辜的说道：“顺便，我还帮你请了一天假，魏晴晴已经允许了。”

    “啊？”

    丁瑶再一次愣住了，“你怎么帮我请假了？”

    “昨天爬山那么累，回来后你还被我欺负了三次……这样还能去上班，岂不是对我能力的质疑？”江枫道。

    “呸呸呸！”

    听到这么不正经的话，丁瑶的俏脸再次一红。

    不过，既然已经请好假了，丁瑶心里就不那么急了。不过，还是说道：“那就休息一上午吧，等吃过午饭后，我再去上班！”

    “我帮你请了一天的假……”

    “不行，我还有很多事情要做，休息半天已经很奢侈了。”

    “可是……”

    “没有可是，在家里我最大！”丁瑶斩钉截铁道。

    ……

    其实，丁瑶醒的还算早了。

    李沁月醒来的时候，已经是午饭时间了。

    疯丫头累的双腿酸痛，昨天去天云庙测字，光是爬山就爬了一个半小时……

    尤其是，睡的迷迷糊糊的李沁月被山风一吹，直接感冒了。

    “阿嚏！！！”

    李沁月一副没睡醒的样子，穿着天蓝色的绒绒睡衣就出来了，“姐，我好像感冒了，有没有感冒药呀！”

    “我去帮你拿！”

    看着李沁月一脸无精打采的样子，丁瑶也很是内疚，“早知道就让你在车里好好休息了！”

    “都怪姐夫，好好的去测字……哼，我要不是关心他，才不去山上呢。”李沁月愤愤的说道。

    江枫顿时无语了……

    呵呵，似乎是李沁月的说天云庙的智光大师很厉害，然后丁瑶才心动的。

    结果这个罪魁祸首病了，然后乱甩锅！

    “快把药吃了，我一会儿还要去上班，下午如果没有好转的话，就让你姐夫带你去医院看看。”

    丁瑶帮她冲了一杯感冒冲剂，又递过去两个胶囊，道：“趁热喝了。”

    “嗯！”

    李沁月点点头，老老实实的喝药。

    之后，丁瑶急匆匆的吃了一点东西，然后就赶着去上班了。

    江枫收拾好碗筷，正准备出去溜达溜达的时候，李沁月一下子跑拉过来，拉住江枫的胳膊，道：“姐夫姐夫，林语溪要来云城开演唱会了啊！”

    “？？？”

    江枫眉头微微一皱，问道：“然后呢？”

    “什么然后呢？”

    李沁月不满的哼唧一声，“那可是你砸了两个亿下去的女人啊……为了证明你的清白，你得带我去见一下林语溪，我要帮我姐查岗！！！”

