    “卑鄙的人类！”

    鼠王一边忍痛一边出声，声音听起来非常的愤怒，似乎楚桓的行为已经触碰到了它的底线一样。

    “卑鄙的人类？难道你就不卑鄙了吗？有本事单挑，把你的手下撤回去，只知道群殴算什么英雄好汉？”

    楚桓直接回击到，声音听起来没有一丝一毫的犹豫。

    “人类，我看你是活腻了！”

    鼠王再次开口，声音中的怒火更加的浓郁。

    “那你又能拿我怎么办呢？有本事就杀了我呀。”

    楚桓冰冷一笑，说话的同时直接亮出了手中的长剑。

    这一刻，雪白的剑光照亮了周围，凌厉的剑气更是让鼠王感受到了一丝冰寒的气息。

    “好，人类，这可是你说的，既然如此，那就别怪我心狠！”

    鼠王说着，六根利爪往地上猛的一插。

    随着锋利的利爪插！入地面之后，周围地面上的沙砾开始了剧烈的颤！抖。

    “嗡……”

    与此同时，一道道声音在楚桓的耳边不断地响起，听起来是那样的沉重和剧烈。

    就犹如地动山摇一般。

    除此之外，周围的老鼠也像是接收到了讯号，不在继续向着通道外冲去，而是一个个犹如飞蛾扑火一般投向楚桓。

    这一刻，楚桓周围的这九把长剑起到了非常重要的作用。

    因为这九把长剑，从开始到现在一直在疯狂的旋转，所以说这些老鼠一接近楚桓，变直接被楚桓周围的，这九把长剑给粉碎成了渣渣。

    一时之间，鲜血和尸块不断的落下，让周围看起来非常的血腥和残忍，就像是一片修罗炼狱场一样。

    哪怕是楚桓都感觉到了一丝丝的恶心。

    上一次让楚桓感受到这样的感觉的时候，还是上一世的最终决战。

    也不知道是不是因为太久没有经历这样的画面，以至于楚桓现在都有一点不适的感觉了。

    “就这点能耐吗？看来你也不行啊。”

    楚桓冷冰冰的说着，就算自己心里面不适，也不会表现出来。

    毕竟双方之间打的可是气势，如果自己气势上先输了的话，那么就证明，自己已经输了一半以上了。

    “我还没开始的呢！地突！”

    伴随着鼠王的声音再次响起，紧随其后，周围的通道顿时伸出了一根又一根的尖刺，锋利的同时还非常的粗大。

    就像是竹笋一般，但却不是一般的竹笋，而是用精钢制成的竹笋。

    竹笋的尖尖上，甚至还闪烁着阴冷的寒芒。

    让楚桓毫不质疑，当这些竹笋插到自己的身上的时候，自己绝对会被抽成蚂蜂窝……

    “该死……”

    楚桓当即暗骂一声，声音落下之后，楚桓不敢有一丝一毫的犹豫，周围的长剑在楚桓的意念操控之下，开始攻击这些突刺。

    但是楚桓似乎低估了这些突刺的强度，哪怕楚桓所操控的长剑都已经用尽最大的能量了，但是这些突刺却没有因此有丝毫的损伤，虽然迸发出了一阵又一阵的火花，但也仅仅只迸发出了火花。

    “好家伙，这么强的吗……”

    楚桓低沉开口，自言自语的同时，心中划过了一抹凝重。

    本来他还以为以鼠王的能力是不可能战胜自己的，可是现在看来，他居然拥有如此强大的技能，那么战胜自己，也就不再是空想了。

    必须得认真了……

    楚桓一边想着，一边释！放出自己的技能。

    “拔刀斩！”

    “千里芒斩！”

    ……

    随着一道道声音落下，整个通道顿时闪烁出了人眼花缭乱的光芒。

    楚桓就在这些光芒的中间，看起来格外的凶猛，仿佛一尊从天而降的战神，让人望而生畏，根本挪不开自己的眼睛。

    周围的老鼠还在不断的扑来，但对楚桓根本就造成不了任何一丝一毫的影响，直接就被击杀成了经验。

    “砰砰砰！”

    伴随着一道道金铁碰撞声响起，原本坚硬无比的尖刺，终于在楚桓的攻击之下断了尖！

    只剩下了圆柱体一般的笋身。

    看起来再也没了任何的威胁。

    看着眼前这些被自己处理好的尖刺，楚桓心中悬着的巨石，这才缓缓的落下。

    可就在楚桓心中的怪异感刚刚落下这时。

    “你该不会以为就这么结束了吧？”

    鼠王冷冰冰的声音再次响起，随着楚桓抬头，正好对上了他那一双阴险狡诈的眼睛。

    紧接着，下一秒。

    “簌簌……”

    楚桓脚下的地面开始了剧烈的颤！抖，警随其后。

    “砰！”

    一根熟悉的尖刺，就这么突了起来，非常的突兀，顶端还闪烁着锋芒。

    就像是一把千年的宝刀，让人望而心寒，根本就不敢有任何对抗的念头。

    可问题是，这个尖刺瞄准的地方不是其他的点，正式楚桓下半身所在……

    也就是楚桓刚刚攻击鼠王的那个位置。

    “好家伙，你也玩阴的！”

    楚桓的眼中划过了一抹震惊，随后，不敢有一丝一毫的拖沓，连忙将自己手中的长剑压下。

    一时之间，尖刺猛地突了起来，堪堪和楚桓手中的长剑碰撞在了一起。

    “滋！”

    亮眼的火花不断滋生，但楚桓却没有因此有丝毫的心理波动，只是眉头紧锁，眼中划过一抹不屑：“就这？”

    随后，楚桓猛地抽出另一把长剑，挥手一斩。

    尖刺再次应声断裂，让人看起来好不舒服。

    “这怎么可能？”

    鼠王看到这一幕，顿时震惊了。

    根本就不理解，为什么刚刚还对付尖刺显得那么吃力的楚桓，此时此刻，看起来就变得游刃有余了，如此的轻松。

    “你觉得不可能是吧？其实我也觉得不可能，但是事情刚好就是这样的巧……”

    楚桓的嘴角，缓缓勾起了一抹笑容。

    刚才，就是在那千钧一发之际，楚桓的长剑又收走了一个老鼠的生命。

    也就是因为那一个老鼠的生命，直接让楚桓的等级来到了37级。

    虽然这只是一个普普通通的数值。

    但是楚桓却收到了一条至关重要的系统提示。

    “检测到玩家属性已符合半神标准，现正式发放奖励称号，第一半神……”

    “称号作用，获得10%的全属性增强！不限时间，不限地点。”

    ……

