    原来白泽真正的目的是为了利用黑色烈空坐mega进化之后散发出来的超级粒子，触发并增强天空之城的德尔塔气流。

    这些超级粒子充满强大的能量。

    可控制气体浓度和湿度。

    进而操纵天气。

    超级黑色烈空坐的下颚和头顶分别长有两条长长的金色触须，这些超级粒子就是从触须里面往外溢出。

    这东西可不得了。

    原本白泽设置的空间移动，只能让天空之城从羊城瞬间移动到鹏城，距离很短，当然前提是得积蓄大量的天气能量启动德尔塔气流。

    处于德尔塔气流之下的天空之城，可进行空间移动，暂时打破空间法则移动到另外一个空间坐标，不过时限只有两个小时。时间到了，天空之城会回到空间移动的原点。

    没有空间坐标是不能移动的。

    而且，空间坐标必须是独立于地球空间之外的秘境，也就是说还没和地球空间完全融合的秘境空间。

    现实不行，现实等于是地球空间，白泽才不会让天空之城突然出现在现实中，当初创造的时候就加了一个限制条件，禁止天空之城向现实移动。

    白泽之前做过一个空间坐标，创造甲壳龙的单位随身空间之际，在远古秘境留下了一个空间坐标，此时移动的目的地毫无疑问正是远古秘境……他要重返过去六年曾经生活过的地方。

    “啊这……”

    银翼飞龙想也不敢想。

    有生之年还能再次回到这里。

    “空间移动成功！”

    “伙计们，咱们开溜吧！”

    白泽趁着超级黑色烈空坐不明所以然的空挡，悄悄发动反重力场穿过德尔塔气流，逃之夭夭，只留下超级黑色烈空坐飘在空中凌乱。

    银翼飞龙紧随其后，也跟着白泽穿过德尔塔气流，离开天空之城，没必要再和超级黑色烈空坐继续纠缠下去。

    这时它才明白，在白泽眼里，俨然已把超级黑色烈空坐当成工具龙，利用它mega进化之后散发出来的超级粒子让天空之城进行超远距离的空间移动，以此实现看似不可能做到的事情。

    真有他的！

    银翼飞龙越发佩服白泽。

    敢做敢想敢作死。

    真敢将超级黑色烈空坐留在天空之城。

    熟悉的远古秘境，炎热无比。

    白泽带着银翼飞龙它们躲在密林里，稍后再伺机行动，反正有两个小时，不必着急于一时，要是行踪暴露就完蛋了，他们躲起来本来就是为了避开超级黑色烈空坐。

    “你这样乱来真的没事吗？”银翼飞龙问道。

    “没事，据我估算，黑色烈空坐很快就冲出来追杀我们，它要是想破坏天空之城也没关系。等时间一到，天空之城会回归空间移动的原点，且恢复为两个小时以前的状态……换句话说，如有破坏，则会自动修复。”白泽露出意味深长的笑容。

    “你是人吗？”银翼飞龙怀疑白泽是神。

    “我是啊！”白泽做了个嘘的手势。

    “哇塞，幸亏我们上车及时，要不然就错过这么好玩的经历。”太古盔甲气喘吁吁地扶着树干，虽然搞不清楚状况，但超刺激的说。

    “谢谢太古盔甲哥哥载着我飞上来。”闪光宝宝暴龙起初接收到白泽的念话，不太明白什么意思，这时忽见太古盔甲以极快的速度从始源之海飞到终结之地，二话不说就驮着它飞上天空之城。

    始源之海正在下雨，而太古盔甲是悠游自如特性，飞得当然快啦，飞到终结之地再折返始源之海的边缘，利用特性之便冲上去。

    “呐呐，我们回来了吗？”冰雪龙环顾四周，熟悉的环境，熟悉的气候，一切都是那么熟悉……它是自己飞上天空之城，利用流动屏障塑造出一双透明之翼，赶在空间移动之前穿过德尔塔气流进入天空之城。

    白泽好像提前跟它们通过气，如果哪天说上车就要立马冲上天空之城，当初甲壳龙只顾着吃东西，没听到。

    难怪……后知后觉的样子。

    “是的，我们回来了。”白泽摸摸冰雪龙。

    正当此时，超级黑色烈空坐真的像白泽所说的那样，直接冲出德尔塔气流追杀他们来了，但很可惜的是，找不到白泽它们。

    夜空中一群化石翼龙四处逃窜，那场景就像羊群中突然闯进一头饿狼，怎能不慌？这可是超级黑色烈空坐，浑身散发出来的气场无与伦比，古代种化石翼龙的数量再多也难以匹敌。

    “来啦！”

    白泽期待的两个大家伙循着超级黑色烈空坐的气息，空降于此，一场世纪大战又要即将触发。

    “是捷克罗姆和帕路奇亚！”

    银翼飞龙恍然大悟，原来白泽在这等着呢，等着捷克罗姆和帕路奇亚出来一起对抗超级烈空坐，不得不说真的是引战小能手。

    之前坑过固拉多。

    现在又要坑黑色烈空坐。

    顺便再带上捷克罗姆和帕路奇亚。

    没办法啊，打不过只能引战求自保，他总不能不自量力、引火自焚吧？这些神兽干架又不是一天两天的事，在剧场版里面可没少大乱斗，打得那叫一个天昏地暗，天崩地裂。

    “好啦，天空之城要隐形了。”

    白泽所说的隐形，并非某种意义上的隐形，而是卡在另外一个空间维度的缝隙里看不见而已。这个缝隙是白泽创造天空之城时特意留下的空间bug，当空间移动到指定坐标之后，如果没有人或者精灵待在天空之城，则会触发这个空间bug，将天空之城隐藏起来。

    什么鬼？

    超级黑色烈空坐眼睁睁看着一团德尔塔气流从眼前“消失”，远古秘境的天空恢复一片平静。此时，它应该有很多问号吧？

    然后就和捷克罗姆、帕路奇亚打起来了。

    “好机会！”白泽准备行动。

    “接下来观战吗？”

    银翼飞龙看得不亦乐乎。

    看神兽打架，似乎很有意思的样子。

    “别看了，我们回来是为了看它们打架的吗？抓紧时间收服古代精灵才是正事，跟我走！”白泽有备而来，一堆豪华球准备就绪，此时不展开收服大作战，更待何时？

    ‘“好黑啊，大半夜跑到远古秘境收服精灵，抓瞎吗？”银翼飞龙转头，脑袋磕在树上，树差点被它撞出一个肿包。

    “夜色掩护才不容易被发现啊，我们在这里生活了六年，早就对这里的地形了如指掌，就跟自家后花园一样轻车熟路，别再拖拖拉拉，赶快寻找第一个目标。”白泽和冰雪龙在前面探路。

