    多弗朗明哥在人群中找了好久都没有找到阿鲁迪巴的影子，眼中也闪过了一丝失望之色。

    错过了这次机会，下次再来圣域就不知道是什么时候了。

    铛！铛！铛！

    熟悉的钟声响起，一名圣斗士从教皇宫内走出来，将这22位国王迎了进去，而柯林从头到尾都没有出面。

    就算是在世界政府组织的世界议会上都没有出现过这种情况，在世界议会上加盟国的国王到达圣地玛丽乔亚之后，也都是由世界政府的统率空负责迎接，但今天到了帝国连一个大人物都没见到。

    这简直就是对他们赤裸裸的无视。

    但22位国王互相对视后却都没有表露出任何不满的情绪，如今的帝国在新世界就是当之无愧的霸主，圣神教更是所有王国的国教，如今更是展现出了可以随时更换国王的能力。

    这些国王们就是再蠢，在自大，也不会在这个时候站出来挑衅帝国的霸主权威。

    走进大殿后，国王们一眼便注意到了在大殿中央那个背对着他们浑身散发着温暖金光的男人，圣神教的教皇，帝国真正的主宰，圣卡文迪许?柯林！

    柯林身上散发的金光是他的小宇宙，照耀在22位国王身上，科林的小宇宙也在无声无息的滋润着他们的身体，让国王们感觉被金光照在身上身体里的疲惫一扫而空，整个人都年轻了不少。

    22个国王都是圣神教的信徒，虽然信徒等级普遍不高，但模糊间也都能感受到雅典娜那至高无上的小宇宙，还有那广阔无垠而又神秘的神国，都了解神灵是真实存在的。

    而柯林就是雅典娜女神的代言人，看着柯林的背影国王们的目光中都充满了谦卑与崇拜。

    听到身后越来越近的脚步声柯林转过身子，脸上带着一块金色的面具让人看不到他脸上的表情，显得神秘又难以捉摸。

    柯林目光平淡的巡视一圈忐忑的国王们直言道：“很荣幸可以邀请到在场的22位国王，我举办这场会议只有一个目的，世界政府已经霸道太久了，帝国准备脱离加盟国，不知诸位国王有什么打算？”

    听完柯林的话，国王们脸上本来因为见到柯林而激动的表情都呆滞住了，下一秒，整个大厅就炸翻了锅。

    “什么？脱离世界政府！”

    “冕下慎重啊，世界政府没有你想的那么简单。”

    “800年的庞然大物不是那么容易动摇的。”

    “冕下您的这个决定，很可能会挑起和世界政府的战争。”

    “……”

    柯林听着感觉有些不耐烦，他找这些国王们来是希望他们主动表态的，而不是在这里听他们讲世界政府多么强大的。

    他们说的这些柯林比他们清楚多了，也不想想要是没有万全的准备，以柯林的性格怎么可能会和世界政府翻脸。

    隐藏在面具下，柯林的声音有些不耐烦的说道：“我只想了解诸位要站在哪一边，如果是世界政府的话那你们就可以走了，从走出帝国领土那一刻起大家就是敌人，如果是选择帝国的话，那大家就还是朋友。”

    话音砸落，大厅中瞬间死寂！

    见众人的沉默，虽然心中有些不耐烦，但柯林还是解释道：“世界政府不会容忍超出他们掌控的势力存在，帝国与世界政府之间，已是不死不休之局。”

    “帝国和世界政府只能存在一个，在帝国面前天龙人至高无上、无法无天的样子注定将一去不回！”

    22位王纷纷屏住呼吸，心脏跳动加快，部分胆小的国王更是面露惊骇之色。

    就连一向无法无天的多弗朗明哥，此时都感觉和柯林的胆子相比，自己就是个温顺的孩子。

    推翻世界政府？

    这是多么可怕的野心。

    纵使多弗朗明哥失去了天龙人的身份，他也从来没有想过对抗世界政府。

    实在是世界政府对这个世界800年的统治，让恐惧已经深入人心，仿佛世界政府所做的一切都是理所当然的，这些王国被欺诈被削波也都是感觉是应该发生的事，早就习惯了，更不敢有丝毫反叛的心。

    良久后，国王们一直都在进行着眼神的交流，但还是没人出声。

    或者说不知道该说什么。

    相对来说，多弗朗明哥的胆子最大，在大脑从待机状态解脱出来后，脸上也露出了邪恶的微笑。

    柯林的话点醒了他心中的野心，身为天龙人的他或多或少也了解了世界政府成立的历史。

    世界政府本身就是曾经那20个王国，联合推翻800面前的统治者巨大王国才成立的。

    既然已经有成功的例子了，那下一个成功的，为什么不能是他们？

    多弗朗明哥率先问：“嗯哼哼哼哼哼哼哼，没想到冲突已经激烈到这种程度了。

    但想请问一下，教皇冕下准备应对世界政府的反扑，教皇冕下不会指望我们拦住海军大将吧，而且世界政府隐藏在暗地的力量绝对会远超您的想象。”

    柯林面具下的双眼冷冰冰注视着多弗朗明哥，口中平淡的反问道：“你对帝国的力量根本就一无所知，你怎么知道你所看到的就是帝国的全部实力？”

    又有一名国王忍不住颤抖的问：“可那是世界政府啊，绝对没有想象的那么好对付。

    就算我们先假设大家能成功，您有没有考虑过，我们和世界政府斗得两败俱伤，最后被那些观战的人占了便宜。”

    因为帝国的地盘一直扩建，现在却还存在得好好的，国王们心中已倾向于相信世界政府无力应对帝国了，至少是没有充足的应对把握。

    但帝国崛起的太快了，国王们担心帝国的底蕴根本就无法和世界政府抗衡，如果帝国战败了，那最后遭受清算的一定会带上他们，国王们都很不放心。

    “我知道诸位在担心什么，我对这场战斗有必胜的把握，至于诸位忌惮应该是海军和cp0吧。

    这几年，黄金圣斗士应该已经证实了他们的实力，海军大将更是两次成为了帝国的阶下囚，面对世界政府，帝国还从未有过败绩。”

    此言一出，众王无可反驳。

    ……

