    红莲烈火强不强？强。

    但是孙豪有燚神诀，有炼化了燚神炎的小火苗，红莲烈火，对小火苗就是最大的补品，消化了四九红莲引动的红莲业火，小火苗意犹未尽，只想空中火灾来得更猛烈一些。

    可惜的是，天空中，已经在酝酿天风了。

    这风不是东南西北风，不是和熏金朔风，亦不是花柳松竹风，唤做鸹风。自囟门中吹入六腑，过丹田，穿九窍……

    鸹，乌鸦的俗称。

    乌鸦经常被称为厄运死亡和恐惧的代名词，乌鸦的叫声被视为凶兆不详之兆，他的叫声，会抽走修士灵魂，带走修士性命。

    鸹风吹起，如同千万只乌鸦在哇哇鸣叫。

    鸣叫声中，空中大风起兮，化为一只黑鸦形状，冲孙豪的洞府飞了下去。

    不等孙豪闪避，鸹风已经准确无比的从孙豪的囟门一闪而入。

    囟门，也称天窗，本指婴幼儿头骨接合不紧所形成的骨间隙，通常情况下，修士的囟门都是紧紧闭合，风刮不进的，但鸹风不在其列。

    鸹风吹来，天窗自开，修士却得渡此一劫。

    鸹风入体，迅侵入孙豪的识海和丹田之中，无孔而不入。

    鸹风过处，骨肉如同刀割，寻常炼气修士，被鸹风一刮，都会苦叫连连，可是孙豪不同，孙豪白银战体大成，浑身银光流转，傲宇神功随之运转，将鸹风作为自然伟力，乘机捶打锻炼炼体修为。

    鸹风厉害之处，除了削骨腐肉之外，还能直接侵蚀修士神魂，让修士七魄不宁，三魂不稳。

    但孙豪这里，鸹风冲入识海，吹拂一番。虽然在孙豪的识海之中掀起滔天巨浪，阴风阵阵，但是，孙豪的三魂七魄坚若磐石。丝毫不为所动。

    盘膝而坐，凝神结丹的孙豪，心中若有所悟。

    杀魔宫内孙豪接触到：“气乃主，体乃容，神乃高心乃刻魂乃根……”的修炼理论之后。一直感受不深，但是，此次结丹，却给了孙豪无比真实的切身感受。

    三灾九难，实际就是对修士各个方面的综合考验，道心，神念，魂魄，肉身无不在考验之列。

    所谓“结丹一道难，修士百年功”。不外如是。

    一九鸹风，被孙豪完全接了下来，丹田之内，五寸神罡威，一口把鸹风吞了下去，开始凝炼。

    鸹风很强，但也不比万仞天罡会强上许多，孙豪的真罡由万仞天罡炼就，却是有资格把鸹风也当成了养分。

    二九鸹风随之而来。

    两只栩栩如生的鸹风黑鸦扑了下来。

    青云门修士看着这两只黑鸦，心中想到。一凡真人就在这两只黑鸦之下，吃了老大的苦头，结丹之举，差点功亏一篑。

    最终。一凡真人也没有引三九鸹风，历经三灾八难，成就二品金丹。

    鸹风之难这么厉害，自然有其道理。

    鸹风是三灾九难的镇关之难，每多一个九，难度都成倍增加。

    两只黑鸦入体。孙豪身上顿时扑扑扑，冒出一连串血花，一只刮风所化黑鸦，专攻，以孙豪白银战体之能，瞬间都来不及反应，已经有不少血肉遭到直接破坏。

    孙豪神识一动，木丹催动起来，勃阵阵生机，白银战体运转起来，牢牢守住五脏，开始对抗肆虐的鸹风黑鸦。

    另一只黑鸦直接冲进孙豪的识海之中，进来之后，这只黑鸦并没有溃散，而是全身猛地黑羽竖起，飞射空中，冲孙豪识海上空的九颗星星攻了过去，九颗星星，代表了孙豪的双魂七魄，只要击落其中一颗，孙豪也必然会大受其损。

    孙豪不敢怠慢，神魂一动，沉香剑魄随之而动，魄化沉香，一个剑直刺，从空中激射而下，拦在了黑鸦前方。

    天空之上，鸹风依然在酝酿，但迟迟没有落下三九鸹风，出现这种情况，应该是沉香修士跟二九鸹风正在纠缠。

    二九鸹风，孙沉香应付得并不轻松。

    当然，如果沉香修士纠缠的时间过久，天空中的三九鸹风也会不等人的急攻而下。

    木丹和炼体功法相配合，消耗掉了二九鸹风的大量能量，然后，五寸神罡抓住时机，一扑而上卷住了在孙豪体内大搞破坏的黑鸦。

    识海之中，沉香剑连续攻出十来记剑直刺，终于也生生将鸹风黑鸦击溃，化为一阵黑羽，洒落识海，化为了养分。

    青云门修士现，差点击溃一凡真人的二九鸹风，并没有拦住沉香修士的结丹道理。

    沉香修士上空，灵旋一振，再度扩大了一圈，象征着，沉香修士完完整整，接下了二九鸹风。

    就凭沉香修士的这个表现，可以看得出来，沉香修士的积累，沉香修士战力，的的确确，远在一凡真人之上，大家也可以预见，沉香修士凝结的金丹品质，应该更在一凡真人之上。

    当然，让大家惊秫的是，天空之上，劫云并未散去，雷电，雷火依然咆哮肆虐，天风还在酝酿，显然，沉香修士的天劫并没有结束。

    三九鸹风，沉香修士能不能接得下来？

    洞府之内，孙豪的额头，冒起了细细的冷汗，应对二九鸹风，并没有想象中的容易。

    二九鸹风的厉害，已经足以媲美四九神雷和四九红莲了。

    更为关键的是，神雷也好，业火也好，孙豪都有很专业的应对手段。御雷术燚神诀，都是世所罕见的特殊手段，这也让孙豪能基本无损地接下前面的两灾八难。

    但鸹风不同，孙豪没有类似的强力法门，必须依靠修为，真正的接下来。

    二九之后是三九。

    三九鸹风，化为三只黑鸦，扑了下来。

    三只黑鸦，每一只都比二九鸹风的黑鸦还要凶悍，三只一闪而入，没进孙豪囟门。

    然后，三只黑鸦悠忽一分，一只冲进识海，一只冲进五脏，一只破坏。

    三个战场，同时动进攻。

    如果是寻常修士，此时一定手忙脚乱，顾此失彼，但二九鸹风之后，孙豪心中就隐约对三九鸹风有所预料。

    心中一喝“来得好”，神识三分，分别指挥沉香剑木丹五寸神罡，各自领衔一处战场，应战三只黑鸦。

    在崩坏，崩坏了有木丹治疗，识海之中，沉香剑跟黑鸦斗了个旗鼓相当，五脏则在神罡的保护之下，鸹风难侵。

    侵入不了五脏，鸹风转战丹田，开始磨练还没有完全生成的金丹。

    三只黑鸦没入沉香修士的洞府，大家在等待，在期盼。

    但更让大家心惊的是，天上的劫云，没有丝毫散去的打算，反而是，越的雷声滚滚，烈焰熊熊，天风阵阵，好像还在酝酿更大的一波劫难。

    盏茶功夫，孙豪洞府上空，灵旋又是一振，扩大了一圈。

    孙豪双目一睁，看向空中。

    此时的孙豪，浑身浴血，肉身之上，银光不再，多处伤口露出了森森白骨，白骨之上，有如同刀削般的痕迹。

    三只黑鸦，三九鸹风，孙豪接了下来。

    但是，天劫还没有结束。

    天空之中，气氛越来越压抑，雷云风暴，酝酿到了巅峰，竟然是短暂的平静了下来。

    云紫烟已经站了起来，所有青云门修士，无论远近，都不由自主的站直起身，看向空中，那铺天盖地，恍如世界末日来临般的浓浓雷云。

    沉香修士结丹，劫难之多，出了青云门修士的想象。

    前后已经过去了三灾十一难，居然还没有结束。

    看天上劫云的动静，只怕三灾第十二难会相当恐怖。

    天空之中，短暂的平静了一下，突然“轰”的一声，炸雷惊动九霄，炸雷声中，雷火轰然燃烧起来，劫云被燃烧成了暗红颜色，雷声火光之中，鸹风大作，夹裹雷电火焰，形成一只红黑相间的巨大玄鸟，缓缓地，穿透孙豪上空的灵旋，向孙豪压了下来。

    玄鸟降临，大风起，彩云峰上，如同世界末日，狂风呼号，玄鸟还在高空，孙豪周围的庄园已经被连根拔起，飞到空中，鸹风吹拂，化为虚无。

    玄鸟盘旋而下，孙豪洞府上空，防御阵法一闪而破，山体巨石被鸹风吹拂，也化为齑粉。

    如同扯开了面纱一般，洞府之外的所有防御都被鸹风吹拂一空。

    盘膝而坐，衣衫褴褛的孙豪孙沉香，出现在了大家的视线之中，被笼罩在了玄鸟下方。未完待续。

    ...