    夺回复州~~

    谈何容易啊。

    只是齐尔哈朗听了额多金的话后，身子猛然一振，犹如黑暗中忽然寻得了一丝光明。

    他还有的选吗？

    “抄小路袭击复州，你有把握吗？”

    事已至此，如果能重新夺回复州，或许是他们唯一的选择。

    否则，就算逃回了盖州，又拿生命跟黄台吉交代呢。

    “回贝勒爷，奴才以前随大贝勒，攻打复州时，走过东面的一条小道。”

    “刚好能容下一人一骑通过，天降大雪，那条路已经被积雪覆盖，明军肯定没有防备。”

    额多金说得眉飞色舞，激动得额头上的青筋狂跳。

    寒风凛冽，额头却已经微微冒汗。

    “好，你随本贝勒同行，抄小道，突袭复州。”

    “苏和泰率三个牛录，原路返回，牵制明军主力。”

    复州城外~

    战场大部分已经被清理干净。

    看着新缴获的三百多匹战马，贺景明已经高兴的合不拢嘴。

    张大禄和两个百户，刚才随军杀出去后，一共斩获了六级鞑-子头颅，这会，一群人已经笑开了花。

    “将军，一共斩获六级真奴，这次咱可是立了大功了，要是见了黄总兵，咱还不得官升一级。”

    “是啊，将军，这真奴的首级可真是难啊，咱一次就斩获六级，可是大胜了，等朝廷封赏下来，咱可就发达了。”

    斩首六级真奴，无论放在东江哪一部，都是大胜。

    何况这次，张大禄只用了八个人，就有如此斩获。

    搁在以前，足够让他们官升一级了。

    大明有规定，斩首真奴一级，奖赏银子三十两，六个真奴，可是一百八十两银子啊。

    许多人，一辈子都挣不来的军功，今天他们赢的轻轻松松。

    “嗯，说的没错，不过唐提督的人斩获可是不小啊，而且这功劳，咱也不好越过他们，待我将斩首人数上报给提督大人再说。”

    张大禄心情畅快，当然他也明白，这功劳是和唐学志的人一起，才挣得的，人家给不给你，怎么给，也不是由他说了算。

    一行人，提着六级鞑-子头颅，准备去面见唐学志。

    城东，郊外~

    廖钦辉和两个连指挥使，高兴的拿着战报去见唐学志。

    “将军，您看，这是我们营的伤亡和斩首数字。”

    第一次和鞑-子交手，斩首五十八级真奴，廖钦辉高兴的合不拢嘴。

    以前，他听惯了辽东鞑-子，战力如何强悍，几十个人，追着几百人打也是常有的事。

    今天，他们营独自抵挡住三个牛录的进攻，这在以前，几乎连想都不敢想。

    明军最精锐的关宁铁骑，在人数相当的情况下，也不敢和鞑-子硬碰硬的交锋。

    普天之下，只有一支人马，曾经力战过数倍于己的鞑-子，杀死的鞑-子超过了自身人数的两倍，那就是最后的戚家军。

    以数千之众，杀死鞑-子上万兵马，虽死犹荣，百战百胜。

    廖钦辉今天，竟然仅凭五百人，抵挡了鞑-子近千人的进攻，以十几个人的代价，斩首鞑-子一百多级。

    无论如何算是大胜了。

    唐学志接过战报，看到这组数字时，淡定的面容显得更沉了。

    “战死十六人，伤二十三人，只斩首一百二十八个鞑-子，这是惨败，是惨败懂吗？老子这么好的兵交给你们，可不是让他们来送死的。”

    懵逼了~

    不是大胜吗？

    怎么像是糟了惨败似的。

    “将军，弟兄们可是......”

    “可是什么？”

    “看你们平日里嚷嚷着，要和其他营一样的待遇，现在明白什么时差距了，记住了，我鱼鹰士兵的性命，就算用一万个鞑-子来换，也不愿意。”

    “听清楚了没有。”

    “明白了，将军，兄弟们的命，拿一万个鞑-子，也不换......”

    廖钦辉和几个连指挥使，你望着我，我望着你，总算是明白了。

    “明天找个地方，好好将兄弟们火化了，一定要让他们的亡灵，回归故里。”

    他抬腿，趟着积雪，朝着城门走去。

    寒风中~

    张大禄和几名百户，傻傻的瞅在那里，久久没有说话。

    尼玛~~

    人家以十几个人的代价，杀死一百多鞑-子，要是在东将军，估计会被包装成某某战役，大捷。

    绝对是轰动一方的大胜了。

    而唐学志，竟然将廖钦辉训斥了一顿。

    鱼鹰的士兵，一万的鞑-子的性命，也不换。

    听起来怎么如此舒畅啊~

    一股股暖暖的感觉，涌上心头。

    “唐将军，果然不同于常人啊，走，回去，咱也该将那些战死的兄弟，名字记下来，明日好好为他们送行。”

    复州城~~

    军帐中，一只炉鼎中，燃烧着熊熊大火，暖暖的热气，扑面而来。

    唐学志搬来一把椅子，坐在火炉旁边，手中提着一壶酒，轻轻的抿上一口。

    “好酒，都来喝上一口，暖暖身子。”

    刘景同轻松的接过酒壶，往口中灌了一口，用力的咽下去，随后又传给了廖钦辉。

    “将军，鞑-子已经被我们杀的丢盔卸甲了，您说他们还会回来，这回我可不信了。”

    “因为他们没那胆子了。”

    “是啊，将军，要是这都被您说中了，那可不成神仙了吗。”

    廖钦辉轻轻的喝上了一口，见唐学志笑了，心情这才跟着好了一点。

    战死了十几个弟兄，挨了一顿叼，让他愧疚难当。

    “景同啊，赌一壶酒，唐某今天若是输了，陪你们十瓶。”

    唐学志摇头一笑。

    “将军，您可别赖账啊，兄弟们都听见了哈，弟兄们，要是我赢了，请大家喝酒，哈哈哈~”

    刘景同乐坏了，唐学志难得今天如此大方，让他们喝酒。

    廖钦辉死板的脸上，也逐渐活血了，露出了淡淡的笑意。

    “轰，轰轰~~~”

    剧烈的爆炸声从几里外传来，让众人为之一震。

    刘景同，已经竖起耳朵，脸上却是一副见了鬼的模样。

    玛德~

    这是什么神操作。

    “呵呵呵，将军，难道，这个~~~~”

    这家伙，一阵惊骇后，又再次露出了一脸嬉皮。

    “报~~~”

    “将军，东线鞑-子已经中了我军埋伏，现已经被围在山谷内。”

    恭喜：容成醉冬，兄弟，进阶为本书二号粉丝。

    恭喜：赫连凡白，兄弟，进阶为本书三号粉丝。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

