    震耳欲聋的轰鸣声第二次响起。

    直径四五米的巨石，带着火焰划破苍穹。

    落地之时大地都在震颤，一团团火焰炸裂开裂。

    巨石从千米高的城墙弹射而出，落地的冲击力可想而知。

    范围都能波及方圆上百米，被命中的钳尾沙獾连惨叫都来不及发出，便化为齑粉。

    如此恐怖的投石机一轮集火，所造成的威力绝对是十分巨大。

    轰鸣过后，在地面上留下一个个大大小小的深坑。

    残肢断臂，硝烟弥漫。

    令人触目惊心。

    但钳尾沙獾却没有丝毫停下脚步。

    被巨石清理出来的空白区域，几秒钟不到，就被后续的钳尾沙獾填充进来。

    城卫军这次学聪明了，并没有一次性倾泄完所有攻击。

    而是分批次的，轮流释放。

    楚天这时，飞身上了昊的头顶。

    “枭兽形态……开！”

    有昊这么强大的肉盾坦克。

    他终于可以使用一下远程攻击了。

    群体伤害，最强的，自然还是群星坠落这个技能。

    楚天手掐诀，开始吟唱。

    十二秒的施法，时间太长了。

    好怀念天道世界中，使用星界能量瞬发释放的时候。

    就在他开始吟唱的时候，奇异的事情出现了。

    在丹田处，那些全部由种子组合而成的星团。

    猛然一震，开始剧烈旋转起来。

    冥冥中，玄天星辰之外，一颗一颗的星辰，猛然发出一阵光芒。

    仿佛在和楚天体内的星团中，某一颗种子，相互呼应。

    下一秒，这些种子，叮叮叮……发出耀眼的光芒。

    一阵阵令楚天陌生的能量，从它们身上释放而出。

    每一颗种子释放的能量有强有弱。

    但是数量繁多，在这一刹那，楚天眼珠子一鼓。

    让他心惊肉跳起来，这能量极其不稳定，竟然要从他体内冲出。

    楚天都担心自己，是不是要爆体而亡了。

    随着他手诀不断，吟唱未停。

    这股异常的能量仿佛找到喧泄口，随着他吟唱，冲进了绘画在空中的魔法阵法之中。

    嗡……

    天地俱变，以昊为中心，直径千米的巨大魔法阵横空出现。

    直接将头顶的乌云驱散。

    奇异的一幕出现了，万里乌云中，出现一个孔洞。

    在那里，可以看到漫天繁星不断闪烁。

    楚天吟唱之时，这魔法阵只有他自己能看见。

    而此刻，却直接展现在大家面前。

    只不过，出现仅仅一瞬间。

    它就如同星光点点一般散去。

    但那片千米大小的，星空区域却还存在着。

    就连楚天，见到这一幕的时刻，都是傻掉的。

    原本只有百米覆盖范围的星辰坠落，竟然变成千米。

    难道……是跟体内的星团有关？

    “落……”

    楚天一声巨吼。

    不管了，先清怪要紧。

    噌……

    随着楚天的喊声，天空上的星光，猛然聚集，显现出拳头大小的光芒。

    朝着千米区域内的钳尾沙獾落去。

    无尽的星光，将这篇区域照耀成白昼。

    在其中心的巨大白虎，头顶上站着一光着膀子的男人，瞬间成为了焦点。

    “祭司……掌管星辰之力的……祭司！”

    “星辰祭司……”

    “幻觉，一定是幻觉……”

    西城墙上一干人等，眼睛都直了，这是他们平生中见到的最震撼一幕。

    甚至有些人，无法相信这一幕是真的。

    此刻，楚天双手背在身后，一副睥睨天下的姿态。

    在其脚下的昊，眼神中泛着兴奋神采。

    这就是神之契约的拥有者。

    老祖，你看见了吗？

    我走上和你一样的路。

    我们巨齿虎一族，有机会重新成为皇族了。

    城楼之上，万兽城住卫都。

    在这一刻，也将手掌按在城墙之上，低下头注释着楚天。

    瞳孔微微闪烁，似乎在思索，同样在震惊。

    楚天站在昊的头顶，自己都不知道发生了什么。

    这是他在这个世界，第二次施放这个技能。

    上一次是刚到这里，遇见沙虫的时候。

    技能范围不足百米。

    伤害低得可怜。

    这次……

    范围增加了十倍，伤害爆炸，钳尾沙獾如同割麦子一样，一片一片地倒下。

    更重要的是，技能成型后，竟然成为持续性技能。

    他体内的星团不断供应着莫名的能量。

    维持着，星辰坠落持续性。

    老世界之树，你送给我的万千种子，到底是什么？

    楚天心中微动，知道这玄天星辰，已经涅槃的世界之树，送给了他一分了不得的大礼。

    “昊，动起来！”

    楚天一声大喊。

    眼神迷茫的昊，被他唤醒。

    千米范围内的沙獾全部倒下，后面的钳尾沙獾，涌入的速度，已经跟不上他们倒下去的速度。

    “吼……”昊仰天怒吼，宣泄着心中激动的情绪。

    噌……

    背后的翅膀从体内弹出。

    双翼一挥，庞大的身躯如同离弦的利箭。

    他这一动，穿透云朵的光柱，也动了起来。

    就如同橡皮擦一样，将空中乌云驱散。

    随着他的移动离开，乌云又会翻滚着将空洞充满。

    地面上，钳尾沙獾也是一片一片地倒下。

    昊每次煽动翅膀，他的身后，就会出现一片真空之地。

    “小朋友，后面就交给我们吧，请来城楼上一叙！”

    忽然，楚天耳边响起轻飘飘的声音。

    他一愣，将目光看向城墙之上。

    在城楼上，一个老者，对他微笑着。

    同时，西城门正在缓缓地关闭中。

    显然是城卫军已经掩护这平民，全部安全地进入城内。

    就连云梯绳索，也已经收了回去。

    “昊，我们回去，上城楼！”

    楚天朝上面一指。

    昊没有说话，身形在低空处一个转折。

    噌……

    直接反转而回，身形拔高，对着城楼就飞了过去。

    要是以前，他可不敢这样。

    万兽城禁空，违者斩立决。

    胆敢飞跃城墙者，都没有好下场。

    而此刻，楚天发话了，他没有任何犹豫。

    “收……”

    楚天一瞬间掐断了对星辰坠落提供的能量。

    天空中落下了最后一波星光，乌云慢慢合拢。

    仿佛刚才就是梦境，没有发生过任何事情一样。

    大地之上，还是亿万的钳尾沙獾，密密麻麻的。

    早已将楚天杀出来的真空之地填充。

    楚天体内的星团旋涡，缓缓停止运作。

    剩余在体内的陌生能量，应该是就是星辰之力吧！

    或者也可以称之为，星界能量，它们化作千丝万缕。

    朝着体内如同豆芽次的生命之树凝聚而去。

    慢慢的，楚天感受的膨胀感消失。

    昊在城楼上盘旋一下，化作人形。

    楚天、老杨，还有一只大黑狗，随着昊的化形，同时落在城楼之上。

    虽然，昊飞上这里没有遭到阻拦。

    但是落地的瞬间，还是有卫兵纷纷抽出刀剑，对着楚天等人。

    “滚……”

    噗噗噗……

    那些拿着刀剑的卫兵，瞬间喷血飞出去。

    “给你们城主面子，上一个拿武器指着我的人，坟头还没长草呢！”

    楚天这话一出，顿时引得城楼上一阵骚乱。

    更多的人要冲上来。

    那些在城主身后站着的人，则是一个个愤怒出声：“放肆……”

    几乎一瞬间，他们都施放出了身上的气势，对着楚天等人碾压而来。

    在这死亡之海上，可没有什么文官武官之分。

    老杨和昊，都是身子一晃。

    昊向后退了三步，而老杨退后了四步。

    只不过，他退后的退后的时机，要比昊晚了那么一秒钟。

    这一切，场中众人并没有发现。

    “我去……最低都是轮回境！”

    大黑狗口吐人言，身子一哆嗦。

    他倒是精明，往楚天身后躲了躲，顿时威压骤减。

    站在他身前的楚天，自然是听见犬五郎的话。

    心道：这轮回境，应该就是天破镜之上的等级了吧！

    不过，也不咋地嘛，看着挺吓人，落在身上，连点感觉都没有！

    “城主大人，邀请我上来，就这般待客吗？”

    楚天仿佛没感受到这群人的威压，迎面上前一步。

    盯着那城墙边的老者。

    “呵呵……退下！”

    城主卫都，眼神闪烁着，一挥手。

    “小朋友，你来看，我们下面该怎么办？”

    他竟然叫楚天和他并排而站，指着下面，询问楚天的意思。

    在这一瞬间，城楼上的众人，都露出疑惑的表情。

    这小子到底是谁？

    难道就因为他刚才展现了点实力，城主对他刮目相看？

    星辰祭司，确实值得拉拢，但也不至于城主大人这般啊！

    一群老奸巨猾的家伙，都不明白城主是何意。

    但是却不敢表现出什么，今天的城主有点不一样了。

    以往那个温和，不问世事的老城主，仿佛不见。

    没见到刚才吗，副城主苟得儿老祭司，貌似都被老城主给下套了。

    那四方城卫军统领，可都是副城主的死党。

    老城主一个命令，就让城卫军出城送死。

    这是要削弱副城主的实力啊，或者是敲山震虎。

    让他摆清自己的位置。

    老城主这么多年，不问世事，为什么突然如此强势起来？

    要是苟得儿倒了，他们这些人，必然会收到牵连。

    想跟副城主摘清关系，那是不呢能的。

    这么多年，苟得儿是什么德行，他们谁心里不清楚？

    谁没跟副城主之间有过往来？

    还有……

    副城主苟得儿老祭司的亲侄女，现在好像站在城主这边！

