    ;

    拍卖会其他的东西沈翔不关心，他只要买到清心神莲就行了，他装备的下品神丹也只有那些，若是买了其他的东西，不够买清心神莲，他以后就再难有机会遇到清心神莲。

    一开始，就是上品的骨格神丹，引起许多人增强，骨格神丹用神元石来竞拍，争抢的都是那些小型势力。

    很快，就被人百多亿神元石买下！这让沈翔心暗暗惊叹，上品的骨格神丹竟然如此珍贵，能卖到这种价位！

    接下来拍出的几件东西都是上品骨格神丹，这也是吸引许多小势力来的原因，上品骨格神丹在正常的情况下也是以拍卖的方式出售，这次是连续拍几粒！

    现在沈翔清楚那些大势力为什么不允许私自出售神丹了，只有这样，才能把神丹卖得更贵。

    上品骨格神丹总算卖完了，现在上台的是一把太品神刀，底价是一百亿神元石。

    “这把神刀可是闻名星法神域的寂灭神帝炼制的，虽然已经很久了，但依然有很强的威力。”

    虽然只是太品，但若是出自名家之手，也非常珍贵！

    底价是百亿，只是没多久，就加到了四百多亿，沈翔也没想到太品神器竟然能卖到这种价位，他觉得若是柳梦儿她们炼制的话，这太品神器肯定不在话下！

    在星法神域虽然不能私自出售神丹，但是神器却可以！

    最后，那把太品神丹以八百多亿成交了！

    往下，拍卖的都是一些神兵神器，也都是在**百亿左右的，沈翔有些不耐烦了，但没有办法，只能继续等下去，他也清楚前面拍卖的都是不算怎么贵的，只有后面开拍的才是“大玩意”。

    “好，各位就等了，接下来的便是万古山刚刚采摘到的清心神莲，这神莲可是王品神药，至于功效嘛……这不必我多说了，若是想要的人，应该都清楚这清心神莲的功效。”那主持人说道。

    清心神莲能稳定强者的心神和驱除进入神海作怪的神力，有清心定魂之效，龙雪怡的毒蔓延到神海和心脏内部，所以才需要以这清心神莲为药材之一的三莲神丹。

    “终于开始了！”沈翔暗暗激动着。

    “一百粒下品骨格神丹为底价，每次加价不能低于十粒下品骨格神丹！”主持人说道：“现在开始竞拍！”

    头一次参加这种拍卖的人都发出一声声惊叹，他们从来没有见过需要用下品骨格神丹才能买到的东西，而且底价还是一百粒！这可是相当于千亿神元石，之前拍卖的那些东西，都没有一件是过千亿的。

    沈翔此时没那么紧张了，他准备了差不多两千粒下品骨格神丹，他觉得非常希望买到。

    “一百二十粒！”有人开始喊道，毕竟是王品神药，就算没什么用，先种植着也行，若是遇到继续这种神药的人，到时候倒手肯定会赚一笔。

    在万古天星之，只有万古山这么一个大势力，而现在是万古山拿出来拍卖的，所以万古山是不会参加的。

    很快，就被人加到了两百粒下品骨格神丹！

    “两百一十！”沈翔开口喊道。

    “两百三十！”一名老者淡淡的说道，现在参与争夺的，可都是一些势力的巨头，他们平时也囤积有骨格神丹，所以才能参与这种拍卖，若是普通人，哪来这么多骨格神丹。

    现在只有几个人在竞拍，很快就到达七百粒！而现在也只有沈翔和那老者在争了。

    “七百八十！”沈翔喊道，他此时也不会心疼，只是想到这些骨格神丹都会进入丹神院，心有些不爽而已。

    终于，那老者不再出声，这清心神莲被沈翔买到！

    “看来是我高估这万古天星这些势力的财力。”沈翔来到后台，给了七百八十粒下品骨格神丹，然后回到座位上。

    他现在还有一千多下品骨格神丹，之前他还以为能上到一千的！

    “这也很正常，小型的势力即便再富有，但骨格神丹是什么东西？这被万古山这种大势力掌控着，他们平时虽然囤积不少，但也不能一下用光吧！”月儿说道。

    一个势力能用七百多下品骨格神丹去换取神药，说明这个势力也算是比较有底蕴的，否则谁舍得。

    沈翔去后台的时候，谁都看见了他！在这里的势力巨头都比较清楚万古天星的巨头，但沈翔却是一张陌生脸孔，因此都非常好奇。

    “师傅，我走了，你们还要继续观看吗？”沈翔路过他们做的地方，分别给了他们一个储物袋，里面都装有五十粒下品骨格神丹。

    已经得到清心神莲，沈翔也不打算继续留在这里，他要回去看看滕勇那边的情况。

    “我们再看看，多谢了。”黄锦天笑纳了沈翔给的下品骨格神丹，他知道这点神丹在沈翔眼根本不算什么，但对于他们来说却是天数字，他们要想赚到也需要很多时间才行。

    沈翔走出拍卖会的时候，就已经变了容貌，他今天的举动肯定会引起怀疑的，所以他非常谨慎！

    “这些下品骨格神丹都不是我们熟悉的！而且看起来非常新鲜，都是刚刚出炉不久，这七百多粒都是一样！”丹神院的一名长老拿到沈翔的下品骨格神丹，仔细分析过之后，难以置信。

    “不可能的，这些下品骨格神丹都是半个月之内炼制出来的，而且看起都是出自一人之手，竟然有人在这么短的时间内炼制出差不多八百粒骨格神丹，这人到底是谁？他来万古天星又有什么目的？”

    突然冒出一个炼丹术如此高明的丹神，这让万古山丹神院的老丹神们都感到非常不安，因为这人可以威胁到他们在万古山的地位。

    沈翔刚刚回到万古山，便看见风舞下山！

    “风舞，你去哪里？你这段时间最好别乱走动，风南翼说不定在找机会报复我们。”沈翔说道。

    “当然是去猎杀异神兽，每个月都要完成的，你刚刚进入内门，头一个月不用。”风舞说道：“我也可以提前完成，下个月的，这样就有足够的时间闭关！”