
　　“把扳手给我！”

　　童画把扳手递给楚承骁。

　　五分钟后，楚承骁：“把起子给我。”

　　童画又把起子给他。

　　十分钟后，楚承骁：“快把桶拿过来。”

　　童画终于忍无可忍：“楚承骁，你不会修就说不会，我又不会怪你，我去把物业叫来就是了，你为什么要把我家弄成水帘洞？”

　　楚承骁：“……”

　　他也没想到修水龙头会这么难啊！

　　一旁的童雅，听到楚承骁的大名之后，一脸震惊地看着童画和楚承骁。

　　这两个人什么时候又搞到一起了？他们不是离婚了吗？

　　还有，楚七爷这么接地气的吗？居然还会跑到别人家帮忙修水龙头？

　　看着水漫金山的家，童画气得只想爆揍楚承骁一顿。

　　她气呼呼地指着楚承骁：“你，马上，离开！”

　　她真的一刻也不想看到楚承骁这张老脸了！

　　一个钟头后，楚承骁穿着拖鞋浑身湿透回到家。

　　包括楚老太君在内的庄园里的所有人，都从没见过楚承骁这么狼狈的一面，一个个吓得都跑去躲起来了。

　　楚老太君本来也想躲起来的，但是一想到连她也躲起来就没有人照顾楚承骁了，那他也太可怜了。

　　于是她硬着头皮主动站出来，找到楚承骁的时候，他正安静地待在书房。

　　宽大的老板椅上，楚承骁疲惫地靠着，深邃的眸子紧闭，似乎没什么生气。

　　“那个大孙子啊，你怎么没在外面过夜啊？”

　　楚老太君真是哪壶不开提哪壶，楚承骁都被童画赶出门了，他要到哪儿去过夜啊？

　　从楚承骁愈发难看的脸色看，楚老太君也知道自己说了不该说的话，连忙打了几下嘴巴，而后又说：“那个画画在干嘛呢？怎么没跟你一起回来？”

　　楚承骁：“……”

　　童画连他的朋友都不愿意当，她还想让童画跟他一起回来？

　　太天真！

　　楚承骁的脸色更难看了，这会儿连眼睛都不愿意睁开了。

　　楚老太君终于意识到事情大条了。

　　楚承骁和童画之间怕是再也回不到过去！

　　他的情绪实在糟糕，楚老太君担心再这么下去，楚承骁会变真变态也说不定。

　　她只能轻轻地走到他背后，轻柔地拍了拍他的肩膀：“小七，发生什么事了？可以和奶奶说说吗？”

　　以往这种情况下，楚承骁肯定不会轻易向其他人吐露心情的，可是今天他的心情实在糟透了，所以便将刚才在童画家发生的事情一一说给楚老太君听。

　　闻言，楚老太君额角的青筋直冒。

　　“大孙子，不是我说你，该你被画画赶出来，你说你又不会修水龙头，你得瑟个什么劲啊？”

　　楚承骁的脸色更难看了！

　　楚老太君以为自己把话说重了，于是又补充道：“难道你就不能帮忙跑个腿，让物业的人去修，或者你直接找人过去帮画画修，这样是不是会更好？”

　　楚承骁怎么不知道这样会更好？

　　他只不过是想在童画面前多表现一下，为自己加分！

　　可谁能想到，分没加上，他连剩下那点儿不多的分数都快扣完了。

　　“你赶紧想个办法，争取明天画画一睁开眼睛就能看到你的诚意，那样的话你在她心目中的形象也会高大很多。”

　　楚承骁眼前一亮！

　　隔天早上。

　　童画和童雅各自顶着两个黑眼圈在家里吃早餐。

　　童雅一直欲言又止的模样让童画愈发烦闷：“姐姐，你想说什么就说吧，我不会在意的！”

　　“画画，你是不是和楚承骁复合了？”

　　毕竟她可是和楚承骁有三年的感情基础，童画如今变得这么出色，楚承骁回头是岸也不是不可能！

　　闻言，童画白眼翻得都快突破天际了：“姐姐，是什么给你的错觉，觉得我和楚承骁会复合？”

　　童雅也不知道怎么说，总之楚承骁给人的感觉还不错：“不然他为什么跟你回家？”

　　提起这出童画更生气了：“是他死皮赖脸地跟着我。”

　　童雅：“……”

　　“姐姐，你想想，以前的我那样都能和他离婚，现在的我还有必要和他复婚吗？”

　　童雅想起杀马特童画和楚承骁站在一起的样子，愈发觉得楚承骁的抗压能力强，童画都那样了，他还敢娶回去！

　　而现在，童画标准的白富美一个，她确实没必要和楚承骁复合。

　　拜拜就拜拜，下一个更乖！

　　“也对，你有的是机会可以玩，没必要拴在楚承骁那棵老树上。”

　　此时，刚到门口的老树骁会心一击，差点没被这两个女人的话气死。

　　他年轻有为有钱长得还帅，要不是他总摆出一副臭脸的样子，外面那些女人可是排着队想爬他的床，哪儿还有机会轮到童画？

　　可他却在她们嘴里如此不堪？

　　楚承骁不服，使劲戳了童画家的门铃。

　　听到声音，童画起身开门：“来了。”

　　可门刚打开一条缝，童画就急忙地想关掉。

　　楚承骁完全没给她机会，一只脚先跨进门，让童画无法顺利将门关上。

　　对方看似来者不善，童画冷声质问：“你想干嘛？”

　　楚承骁抬高下巴闯进门，面无表情：“修水龙头！”

　　童画还没来得及问，楚承骁的背后忽然又跟着进了好几个人，有的手里拿着工具箱，有的捧着箱子，一个个惶恐的模样，令人摸不着头脑。

　　只见楚承骁大手一挥，道：“把这个家所有的水龙头都给我换了。”

　　而后童画便眼睁睁地看着自己家里的所有水龙头都被拆了。

　　“楚承骁，我其他的水龙头都好好的，你为什么也要换？”

　　楚承骁给出一个无法反驳的说法：“防患于未然！”

　　童画无言以对之时，又见童雅慌里慌张跑过来：“画画不好了，你快过去看看吧。”

　　“怎么了？”

　　童雅不知道看到了什么，以至于连话都不会说了，只是用手指着洗手间的方向。

　　难不成楚承骁带来的人还动了她们其他的东西？

　　童画风风火火赶到洗手间，看到眼前的场景之后，她直呼：“好家伙！”

　　这声好家伙也不知道说的是楚承骁，还是他给童画换上的水龙头。

　　这时，跟楚承骁一起来的其中一个工人报告道：“七爷，24k纯金镶钻水龙头已经换好一个了。”

　　好家伙，楚承骁把童画家里所有水龙头全部换成24k纯金镶钻的了！

　　楚承骁点头：“很好，继续！”

　　童画吓愣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第132章 死皮赖脸免费阅读。https://xs.23sk.com 