    　　红颜的出现，让混战在一起的两人同时一愣。

    　　当雨宫晴辉看到红颜挥着拳头，直接砸向白袍神谕使的脸的时候，果断的选择了后退半步，而神谕使的脸色一沉，提起拳头和红颜对撞而去。

    　　咚——！！

    　　两道拳风在空中爆开，单从力量上来说，红颜还是落入了下风，白袍神谕使的身体强度明显不是正常人类的水准。

    　　红颜后退了数步，脸色有些阴沉，她甩了甩白皙的手腕，那双暗黄色的竖瞳充斥着无尽的龙威，像是金色的火焰在眼眶中跳动。

    　　白袍神谕使仅后退半步，左眸的光圈锁定了这个穿着青色护工服的红发女人，电子音在他的脑海中响起。

    　　“检测到未知目标，解析中……”

    　　“解析失败，生物库中未查询到该物种信息。”

    　　白袍神谕使的眉头紧紧皱起。

    　　这东西，是从哪冒出来的？

    　　他来不及多想，因为雨宫晴辉的刀又来到了他的面前。

    　　林七夜站在一旁，通过意念再度与红颜交流：

    　　“红颜，试试你能不能动用禁墟。”

    　　红颜微微一怔，随后点头，与白袍神谕使又对了一拳之后，转头对雨宫晴辉说道：

    　　“你，走开。”

    　　雨宫晴辉一愣，眼眸微眯，浮现出疑惑之色。

    　　他听不懂红颜的汉语。

    　　红颜索性不去管他，站在一片水洼上，张开嘴，一缕缕炽热的火焰气息在她的身前凝聚。

    　　突然，她的气息一滞，凝聚在身前的火焰刹那消散。

    　　林七夜敏锐的感觉到，在自己周围搜索的神秘目光移开，转而落向了一旁的红颜附近。

    　　果然，“神秘”的禁墟在这里也无法动用，也就是说，所有活物身上的禁墟运转，都会引起那个存在的注意？

    　　林七夜若有所思。

    　　雨宫晴辉见红颜突然站在了原地，眉头微皱，紧接着数道无形刀锋擦过他的身体，将身后的密集建筑直接斩成了碎渣。

    　　在这些近乎无穷无尽的刀锋之下，似乎没有什么是斩不断的。

    　　雨宫晴辉握着刀柄，眼眸中微光闪动，似乎是在思索着什么，最终他还是缓缓抬起了手中的【雨崩】，用力将其插入脚下的地面！

    　　地面上，是一片水洼。

    　　深蓝色的刀锋刺入水洼，就像是融化了般，一直没入到刀柄的位置，与此同时蓝色的光辉从他的脚下绽放开来！

    　　轰——！！

    　　悬停在空中的所有雨滴，骤然向着天空倒卷，化作一条庞大的狰狞水龙，盘踞在黑色和服少年背后，对着白袍神谕使无声的嘶吼着。

    　　“【水龙天幕】。”

    　　他低沉的开口，下一刻，他身后的水龙便呼啸而出，浑身散发着蓝色微光，撞向白袍神谕使。

    　　白袍神谕使眼眸微凝，自然垂在身体两侧的手掌缓缓抬起，一道道无形的刀锋环绕在他的周身，交织成一片杀气凛然的刀域，在咆哮水龙的怒吼下，他的白袍猎猎作响。

    　　他的双手猛地合十，发出一声清脆的掌鸣。

    　　环绕在他周身的无形刀锋，迎着那条急速逼近的水龙，如同暴风般呼啸而出，但就在这些无形刀锋即将触碰到水龙身体的瞬间，一道蓝芒闪过，整条水龙自动分解为漫天大雨，分崩离析。

    　　尖锐而迅捷的雨点如同一张毫无死角的天幕，笼罩向白袍神谕使的身体，即便那些无形刀锋将这张天幕切割的支离破碎，依然有大量的雨水拍打向他的身体。

    　　白袍神谕使的瞳孔骤缩。

    　　漫天的雨水将他的身形淹没在街道之中，隐约之间，一道道低沉的龙吟声在空中响起，溅起的水珠冲刷着这条繁华的街道，朦胧的水雾几乎将一切都遮掩起来。

    　　片刻之后，一道飓风自雨幕中央绽开，将后续的所有雨水弹飞。

    　　白袍神谕使踩着厚厚的水洼，从水雾中走出，身上的白袍已经千疮百孔，但身体上除了一些白痕，却没有丝毫的伤口。

    　　他的表情有些愤怒，双眸扫过周围。

    　　这条街道，已然空空荡荡。

    　　雨宫晴辉，红发少女，和那个入侵者都已经消失在附近，根本没有留下任何痕迹，这条水汽朦胧的街道中，只剩下他一人孤零零的站在这里。

    　　“逃了么……”他喃喃自语，双拳不自觉的攥紧。

    　　……

    　　横滨市，郊外。

    　　一道庞大的身影自地底浮现而出，几乎将一座小山遮蔽，那道身影出现之后迅速的缩小，很快便消失无踪。

    　　笼罩在夜色中的小山脚下，三个身影正静静地站在那。

    　　红颜穿着护工服，恭敬地站在林七夜的身后，似火的长发垂至腰间，像是一个称职的女仆，一言不发。

    　　林七夜则在打量眼前这个穿着黑色和服的少年。

    　　“你为什么要救我？”林七夜用日语问道。

    　　雨宫晴辉看了他一眼，平静的开口：“顺路。”

    　　林七夜：……

    　　“我能感觉到其实你很强，就算赢不了神谕使，全身而退也不难，只是你到了这里之后，无法动用自己的力量罢了。”雨宫晴辉淡淡开口，“入侵者，都是这样。”

    　　“你见过其他入侵者？”林七夜的眼睛亮了起来。

    　　“两年前见过一个。”他说，“我刚成为祸津九刀的刀主的时候，曾经和他同行过一段时间，明明身体里潜藏着强大的力量，在这里却无法彻底的释放出来。”

    　　“两年前……”林七夜眉头微皱，“他有什么特征吗？”

    　　雨宫晴辉沉吟片刻，“他腰间挎着一柄直刀，是我没见过的刀形，动用力量的时候身上会冒出黑色的火焰，有很恐怖的煞气，而且好像对成熟丰满的女人很感兴趣……”

    　　曹渊！！

    　　听到最后一句话，林七夜瞬间锁定了这个名字。

    　　“他叫什么名字？”

    　　“曹……源？”雨宫晴辉有些僵硬的发出这两个音节。

    　　林七夜的眉头顿时皱了起来。

    　　用直刀，会冒黑色火焰，煞气冲天，曹贼之好，名字还这么像……基本可以确定那个人是曹渊没错了。

    　　可是……时间对不上啊？

    　　两年前，他们不应该还在大夏吗？怎么可能跑到这里来，还成了入侵者？

