    回，n分钟前

    杨锐听到外面有敲门的声音，估计陈紫悦肯定不会去开门，她在学校没有多少朋友，一般人不会来这里找她的。

    就在他起身要去开门的时候，脑子里面闪过一个念头，外面的人肯定不是刘佳！也不是自己的哪个朋友，因为他们要过来的话，最多是到下面，必须先由电话开门才能上来！

    这个时候，他也没有想到周逸素，因为周逸素跟他主要是工作上面的交际，私人并没有融入他们的交际***。而她虽然是住在同一栋楼，但只是知道贝臻、陈紫悦，并没有跟他们有过多少实际的交流，也就是说不熟。

    这样的情况下，周逸素有事找他，也应该是首选打电话而不是上来敲门。所以，他根本没有想到周逸素，自然就怀疑了起来。现在安全还是问题，杨锐没有犹豫，马上预测了一下几分钟后的情况。

    等他看到未来的状况后，不由吃了一惊，然后马上拿出了手机，快速编辑了一条短信息，发给了陈紫悦，告诉她有危险来了，让她听到敲门之类的，开门出来的时候，将计就计的装晕。

    他拿着手机编辑短信，走到门口的时候，已经把短信发送了出去，然后做好准备再开门。

    周逸素是他们的炸弹威胁，而以朋友的掩饰带袁风他们进来的，现在也是被逼无奈的敲门、对着门孔猫眼。但是她并不知道迷香毒气的事情，在开门的一刻，他们已经释放无色无味的毒气，正向杨锐道歉的周逸素马上就倒下了。

    随后杨锐也倒下了，袁风他们虽然带着口罩，也不敢轻视那毒气，等了一会儿，确定他们两个已经昏迷、觉得毒气散发得差不多了，才把他们两个拉到里面。然后才关好门去敲陈紫悦的门。

    这一会儿，给了房间里面的陈紫悦一个缓冲时间，再收到杨锐短信的时候，她嗤之以鼻，觉得杨锐是耍他，但是已经听到杨锐出来去开门，她忍不住把门拉开了一条缝，看到了周逸素和杨锐倒在门口的一幕，随后看到了两个人把他们的身体拉到客厅中间，在袁风他们关外面门的那一刻，她也赶紧同时把门关上。

    然后快速的再看了一遍杨锐的短信，把手机扔在床上，紧张的深呼吸、准备好装晕。

    等她被拉到杨锐、周逸素身边、一起扔在客厅地板上的时候，她还不能确定杨锐是不是装晕，还是真的晕了。直到偷听到他们两个在阳台上的说话，然后杨锐把他的手机塞到了她的手里，她才没有那么紧张，对于杨锐有了一点信心。

    于是，在袁风过来要把他们拷起来的时候，陈紫悦用杨锐的手机，暗暗拨打了自己的号码，给了他一个猝不及防。

    ~

    陈紫悦收拾好，洗完手回来，见杨锐虽然还是趴着，不过已经穿起了裤子，让她比刚才自然了许多，也在边上坐下。“现在你可以解释了吧？你怎么知道是袁风他们来了？你怎么知道装晕就可以了？”

    在她离开的时候，杨锐已经早就想好了答案，陈紫悦不是袁嫣，要敷衍她可容易多了。

    “我为什么不知道？如果是找我、找你的人，不是要打电话上来开门吗？周逸素也是住在这一栋楼，可她跟你不熟，要找我的话，一定会是直接打我电话的。所以，从敲门，就可以发现问题。至于装晕，拜托，你自己数一数，我这是第几次跟他们交手了？上次说实话，就是我和你表姐一起被迷昏抓走了。我会犯同样的错误吗？”

    听了杨锐的话，陈紫悦不由呆了一下，她刚才先是照做，后来冷静下来，觉得有点不对，杨锐怎么好像未卜先知一样的安排好了将计就计，让她觉得很惊讶。现在听了他的解释，又好像也有道理。

    “我失血过多，帮我倒一杯水吧，喝完我就先睡觉，你外公派来的人，你去应付就好。”

    听到杨锐的话，陈紫悦的注意力被转移了：“你又不是动不了，不会自己去？睡觉别睡我这里！你先去把那周逸素弄醒吧。”

    “我行动不便嘛，回我自己房里休息也可以，不过周逸素还是要麻烦你，你弄点冷水她脸上，然后扶她回去吧，

    事情，没有必要让她知道太多。”上次那些保安，i清醒过来的，对于周逸素当然得斯文一点，用冷水刺激，可能不会一下子醒来，扶她回去休息，明天一定能醒来了。

    陈紫悦怕他赖在自己这里，只能答应了。

    杨锐慢慢回到了自己的房间里，任由陈紫悦去收拾残局，他现在只能趴着睡在床上了。这个样子，能去上学吗？当然不能！坐都不能坐，走路还要小心，别人看了不以为被通了后门才怪呢！

    他马上发了一条信息给余俊，让他帮自己找一个理由请假几天。

    对于他请假那么多，本来是很有点不好的，不过余俊也没有在意，以杨锐现在一年的发展，已经比大部分人毕业多年都强大，学习如何、能不能毕业，都是次要的了。

    在陈紫悦把周逸素送回去之后，袁志峰的人也来了，把还是昏迷之中的袁风和袁江梅一起抬走了。

    在那些人下去之后，杨锐也收到了袁志峰的电话。

    袁志峰开始能够那么淡定，是不信陈紫悦真的被抓住了，后来打陈紫悦的电话也是袁风接听，他才有点担心了。现在尘埃落定了，他也马上打电话给杨锐，多谢他救了紫悦，并表示袁风不用担心，他会处理得好的，而袁风和袁江梅在深的其他党羽，都已经被他陆续抓获，现在可以放心。

    接完电话，杨锐陷入了沉思之中，今天的过程虽然有点惊险，可是并不能让他满意，他心里有点怀疑，这是袁风和袁江梅的所有实力吗？

    无论是对他自己的几次袭击，还是这次珠宝展的两次行动，他们两个人都没有直接的参与，为什么现在会亲自来这里抓陈紫悦呢？

    因为陈青云被救出来，所以他们必须要另外抓一个人来勒索钱？从他们开口两亿的赎金来说，好像是正常的行为。从袁志峰说其他人已经陆续被他抓了来说，他们两个亲自冒险也是理所当然。

    可是，杨锐总觉得哪里有点不妥，并没有心腹大患一朝出去的畅快轻松。但他现在也想不出来到底是哪里不妥，难道方志平还是他们的幕后军师？显然不是，方志平可能是袁江梅的马仔，最多是伙伴。

    想不出来，他也就没有在想了。相信以袁志峰的身份，说安全了，就应该是安全了。他也打了一个电话给乔攀，让他们再保护两天就可以撤了。也通知了刘佳，可以自由活动。还有就是，打电话给唐羽灵，把今晚的情况告诉了她。

    打了一连串的电话后，杨锐直接在床上睡着了。

    ~

    “啊，我靠……”

    杨锐早上醒来，是被痛醒的。因为受伤的关系，他昨晚是光着身子趴在床上睡觉的。本来失血不少，应该是不会随便充血的，但经过一个晚上的休息，加上因为趴着睡的缘故，早上自然的充血竖起，其结果自然是被压迫得很不舒服，睡梦中自然的就翻身向上。一翻身，已经结痂的伤处又被压痛了。

    “你醒了！”他卧室的房门竟然是虚掩的，听到杨锐的声音，有人跑了进来。

    杨锐由仰卧痛醒，还没有转成侧卧、俯卧，就看到一个女孩子出现在自己的房间里面，不由瞪大了眼睛。

    门虚掩着，显然已经开过了，会这样做，又能听到他声音，第一时间跑过来的，自然是刘佳。

    此刻的刘佳，穿了一条围裙，手里还拿着一个锅铲，兴奋的跑进来，一脸的惊喜，而看到杨锐的模样，又变成错愕，张大了嘴巴。那天晚上她已经看到过杨锐的身体，不过没有好意思多看，刚才来的时候，看他趴着睡，注意力都在他伤口了，没有多想，现在正面看到他晨勃巨物，不由惊呆了。

    杨锐看到她穿着围裙知道她是在炒菜什么的，贝臻窝在家里的时候，都是自己煮饭吃，所以又围裙也很正常，可他很少看到女孩子穿着围裙的模样，脑子忍不住想起某类电影里面的女仆装造型……<貌似纯洁成长岁月第六十章女仆装围裙">

