    四周众人的神情皆是有些微妙，并非是因为妙衍强硬的态度，而是他口中的主宰境真佛。

    主宰境，亦被称之为无上主宰，越过了时空长河之中的神冥彼岸，站在了路的尽头, 是大宇宙中当之无愧的至强者，整个神武大世界，踏足无上主宰境的，也仅有两人。

    这种存在，在整个大宇宙之中，都屈指可数。

    “招祸……”

    灵韵扯了扯嘴角，滔天的气血骤然腾起，染红了身上的白色布衣, 身后显化出了一片蛮荒宇宙幻景, 浩瀚无边，却没有一丝生机，因他的心绪波动，整片宇宙都在震荡，无尽星域转瞬成灰，化为尘埃。

    “妙衍，实不相瞒，自你初至神武，我便觉得你是个该死之人。”

    蛮荒宇宙笼罩了盘坐于九色莲台之上的真佛，将其强行拉入了另外一层宇宙空间之中。

    灵韵没有丝毫拖泥带水，一言不合, 便已出手, 径直向前踏出一步，脚下星河流转，周身缠绕着独属于武道的杀伐锐气, 抬臂落掌！

    他如同一尊战仙, 沸腾的血气如红莲业火，剧烈燃烧，方寸掌间囊括着一片诸天宇宙，威能浩瀚无边，震动了整个大世界，于外界的虚空中炸起灭世雷霆。

    每一缕溢散的气机之中，都充斥着浩瀚的源力波动，透着浓郁的毁灭气息。

    妙衍立时色变，根本未曾料到在他搬出了主宰境的存在之后，灵韵依旧不留分毫颜面，直接悍然出手。

    轰！

    源力波动于星空穹顶之下卷起狂澜，带着血焰的掌印重重砸落，宇宙星空瞬间崩塌，星海在绚烂的血光中破灭，一片死寂。

    身披夺目佛光的真佛，一时不察，被灵韵一掌正中胸膛，打下九色莲台，金身抛飞而起，击穿了无尽宇宙。

    灵韵脸上的神情极为平静, 杀机却是森然, 踏步将九色莲台踩于脚下，紧随上前，没有人怀疑他此刻杀妙衍的决心。

    “灵韵！你放肆！”

    稳住踉跄的身形，妙衍嘴角染血，一声怒喝，身后炸起金色汪洋，佛光笼罩之下，显化出一片佛国。

    无数高僧颂念佛经的梵音回荡在蛮荒宇宙之中，通天彻底的佛道宝树林显化，黄金枝叶簌簌作响，温润的佛光，此刻却带上了恐怖的杀机，溅射出亿万道神霞，几乎将宇宙彻底撕裂。

    …………

    …………

    十阶强者交手的余波太过可怖，即便灵韵将战场划入了另一层空间之中，却依旧在神武大世界内造成了极大的影响。

    大殿之外，骤然间天昏地暗，一道看不到边际的长河虚影自天际横贯而过，仿佛扭曲了时光岁月，四周的时间流逝速度，骤然放缓，几乎陷入了停滞。

    龙鲸脊背之上，石岚骤然抬头，眸光微闪，对于这一条长河，她并不陌生，在凌阳界时她也曾见过相似的一幕。

    只不过那时出现的长河幻景，比此刻要强大的多，几乎冻结了整个凌阳界，诸多皇道至强者都未曾有丝毫察觉，当时她不知为何，未曾被影响，侥幸见到了那一幕。

    此时出现在苍穹之上的长河幻景，远没有那么恐怖，更像是一条支流。

    不过这一次，虽然她的思维依旧能够活动，但还是受到了影响，动作迟缓了许多，一旁修为较低的诸多弟子，眼中已经失去了神采，陷入呆滞，浑浑噩噩。

    他们的神魂尚且有些脆弱，不足以让自己保持清醒。

    一旁不远处的李凝安，微微皱眉，望向天际的大殿，眼中闪过一丝忧色，他感觉到了灵韵的气息波动，其中透着显而易见的杀机。

    他已经很久没有见过灵韵如此暴怒了，上一次，还是因为戎玄青的魂灯熄灭。

    大殿之中想来发生了一些不为人知的惊天变故。

    …………

    …………

    “够了！”

    大殿之内，道尊一声轻喝，阻止了灵韵与妙衍之间的争锋。

    一道萦绕着清光的庞大身影，挤入蛮荒宇宙之中，压下了遮蔽宇宙的佛光，以及灵韵身侧裹挟的滔天血焰，平息了战场。

    苍穹之上显化出的时空长河虚影随着波动平息，逐渐散去。

    “同属一方大界，两位相识也不是一日两日了，有话从长计议，何必妄动肝火。”一旁，杨青炎亦是开口劝阻。

    十阶至强者交手，并非儿戏，一旦打出了真火，对于神武大世界中的诸多生灵而言，无疑是一场天灾，整個青炎帝朝，包括临近的数百座王朝，都会化成一片焦土。

    “不管这个丫头，跟你佛门有什么牵扯，如今她是灵武殿的人，不是你说动就能动的。”身披月袍的女子颔首道：“你要拿人，至少要给出一个足以服众的理由。”

    “若是因为你们之间的恩怨，耽误了此次神武异域开启，错失天机，贫道送你们一并往生。”

    道尊的神情一片平静，看不出喜怒，言辞却极为锋锐，如今为嬴千秋改命，是他的头等大事，不能受到丝毫干扰。

    任何事情，与这个时代的未来相比，都无足轻重。

    妙衍沉默了片刻，先行退了一步，散去身侧的佛国，召回了九色莲台。

    整理好凌乱的袈裟，拭去嘴角的血渍后，妙衍再度恢复了先前的宝相庄严，他没有再看灵韵，望向一旁的几人，神情整肃道：

    “本座无意惹是生非，此女的神魂之中，带着数股浓厚的功德，源自不同的真佛，而且都不属于这个时代，其中必然存在隐秘，将她交给我佛门，待解开她身上的隐秘，佛门会与诸位共享。”

    “不属于这个时代？”道尊眸光微闪：

    “她来自凌阳，这些功德与释诫有关？”

    “这并非释诫主宰的气息。”妙衍微微摇头，目光扫向下方的石岚，轻声道：

    “本座无法寻到其源头，有极大可能来自后世，这或许是真佛给予的指引。”

    话音落下，四周众人皆是有些动容。

    若石岚的身上，当真有来自后世的气息，那么必然是存在惊天隐秘，重要性不亚于嬴千秋。

    道尊眸光一动，指尖轻动，开始了推演。

    “此女的确有些神异，居然寻不到前生后世，好似与黄泉有些牵扯，应当是被人干涉了轮回，抹去了三生石上的名字。”

    随着时间推移，道尊眉心微拢，摇了摇头，毫无所获，偏头望向灵韵，询问道：

    “你意下如何？”

    “我不会放人。”

    灵韵没有丝毫犹豫，他身侧萦绕的血气一直未曾收敛，如焰火灼灼燃烧，对于方才来自道尊的警告并不在意。

    佛道之间，向来争端不止，在未曾成道之前，他便与道尊相识，刚才的话，更多的是为了警告妙衍，而并非是针对他，不过是为了维持表面上的公平。

    对于可能存在的主宰境真佛，灵韵也并无顾及，神武大世界中两位主宰，其中之一，就在灵武殿内。

    而且，灵武殿是神武大世界的本土势力，无论如何，神武天道终究会偏向灵武殿的一方，即便是无上主宰亲临，在神武大世界中，也不可能威胁到灵武殿分毫。

    灵韵注视着妙衍，一字一顿道：

    “石岚是我灵武殿的人，今日谁碰，谁死！”

