
出手的是暮九倾，一拳头砸向了帝绝心。

帝绝心晕了。

五岁的小身子倒在地上抽搐了两下才彻底昏厥过去。

一旁的皇甫秀云看得目瞪口呆，“师父，你为什么要打他？”

“咳，他话太多了。”暮九倾甩了甩自己的拳头。

要是再说下去，皇甫秀云指不定会干傻事呢。

就算知道蓝司的情况不对，即便明白此刻神殿已经被占领、危机重重，但她还是不能让这个傻女人去送死。

果然哇。

听街上说书先生说过，这女人哇，一旦动情真是什么傻事多做得出。

而眼前这位，绝对不例外。

皇甫秀云也没有多问，只是僵硬地坐在那儿，迷茫地轻轻眨眼。

暮九倾拍了拍徒弟的肩头，“回去休息吧。”

然后挪步到了帝夜冥身侧。

“九爹爹，咱们接下来怎么办哇？”

九爹爹之前好像有说进空间守着她家爹爹，结果……没进去？

帝夜冥低嗯了一声，垂眸与女儿对视。

父女两视线相触。

暮九倾则是轻眨着眼，用无比真诚可爱的样子望着他。

直到男人将她提溜起。

“走吧，带我进你娘空间。”

“哎？”

果果此时在认真修炼，而她却在外面晃荡，果果知道了回头肯定要教训她了。

帝夜冥之前确实因为暮云初闭关修炼而进入不了她的空间。

此时有了女儿的加持，他才得以顺利。

“九爹爹，你不能打搅爹爹喔。”

“我守着她。”

“那九爹爹，蓝司大叔他们怎么办哇？”小丫头搓了搓小爪爪。

帝夜冥还是微微侧头，亦是看见女儿眼中闪烁了一抹担忧。

她果真并不讨厌蓝司。

“火火也在里面……”被亲爹注视着，暮九倾忍不住压低了几分音量，“毕竟吼，火火是爹爹喜爱的妖兽。”

被九爹爹注视着，暮九倾几乎怀疑，九爹爹会生气认为她是在帮情敌说话……

她发誓她绝对没有。

“会有人去救他们，你好好盯着你徒儿。”

啊这……

暮九倾将小脑袋歪了歪。

她这个徒弟确实不听话，她要去盯着。

……

帝绝心醒来的时候，感觉到脑袋一阵闷痛。

他捂着脑阔缓慢爬起，有点迷茫地四处张望，最后落定眼前的女人脸上。

一张惨白堪比鬼一样的脸，在他眼前晃荡。

不知道的还以为这是个来索命的怨魂！

帝绝心被结结实实吓了一跳，最后才轻拍胸脯，“你干什么？”

“你能带我进神殿吧？”皇甫秀云抓住他。

她虽知道帝绝心是神皇，但毕竟只是个五岁小孩儿，她也不介意什么男女有别之类的事。

可是帝绝心很介意！

帝绝心一巴掌拍掉她的手，往后退开数步，与她拉开距离。

“男女有别，我警告你，你可别乱来啊！”

皇甫秀云不在意他的话，“快点回答我，是不是可以带我去神殿！我现在只想去神殿！我保证我不碰你！”

说着，举起双手，做出了投降状。

帝绝心摸了摸鼻尖。

“你们这些女人，一个两个都不想要命了吗？”

神殿当然能进。

他身为神殿的主人，再加上神殿就在圣宫隔壁，不远，他能随意进出。

可问题是……

他不是普通人，可以抵挡那些有毁灭性的邪气，而眼前这个女人，普普通通、修为还弱，到底是谁给她的自信，竟然还妄想去神殿救人？

“我劝你还是放弃这种愚蠢的想法，你过去也无非就是多去一个送命的。”

“而且据我所知，那帝无涯现在的邪术修炼已经练到了第五层，等炼到第八层时，你们这些弱得跟蝼蚁似的普通人，一旦碰触就化成血水。”

“而且你的修为也会一并被那人给吸收去了。”

“你就算真的找死，也该想想你师父吧？”

皇甫秀云被他说得一愣一愣的，竟然一时不知说什么。

好家伙。

这个小孩儿才五岁，竟然教训她起来道理说得头头是道。

又想到师父教训自己的场景，皇甫秀云忍不住扶额，满面都是痛苦。

她也很纠结……

“哼哼，虽然你看起来不咋地，说起话来倒是挺有道理的嘛！”暮九倾从空间走出，看见帝绝心正在教训自己的徒儿，她发出了一声赞叹。

毕竟啊，这个人，也算是他们的友军。

爹爹说过，友军可以好好对待。

敌人不能手软。

现在，她阔以把帝绝心当成朋友来对待了吼。

“你这小丫头片子，怎么跟我说话的呢？说到底你也得叫我一声哥。”

毕竟他们辈分在这里。

暮九倾只当这个小孩儿在占自己便宜，也懒得理会，看向皇甫秀云。

“你要是敢去，今天我就将你逐出师门！”

皇甫秀云嘴微张，最后放弃了。

还真是……

蓝司和师父衡量的话，当然还是师父更重要。

不过……

“我家九爹爹说了，他会想法子救下来的，你别瞎操心了。”暮九倾挥了挥手，声音里也透着一股无奈之色。

其实她也知道，这个徒儿哇，女大不中留。

心思都在蓝司身上了。

别说让她炼丹了，就是把她关着，魂也要飘走滴。

暮九倾狠狠叹了一声。

帝绝心邪气地扫过她们两，随即发出了一声嗤笑。

“还以为是什么严重之事，不过，把蓝司他们转移过来这事儿，我可以去做。”

“真的？”暮九倾眼神儿一亮。

“但光凭我一个，不行。”

“那要几个人？”暮九倾急忙问。

她现在也是五岁的小孩儿了，再也没有以前的口音了，更是说话冷静了许多。

唔，当然是果果说滴。

要做一个成熟的五岁小孩。

帝绝心摸了摸下颌，“我要三个跟我一样大的小孩儿，咱们一起去把人拉扯出来。”

“三个……”

暮九倾在自己和皇甫秀云身上来回扫视着。

这不是强人所难嘛？

啊这……为难她？

“办不到就罢了。”

“等等！”暮九倾伸出爪爪，提醒他，随即从怀中摸出了一粒丹药，递给了皇甫秀云，眼神儿滴溜溜地转着，“这是变身丹，可以变成五岁小娃的丹药，你吃了。”

这样，不就是有三个小孩儿了吗？

这样，总可以了嘛！

帝绝心看见那颗丹药，脸色都黑了。

毕竟……一想到从大人变成五岁小孩儿的画面，就令他十分反感厌恶！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70135652"  chaptername="第447章  服用变身丹变五岁小孩儿">加入书签</a>
</div>
