
　　“真是没有想到你现在这样的状态之下，竟然能够成功的将天蛊给彻底的消灭掉，这对于我们而言可以说是根本无法达成的一个目标，在很早之前我们也从未相信过自己有朝一日能够做到这种事情。”

　　南疆族长用复杂的眼神看着面前的林羽，在他们看来天蛊是一个高高在上无比崇高的存在，也就是因为这个家伙得以让他们能够在这漫长岁月当中创造一个属于自己的修炼体系。

　　而现在他们的神已经被眼前这个少年给彻底的消灭掉了，没有人知道未来会发生怎样的事情，天蛊消失不见之后，他们很有可能再也无法在这里茁壮成长起来，变成一方强者了。

　　“我知道你们在担心什么，所以我现在来到这里其实便是想要听听你们接下来会怎样安排这件事情，我也没有想到过这一系列的问题背后会有怎样的麻烦，当然了，我非常愿意跟你们共同去处理这些事情。”

　　看着面前的南疆族长，林羽清楚的知道这家伙此时心中到底是在思考着什么，天鼓被消灭掉之后。

　　虽然说他们已经不再需要担心那个家伙，会给他们带来怎样的影响，但是同一时间他们的危险也在急剧增加的，要知道之前虽然有很多事例对他们虎视眈眈。

　　但是一想到天蛊的存在之后，他们就打消了这个念头，因为凭借他们的力量再怎么强大，最终我也是无法对抗天蛊那般可怕的存在的。

　　但是现在的情况可以说是完全不同的一个概念了，他们在这个时候没有艰苦保护，那么接下来就需要面对很多强大的对手了。

　　而一旦是这些对手决心要对他们出手的话，后果就会不堪设想，凭借现在的南疆根本无法抵挡住这件事情。

　　林羽当然也知道这一系列问题背后到底隐藏着一个怎样的麻烦，这件事情其实在很早之前他就已经清楚的知道了，只不过一直没有着急出手，便是希望能够找到一个合适的机会成功地将两个问题全都给摆平。

　　至于在这之后还有可能发生怎样的情况，就已经是对林羽来说根本不重要的了，他只能是在这个时候清楚地知道自己接下来所能够做到的事情吗？

　　“如今天蛊被消灭掉之后，我们南疆就没有了一个能够镇守我们的最大法纪，这些很多人都在纪念这个可怕家伙的存在，所以才不敢对我们出手。但是如今如果真的是他就这样被消灭掉的话，那么对于我们而言将会是一个面顶之灾，到时候那些家伙是绝对不会放过我们的。”

　　想到这里的时候，南疆族长脸上的表情不仅是有些难堪没有了保护神，他们接下来还能够如何面对那些恐怖的敌人呢？那些家伙可是完全嗜血一般的存在。

　　他们未来四处争霸可以说是在这场大陆上不知引起了多少次的战火，所以说在这个国家当中，一直都在以各种各样的方式抵抗着麻烦降临、

　　但是伴随着时间的流逝，因为没有了这样的一个保护神，不能想象到接下来还会有怎样的外来者跑到这种地方，而且很多敌人很有可能会选择在这个时候对他们出手。

　　如此虚弱的状态之下的男将，一旦是面对了一个可怕对手的话，那么就可能会在瞬间被消灭掉，这可不是他们希望看到的一件事情。

　　但也不得不承认，此时此刻这一切自然是发生了，那么一切就都是无法挽回的。

　　“天蛊被消灭之后，他的力量已经转嫁到了我的身上，现在对我也能够很轻松的掌握他的力量，你应该清楚的明白这些事情意味着什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　南疆族长瞪大眼睛看着面前的林羽，他真是没有想到情况竟然是这个样子的，原本想着天空很有可能被眼前这个少年给收服了。

　　只是被关在一个神秘的地方，自己无法看到而已，但是现在看来却根本不是这个样子的。

　　眼前这个其貌不扬的少年，既然能够在一次短暂的时间当中就提升到这种实力境界，能够以一己之力成功的打败天蛊这样可怕的存在，这种事情若是传出去的话，肯定会光宗耀祖，所有人都会为之感慨的。

　　就连他同样也是这个样子。

　　没有人能够相信眼前这个少年竟然可以真的做到这种事情，在他们看来所有的问题都是能够顺利解决的。

　　但是现在的情况确实根本完全不同的眼前，这个少年凭借自己一己之力成功地扭转整个局势，以他们现在所掌握的这种情况来看的话，也许之前能够顺利的完成这个任务，但是现在看来难度是非常之大的。

　　“天蛊的力量在我的手上能够很好的发挥出来，我当然也知道在场的各位非常关注这一点，不过也像我想你们的关注点还不应该放在这件事情上面。”

　　“既然你已经成功的掌握了这种力量，那么接下来就是我们之间的合作，这种东西对我们而言是非常重要的，如果让你贸然带走的话，南京众人很有可能会接受大规模的实力跌爆。”

　　小魔女眼睛咕噜噜的转个不停，看着眼前的南疆族长。

　　虽然说这个家伙没有明着说出来，但实际上他们自己已经听得很清楚了，这些家伙便是想一下林羽彻底地软禁在这种地方。

　　其实也是能够理解的正式，因为林羽的实力无比强大，他们才会做出这种选择来，这个年轻。

　　那么在后续的一段时间当中就根本不需要再担心什么其他的问题了，所有的事情都是能够靠着眼前这个少年给解决掉的，。

　　正是因为这个原因，他们才会有这种想法，认为一切都是能够改变的，毕竟这个少年就是如同神一般的存在。

　　他能够打败天蛊，那么自然也就能够轻易的解决掉很多麻烦，他们只需要跟眼前这个少年搞好关系或者说让眼前这个上面留在这里的话，那么之后就有很多对手是绝对不敢来找他们的麻烦的，如此一来的话，计划不就能够顺利完成了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十八章 莫名的联系免费阅读。https://xs.23sk.com 