    即使在这样一个凶险的世界里，人类依然是主宰一切的世界霸主。

    相较而言，最为普通的人类拥有着最多的数量，而其他那些人类族群，虽然在数量上远远不及普通人类，但比普通人类却也多了各自的优势。

    长手族、长腿族拥有着更长的四肢，在部分运动和战斗方面有着更大的优势；鱼人族拥有着更强的体魄，以及远超人类百倍的水下战斗能力，人鱼族甚至还有与鱼类沟通的能力；更别说那个几千年前存在的因摩特尔族，其数千年的寿命甚至得到了“神”的代号，只不过最终也只能在七星剑的“凝望”下，彻底消散于历史的长河之中……

    然而在这么多特殊人类族群中，最为强大也最为均衡的毫无疑问就是巨人族！

    除了拥有人类族群中最为强大的力量和最为庞大的身躯之外，他们还拥有着3倍于普通人类的寿命，以及同样悠久漫长的历史。

    这样近乎完美的身体构造也让巨人们自傲于自己的力量，也更加崇拜力量和强者！这样的信仰也让巨人们活跃于宏大的战争之中，书写了无数关于战斗的史诗！

    而孕育了一代又一代巨人的艾尔巴夫，除了拥有“世界第一强国”的称呼之外，也成为了梦想和战斗的代名词，吸引了不少热血的男儿奔赴大海，只为能一睹战争之国的风采！

    然而也并非所有的巨人都热衷于战斗，是天生粗暴的战士。也有一部分巨人善良温和，不愿过多参与战斗。这也让巨大的艾尔巴夫分隔成城镇和村落，划分为粗暴的战士派和温和派两大阵营，只不过战士派的势力毋庸置疑地更为强大。

    在刚刚结束的巨人族会议上，大部分的参与者便是战士派，而他们的领袖便是巨人王子洛基以及下首的两位老臣，包括年轻的海尔丁在内也都是战士派。温和派只有几位中年巨人，也是极力推崇此次婚礼的组织者。

    会议结束，众人也从巨大的山洞里走出，往各自的居住地前进。在议会上发生争吵的巨人们则是赶往决斗场，准备来一场酣畅淋漓的战斗。

    时年71岁的海尔丁虽然在普通人类面前已经是个完全的老人，但以巨人的年龄评价标准，他还只是个年轻的小伙子。虽然他凭借不俗的实力有了参加议会的资格，但在那群老一辈的面前，他毫无疑问的受到了打压，这也让他的心中升起一股愤慨的火焰，看向不远处巨大丰碑的双眼中也充满了灼热。

    “海尔丁，等等我！”

    “嗯？亨利啊，有什么事吗？”

    听见有人呼唤自己，海尔丁也收起了心中的想法，随即转过身来看向身后的巨人。在发现那人是温和派的巨人亨利时，整个人也下意识地展现出了些不屑的态度。

    “海尔丁，几十年前你和玲玲都居住在海边那个村子里吧？”

    “啊，没错，为什么要问这个问题？还有你应该明白吧，我并不想听到那个恶魔的名字，更不想同意你们那个愚蠢的懦夫婚姻！”

    “不不不，不是这个意思，你冷静，冷静！”

    亨利的体型有些肥胖，整个人看上去就不是海尔丁的对手。此时在海尔丁的逼迫下，他也无奈地伸出双臂，对着他露出讨好的笑容。

    “曾经的加尔默罗修女拯救了很多巨人，是我们巨人族的恩人，玲玲也是继承了她的遗愿。她虽然曾经做了错事，但那时终究是个孩子。现在如果能重归于好，不也是天大的好事吗？更何况洛基王子对她的女儿一往情深，婚礼是一定会举行的。”

    “哼！所以呢？你就是想和我说这些废话吗？”

    “当然不是！虽然我们派系不同，但是你是我们艾尔巴夫的新星，是未来国王的得力助手！再加上你和玲玲是曾经的好友，如果你能够放下成见出一番力，那么无论对你还是我们巨人族，都是一次绝好的机会！”

    海尔丁沉默了，他慢慢拉开与亨利的距离，身躯也慢慢挺直，犹如一座挺立的山峰。亨利抬头看着海尔丁，眼中更是流露出欣赏之意——海尔丁那22米的巨大身高，即使在巨人之中也算是大高个！有着成为顶尖战士的天赋！

    “海尔丁，你和我们这些庸碌的老家伙不同，你是出去见过世面的年轻人，应该更加明白玲玲的势力是怎样的存在。我们艾尔巴夫不需要依靠别人的帮助，但如果能帮我们巨人族打开一条新的道路，让年轻人获得更多的机会，那又何乐而不为呢？你好好思考一下吧。”

    亨利拍了拍海尔丁壮硕的长臂，随即扭动肥厚的身躯往自己的村子赶去。而海尔丁也是在转过身来，走到那处高大的丰碑面前，看着上面“英雄”们的名字，忍不住抬起手来，再一次擦拭那两个已经被他擦得光亮的名字。

    ……

    西海，混乱之海。

    随着奥哈拉事件的远去，西海早已再次恢复了以前那般混乱的局面。与北海杰尔马和唐吉诃德家族互相制衡的“两强”局面不同，西海的势力无比混杂，除了海贼之外，强悍的王国军与黑帮势力也在西海海域中争抢着资源，不断壮大着自己的势力。

    而在数十年前，一个黑帮家族就突然在西海之中迅速发展起来，并很快横扫了整个西海的黑帮，成为了最为强大的黑帮势力。这个黑帮就是——“卡彭家族”！

    作为“卡彭家族”的BOSS，现年34岁的卡彭·贝基通过十数年的打拼，已然拥有了不惧西海强敌的势力。在西海，无论是谁来到“卡彭家族”的驻地都得小心翼翼，生怕让这位喜怒无常的黑帮大佬找到“机会”，让驻地里再多上一具尸体。

    只不过，今天在同样的驻地上却上演了一出完全不同的精彩戏码。这也让一直淡定自若，城府极深的卡彭·贝基脸上的表情多了些异样，看向面前那个男人的眼神也多了些忌惮。

    “我都说了，我只是有事来找你聊聊，何必动刀动枪呢？你们不要再来了啊，再来我可就要杀人了。”

    “呵呵呵，说的也是。戈蒂，让他们退下吧。”

    卡彭·贝基深深吸了口雪茄烟，然后从口里喷出烟雾，烟雾缓缓下降，将他并不高大的身躯彻底笼罩其中。而一旁高大的秃头壮汉则是不解地放下手中的重机枪，忍不住开口发问。

    “教父！这？”

    “嘻嘻嘻，戈蒂，按照教父的话做就好了。而且来人也不是什么小角色！在伟大航路声名鹊起的新星海贼猎人——‘疾风浪人’哈索！怎么可能那么容易就被解决呢？”

    不等卡彭·贝基回话，在秃头壮汉身旁那个瘦高，吐着长舌头的男人——维特就接上话茬，劝戈蒂听从命令。而他本人则是转动着手上那把黑色的左轮枪，被墨镜遮蔽的双眼死死盯着面前的哈索。

    在黑帮中担任谈判官的维特拥有着不俗的威望，戈蒂也在看了一眼卡彭·贝基，确定他没有意见之后，便招呼着属下将倒在地上呻吟的黑帮成员们拖走。

    “这样就对了嘛，真是麻烦啊。”

    “抱歉，看来是我招待不周了。但是从伟大航路赶到西海这个‘小地方’的人倒是不多，就请原谅我这样的‘小测试’吧。那么哈索先生，你找我要聊什么呢？”

    “不是我啦，我只是负责传话罢了，是我老哥要找你有事。”

    哈索慢慢将长刀收回刀鞘，整个人看上去倒是有些有气无力的样子。而卡彭·贝基和维特则是对视一眼，眼中露出精光——精明无比的他们自然明白，哈索这句话里隐藏着极其重要的信息！

    “哦？你的老哥是……”

    “咕噜噜——”

    “呀，抱歉抱歉，我不是故意的啊，哈哈哈……毕竟一路赶过来，我可是没怎么好好吃饭呢，能不能那个……”

    “啊，哈哈，当然可以，是我太心急了。维特！让女仆带哈索先生去沐浴休息，让厨师准备宴会的食物！”

    “明白，教父！”

    身为黑帮中的佼佼者，卡彭·贝基当然和普通的黑帮大佬不同。他不仅注重精细的礼仪，对于吃相和穿着都十分讲究。

    而当“焕然一新”的哈索来到他的面前，却用上粗鲁不堪的进食方式吞食着餐桌上的食物时，他的眉头也慢慢皱起，并不庞大的身躯内隐隐有机械运作的声音传出……

    “哈索先生，现在你可以说一说，你此行的目的了吗？”

    “好好吃！美味啊——哦，可以啊！”

    让卡彭·贝基感到庆幸的是，此时吃的满嘴都是油腻的哈索终究没有做出那种用袖子擦嘴的粗鄙举动，而是用上了一旁的湿巾，将嘴巴擦得干干净净，这一下子就让他的心情好了不少，身体也再次放松下来。

    “我那个心很大的老哥在我来之前说了，这次的事件由我全权负责，随便我怎么折腾。所以我就按照我自己的方式来了，我们就直接一点吧。”

    虽然只是将嘴巴擦拭干净而已，但现在的哈索却给贝基一种与之前完全不同的感觉。这也让他一下惊觉起来——对方虽然凭借本能做事，但也完全不痴傻，相反的他猛兽一般的直觉，比那些自认聪明的人还要靠谱的多。

    “在此之前我想询问一下，想和我进行商谈的那位，你的老哥究竟是……”

    “哈索是我的名，而我的姓氏是——‘本杰明’，身为这么大势力的头头，你应该明白的吧，需要我把话再说清楚一点吗？”

    “本杰明？……本杰明·哈索！”

    哈索答非所问的回答却惊得贝基一下子挺住腰背，下意识地转头看向身旁的维特，却见他的脸上也挂不住笑容，只有一阵震惊后的呆滞。

    在这个世界上能称得上大人物的家伙不多，而这些大人物的一举一动自然也是流传最快，传闻最多的新闻，是各方势力必须要掌握的内容。

    在新世界发生不久的“冥王争夺战”还是时下最热门的消息，而身处漩涡之中的哈索也自然得到了各方的关注，他不俗的实力还有近期奇怪的举动，无不让一个听上去极不靠谱的传言沸沸扬扬地传播开来，而此时得到他亲口的确定，无疑是让卡彭·贝基震惊而又欢愉。

    “当然了，信不信就是你的事了。何况这次只是初步的接触，按照我家乡的话来说，这就是次‘试水’，试的就是你们的实力和表现。”

    “呵呵呵，真是太有趣，自从干掉整个西海的废物之后，我还是第一次这么兴奋呢！说吧，那位大人想要做些什么？”

    哈索有恃无恐的样子看上去完全出自本心，略有些嚣张的话也没有引卡彭·贝基的愤怒，反倒让他更加兴奋起来。而哈索似乎也没有想到他会是这样的反应，自己一时间倒是有些迷糊，用手搓了搓自己的脸蛋。

    “你就一点都不怀疑吗？我可是好不容易用脑袋思考了好久，准备了不少话呢，毕竟这次任务可是完全由我负责的呢。”

    “‘疾风浪人’哈索，这个名字就值得让我听一听你的计划。而如果真的是本杰明·哈索的话，那我就必须认真地听一听了。这个姓氏，可是值得我下点‘筹码’啊！”

    “呀，这样啊，虽然没有出什么问题，但总感觉没什么成就感呢。”

    哈索有些意兴阑珊地揉了揉自己冒出胡渣的下巴，眼里的失落不似作假。在深深叹了口气之后，他也好好调整了一下状态，有些严肃的向贝基发问。

    “卡彭·贝基老大，你在黑暗世界的地位如何？”

    “黑暗世界吗？做得了交易，说得上话，但是地位不算高。”

    “额，和多弗朗明哥相比呢？”

    “Joker……呵，虽然他现在丢了‘七武海’的头衔，但是毕竟还是最大的中间商，我可赶不上啊。”

    “这样啊……”

    哈索怪笑两声，随即缓缓站起身来走到贝基身边。而贝基则是伸手阻止了想要保护自己的手下们，任凭哈索向自己靠近，最终停在了他的身旁。

    一张硬质的卡片直接被哈索塞进了贝基的口袋里，然后轻轻地拍动两下，他本人则是贴在贝基耳边，用只有贝基能够听到的声音低吟。

    “不如你来取代Joker吧，教父？” 				

