    来到天香阁前把车停好后，一家人走了进去。

    进入天香阁内部后，顿时被里面的豪华装修所震撼，墙壁上悬挂的牛角似乎是王级妖灵青云荒牛头上的角，大厅中央的水箱内似乎是王级妖灵幻彩鲤的幼崽...

    看到这种情况，商宇呆愣片刻后才反应过来，现在看来，天香阁的后台很大，要不然也不会公然在大厅饲养王级妖灵的幼崽。

    若被幻彩鲤一族知道这种情况，绝对会找麻烦，但天香阁能够屹立不倒，足以可见其实力深厚。

    当然，这种事情和商宇没有关系，他来到这里只是为了吃饭，天香阁会不会消失，对他没有影响。

    进入一个小包间后开始点菜，接过菜单一看，不知道该点些什么。

    炭火烤鸡，原材选用王级妖灵五彩锦鸡的部分血肉，撒上秘制酱料，随后使用琉璃真火烤制三个小时，当表皮焦黄冒油的时候完成制作，具有增强体质的功效，售价22蓝晶币。

    清炖甲鱼，原材选用将级妖灵厚背甲鱼，放入炖锅中，搭配秘制高汤精心熬制六个小时，汤底浓白鲜香，具有美容养颜的功效，售价11蓝晶币。

    ...

    单独的妖灵尸体价值没有这么高，但经过加工之后，价值立刻翻了十倍。

    这些都是价格较贵的菜肴，当然也有一些相对便宜的东西，思索一番后，点了四菜一汤。

    青椒牛肉、辣子鸡丁、凉拌青菜、麻婆豆腐，加上参枣乌鸡汤，四菜一汤对一家三口来说已经足够。

    过几天就准备前往基地外，商宇准备和父母透个底，让他们有心理准备，要不然不打招呼直接离开会让他们都担心。

    “老爸、老妈，现在御灵大考结束，将会有一段时间的假期，过两天我准备前往基地外寻找东西。”

    “这件事情对我很重要，非去不可，你们不用担心。”

    听到商宇坚定的语气，郑莲心里清楚，自己无法阻止，心里非常纠结，既担心商宇的安全，又不想破坏他的计划。

    “小宇，基地外这么危险，你能不能不去？”商宇的母亲试图做最后的劝说，儿行千里母担忧，所有母亲都不愿让自己的孩子前往危险的地方。

    商宇明白母亲的心情，但为了让青铜古剑恢复，在基地内干等不是办法。

    打消母亲顾虑的最好方法，就是坦白自己的实力，这里是一个公共场合，不适合说这件事情。

    当然，自身实力达到御灵达人的事情，他仅会告诉自己的父母，相信父母两人都会为他保密。

    “老妈，你不用担心，回家后我会解释，相信到那个时候你就不会反对了。”

    商宇的话语中充满了自信，他相信，只要父母听到解释后绝对不会再阻止。

    在天云基地这种基地内，御灵达人已经处于中高层，前往基地外只要不去红岩山脉的深处，基本不会出现危险。

    对于儿子自信的表情，商宏斌和郑莲有些摸不着头脑，不过回家后一切就会明白。

    一段时间后，菜和汤来到餐桌上，看着色香味俱全的菜肴，商宇和他的父母也没有故作矜持，开始快速解决餐桌上的菜肴。

    食不言寝不语，吃饭的时候都没有说话，专心解决眼前的食物，虽然价格有些贵，但味道还是挺好的，而且每种菜肴中使用了一些昂贵的香料，用来提升菜肴的滋味。

    香料虽然有提升味道的作用，但不能使用太多，不然会有副作用，会让人短暂失去味觉能力。

    解决完所有菜肴，和父母闲聊了一段时间，商宇就离开天香阁，前往不远处一家饭店。

    那是一个普通的饭店，高中时代最后一次聚餐实行AA制，同学们来没有赚钱的能力，所以选择的地方不是高档酒店。

    这次聚餐是对高中时代的告别，班级内的同学都不会拒绝，到场率可以达到百分之百。

    班长在群里发布了集合的消息，很多同学响应号召已经到达了饭店，并在群里发送一些照片。

    商宇来到饭店的时候，发现已经有许多同学等待。

    当众人发现商宇的身影时，眼神中满是羡慕与尊敬，在一个班级中，成绩优秀的同学都是大佬，受到其他同学的尊敬，商宇在上次精神力测评中获得一个好成绩，相当于全班第一名。

    “商宇，你来了，快到这边来。”

    这个时候，赵丰的声音传到商宇耳中，每个人在班级中都有一些朋友，这次班级聚会也是按照这种方式来座，几个熟悉的朋友坐在一起，若人数不够，就和其他人拼桌。

    一桌十人坐在一起开始聊这次御灵大考，现在虽然无法知道具体的成绩，但自己发挥的怎么样却比较清楚。

    御灵大学精神力录取线提升，对很多人来说比较无奈，却无法改变，只能被动的去接受。

    更何况，精神力考试成绩在御灵大考中是最重要的一项，假如有两人综合成绩只差一点就能达到录取线，精神力考试成绩过录取线，会考虑是否招收，精神力考试成绩未过录取线，根本不会考虑。

    由此可见，精神力十分重要。

    对一名御灵师来说，精神力的强弱是判定一名御灵师是否强大的重要因素，精神力强的御灵师实力不一定十分强大，但精神力弱的御灵师实力一定不强。

    “各位，我要和大家分享一个好消息，在精神力测试的时候超常发挥，心中默念着时间，似乎超过了20秒。”

    赵丰脸上充满了笑容，语气十分轻快，所说的内容令人惊讶。

    在精神力测试中超过20秒，说明成绩至少超过10点，已经超过今年的精神力录取线，只要其他课程成绩不太差，就能进入御灵大学继续深造。

    “赵丰，恭喜恭喜，以后发达了可别忘了兄弟们，苟富贵勿相忘。”

    “是呀，赵丰你要好好努力，成为一名强大的御灵师，以后我和别人吹牛的时候也有东西可说。”

    …

    经过这次聚餐后，班级内的同学都要走上不同的人生路程。

