    林佳佳咬了咬唇，算是默认。

    植耀威深呼吸，带着几分了然与不耐的语气问：“是不是遇到什么烦心事了？”相处几年，他对林佳佳也有所了解，她有点强迫症，遇到烦恼不会像别的女人那样逛街吃东西买醉，而是会将强迫症行为发挥到极致。

    植耀威的话让林佳佳揉脚的动作一滞，却是没有出声。

    见得她如此，植耀威也失去了再问的耐心，踩下油门，将车重新发动。

    到达小区，林佳佳在下车前开了口：“哥，我有话跟你说。”

    植耀威停好车，“上去说。”

    林佳佳住的这套房子是植父买给他们的新房，除了必要的节日或是周末，植耀威回来的日子屈指可数。

    开门，开灯，两人进了屋。

    “你居然没把摇控对齐？”见着客厅DVD旁那几个放得高低不平的摇控器，植耀威半是意外半是戏谑。

    也不怨他惊讶，林佳佳向来喜欢将物品放得整整齐齐，大到家具，小到牙签，今天竟然能容忍乱置的摇控器？

    没理会植耀威的戏谑，林佳佳缓慢又认真地摆起摇控，平静说：“哥，我们离婚吧。”

    植耀威眉头一皱，明显不相信温驯听话的她会说出这种话！他冷声问：“发什么疯？”

    林佳佳抬手按下DVD，刺激的画面跳了出来。

    植耀威的脸色一沉，迅速退出DV，双手用力一掰，“啪”的一声碟片变成两半，他扔进垃圾桶，恶狠狠问：“哪来的？”

    “傍晚取的快递，不过据物管说已收到好些天了。”

    “行啊，拿到把柄敢威胁我了！这是不是你那个妈的主意！我劝你少拿离婚这一套来说事，想要多少钱直接说！”

    面对羞恼的植耀威，林佳佳没有做出任何的回应，一双黑曜石般的眼睛空洞地注视着他。

    她与植耀威虽无惊天动地的爱情，可也不是陌生人，毕竟叫了他几年的哥，做了近一年夫妻，怎么在他心里自己就如此不堪了？

    这注视让植耀威莫名想躲，却又不想示了弱，一时间更加恼羞：“别摆出一副伤害者的模样，你处心积虑嫁给我不就是为了钱么，现在跟我装什么清高！”

    说完将门“嘭”地一甩，进了书房。

    林佳佳站在空荡的厅里，说不出心里是种什么感觉，不是惊讶，也并非锐利的痛感，就好像你伸出手去轻轻触碰墙上的裂痕，却发现它顷刻在指尖崩塌粉碎，没有一点声息。

    深夜，一道手机铃声不合时宜地响起，林佳佳拿起看了眼号码，无精打采地接起，“妈，这么晚了，什么事？”

    母亲林双喜十八岁便在生父不详的情况下生了她，随后将她扔给乡下外婆带了几年，刚入初中时，外婆去世，舅舅舅妈不愿接手她这个拖油瓶，她只好跟随没有工作的林双喜过着饱一顿饥一顿的生活。

    经验告诉林佳佳，母亲一般不会打给自己，但凡打来一定没好事。

    “我需要一笔钱去外省呆段时间，你明天给我送来！”

    果然。

    “为什么要去外省？”林佳佳问。

