    “那我问你，你们为何要关起门来？”表哥兴师问罪，眼里带着妒火。

    陈凯之板着脸，居然理直气壮，比他声音还大：“就是因为有你这样的人在，所以人家一个小姑娘，才处处小心，生恐让你又胡思乱想，你是人家的表哥，应当知道她的喜好，你平时这样着紧着，当然要关起门来，我若有这么一个表哥，我不但关门，我还上锁。”

    表哥开始怀疑人生了。

    这倒不是因为陈凯之的‘胡话’有什么可信服的地方，实在是这家伙振振有词，半点心虚都没有，仿佛还是自己错了似的。

    表哥忙看向表妹，却见表妹满是风情的美眸看着陈凯之，这目光，他看不懂啊。

    不过，陈凯之却是懂了，小姑娘被自己编瞎话的功夫给吓住了，哎，还以为你这小姑娘有什么高深的套路呢，好吧，今日还是让我来教你什么叫做套路。

    陈凯之步步紧逼道：“你看看你，像个什么样子，难怪方才人小姑娘听你在外面，就借口不舒服，这姑娘啊，就跟沙子一样。”

    “沙……沙子？”表哥错愕，脑子已经凌乱了。

    陈凯之道：“你握的越紧，沙子就会从你指缝中溜出去，好吧，和你这样不解风情的人说也白说，你们一家人倒是奇怪得很，一个请我来教音乐，一个让我来教做人，却连口茶水都不肯给我喝，哎，世风日下，现在的人，尊师重道都不懂了。”

    那女子听到这里，似终于放宽了一些心，噗嗤一笑，方才实在是紧张得过份，现在见陈凯之应对如流，她不禁松了口气。

    可是想到这个不速之客，‘玷污’了自己的名节，还……还……和自己同床共枕，更可怕的，还摸……摸了那里……想到这些，她又凝眉，带着少女一般的心事。

    谁晓得那不经意一笑的风情，却让表哥又是妒火中烧，他厉声道：“你……你既是教授雅儿声乐的，那么倒要请教。”

    表哥带着冷笑，目中射出精光，而后咬牙切齿地道：“若是不懂，今日别想走出这个门。”

    陈凯之心里想，原来姑娘的名字叫雅儿。

     雅儿心里顿时咯噔了一下，身子微微倚着身后的栏杆，柳眉微蹙，又是开始担心起来。

    女子的名节要紧得很，表哥若是闹将起来，她还如何做人呢？

     “声乐？”陈凯之也皱眉。

    表哥则是狞笑道：“怎么，技穷了？哼，本公子差一点就被你这伶牙俐齿的登徒子给骗过，来人！”

    眼看着几个青衣小帽的小厮要冲进来。

    “慢着。”陈凯之连忙道：“我这人不喜出风头，不过你既非要我来，我只好献丑了。”

    “梅儿，去取琴来。”表哥笑得更冷，他似乎捕捉到了陈凯之转瞬之间的心虚。

    陈凯之却是摇头道：“我不会弹琴。”

    “好啊。”表哥如炸雷一般，手指陈凯之道：“我就知道你是个登徒子，天哪。”他又捂住了自己的心口，痛彻心扉地道：“表妹，你……你怎会……怎会……和这样獐头鼠目之辈……我……我要去找姨母，打死这个……”

     他说着，转过身要走。

    雅儿惊呼：“表哥……”

    表哥不理她，心如刀割，脸都扭曲了。

     陈凯之怒了，你特么的可以糟蹋我的身子，却不可糟践我的脸啊，我怎么就獐头鼠目了？

    他冷冷一笑，又悠悠然的道：“我会这个。”

    陈凯之边道边从自己的西装裤里掏出了一根口琴，这口琴一直是他珍藏在身边的，文艺小青年嘛，一直放在兜里，有了心事吹一吹，深更半夜，扰民之后心里也就痛快了。

    表哥回头，一头雾水地看着陈凯之，随即眉头轻挑，很是不屑的样子。

    雅儿心情复杂，心里更加着急：“这人来路不明，能懂什么音律，糟了，这下完了，事情要戳破了。”

    一时眉心不由涔出了细汗，急得一双莲足开始不安分地踮着地面。

    陈凯之吟吟一笑，将口琴放到了嘴边，一首陈凯之再熟悉不过的曲调便悠扬传出。

    他吹的这首曲子是《高山流水》，本是古筝弹奏，曲调旋律典雅，韵味隽永；不过口琴吹出来，也别有一番风味。

    音符先是跳跃，犹见高山之巅，云雾缭绕，飘忽无定。

    这样的曲子，也正应了闺房之中的古色古香，又与这穿着汉装钗裙的绝美女子契合。

    只是这乍一听，却因为口琴本不适合这样空灵的曲调，反而出了一些破音。

    表哥想必也是懂一些音律的人，顿时冷笑道：“似鬼叫一般。”

    雅儿也没心思听，心如小鹿乱撞，很是不安。

    陈凯之不理他们，继续吹奏，此时《高山流水》已至第二段，节奏渐渐活泼起来，便如流水淙淙铮铮，音色清冷而又开始绵长。

    陈凯之已经完全进入了状态，闺房里，似有潺潺流水不绝。

    表哥还要讽刺，猛地，身躯一震，面色竟是开始变得诡异起来。

    口琴的音色在他看来虽然古怪，可是配合这高山流水，竟有一种全然不同的感觉。

    琴音的节奏开始变化，起先是流水潺潺，旋即仿佛溪水汇聚至了大江，江水滔滔，咆哮怒吼。

    不自觉的，表哥和雅儿的心突然冒到了嗓子眼里，他们感受到了音律的气氛，心里竟产生共鸣一般，生出了压迫之感。

    雅儿对音律最是精通，此时竟也一下子进入了浑然忘我的境界，再不被这突如其来的事所烦恼了，凝神静听，被这音势所感染，心口一股气，竟是无法吐出来，压迫感愈来愈强，愈来愈强，那涛声如雷，席卷一切，巨浪拍打在岸上。

    雅儿的心在音律引导下，蹦得高高的，正当她手心捏起一把香汗时，音势陡然一变，陡的有一种轻舟越过了翻腾的大江，进入了平缓的江流，突的，涛声不见，两岸大山之中，传来了鸟语之声。

    心情也随之开始平和起来，她忍不住错愕的看向陈凯之，目光发亮，透着难明的惊喜。

    雅儿是怎么也想不到，这个从天而降的男子，竟能吹出如此好听的曲调，细细地看，却见少年风采翩翩，依旧专心致志地轻吹那莫名的乐器，一双明亮的眸子如星辰一般，清澈不见底，哪里有方才的可恶和狡黠。

     终于，琴音停了，余音却是缭绕，口琴收起，陈凯之咧嘴，露出招牌式的笑容：“献丑，献丑。”

    表哥脸色发青，这个时候，就算他不愿承认，也明白此人的音律造诣非同常人，连他都自愧弗如。

    可此刻，他却是嚅嗫着不知该说什么好，撇眼见到雅儿还沉浸在音律之中，若有所思，以至额前青丝微有凌乱，竟也恍若未觉，一时他又是醋意大生。

    “你这不是正道，你……你……”

    “公子。”雅儿却是毫不犹豫地打断了表哥的话，美眸落在陈凯之的身上，含笑道：“这是公子的曲子吗？不知这是什么曲，我竟从未听过，还有你这口里吹着的，又是什么乐器，公子可以再吹奏一次吗？实在太动听了，我遍访名师，还未听过如此……别样的曲子。”

    表哥如遭雷击，满头是汗的又捂住自己的心口，这一次不但心疼，肝部也隐隐作痛起来。

    表妹不会喜欢这个小子吧？那简直是在掏他的心啊。

    没听过？陈凯之很诧异，但凡对音乐有些了解的人，怎会没听过《高山流水》？看来他是遇到一个假的音乐爱好者了。

    陈凯之却不肯吹奏了，哼，伪文艺女青年最讨厌了，看来是知音难觅，吹了你也不懂，于是浅浅一笑道：“不吹了，没意思，我要走了，懒得妨碍你们。”

    雅儿俏脸微微一诧，这样的千金小姐，似乎也没想到会被人拒绝，眼帘微沉，露出满满的惋惜。

    “噢，告辞了，还有……”陈凯之站了起来，同时伸出手道：“给钱。”

    雅儿心里还在流连于音律，听到给钱，柳眉深锁，眼眸里透着不解。

    表哥暴怒：“什么，给什么钱？”

    陈凯之振振有词地道：“我是暂时聘请来的家教，当然要给钱。”

    雅儿张口欲言，表哥却露出了喜滋滋的样子，忙道：“我给，我给。”

    表哥的心里总算大大一松，还好，是个俗人，伸手就要钱，太俗了，他没有多犹豫便从褡裢里取出一块银子来。

    表妹肯定不会喜欢这样的俗人的，表哥的心情又好了起来。

    要不要这么夸张，陈凯之下巴都要掉下来了，你们穿着汉服倒也罢了，居然给的还是……还是……这是银子吗？

    陈凯之很怀疑，因为他现在确实发现身上没有带钱，突然来了陌生的环境，方才想到出门万事难，可是……你们给这个东西是什么鬼？

    陈凯之将银子接住，很不客气地用牙咬了咬，咦，还是真银，这表哥倒是大方得很哪，应该有五两重呢。

    雅儿诧异地看他牙齿在银上留下一道印记，哭笑不得。

    把银子一收，陈凯之便潇洒地挥挥手道：“走了啊，再见，不，不用再见了。”最后一句话，是和表哥说的，吃醋的男人很讨厌，尤其是这种吃表妹醋的，你妹，臭不要脸了你，道德廉耻都不要。

    陈凯之走的很潇洒，不带走一片云彩。

    陈凯之一走，表哥顿时打开了话匣子，不停挑拨起来：“雅儿，这人太俗了，一看就不是什么好人，呵……下九流。”

    雅儿抚了抚额前的乱发，心里还在震撼，却忍不住在想：“他倒是聪明得很，方才表哥还怀疑他，他先是吹奏了那……那曲子，能吹出这样曲子的人，料来也不会怎么恶俗吧，他这样做，是不是想要去除表哥的疑心？是了，伸手索钱，便是如此吧，他倒是很有一番心思呢。只是……他为何会出现在这里呢，还是……还是在我的榻上……”

    想到这里，雅儿露出了羞涩和窘意。

    表哥还在旁道：“雅儿，表哥给你寻了几本乐谱来……”

    雅儿却是冷起了面孔：“表哥，你去陪我娘说说话吧，我要弹琴了，方才那位公子的曲子，我还记得一些，想试着弹出来看看…”

    表哥脸色变了：“表妹，你……你心里有人了……”

    雅儿面色一沉，嗔怒道：“胡说，你……”

    雅儿略显怒意地反驳表哥的话，可她的脑海里在此时莫名地又想到了那个从天而降的人，想起他粗鲁的样子，旋即，又突然浮现出他吹琴的影像，那专心致志的样子，很是深刻。