    “死吧！”

    周茜的眼睛瞪的老大，尖声叫道。

    众人的注意力，不由的被她吸引住了。

    砰！

    枪声响起。

    但与此同时，秦飞也动了。

    嗖！

    他早就做好了准备，右脚在地上一蹬，整个人宛若下山猛虎，直向颜娇艳扑了过去。

    迅疾，凶猛。

    更快到了极点。

    众人只感到人影一闪，秦飞就消失了。

    那些凶徒都是大惊。

    砰，砰，砰！

    跟着，他们下意识的向秦飞开枪。

    可这时，哪里有秦飞的影子啊。

    众人都开始慌乱起来。

    “你，很想杀我？”

    突然，一道幽冷的声音在众人的耳边响起，直让大家一激灵。

    顺着声音望去，所有人都是大惊。

    只见秦飞的左手搂着颜娇艳，而右手则是卡在了对方的咽喉。

    温香满怀。

    颜娇艳的身体太软了，肌肤太细腻了，也太香了，给他带来了前所未有的感觉。

    那这一刻，他的目光却是冷到了极致，不带丝毫感情。

    颜娇艳要杀他，那就是敌人，对秦飞，他从不会心软。

    唰，唰，唰！

    瞬间，所有的枪全部指向了秦飞。

    “混蛋，放了颜小姐！”

    “小子，你这是找死！”

    “赶紧放人！”

    一众凶徒冲秦飞怒声爆喝，一个个的眼中全是凶光，好似要发狂了一般。

    原本，秦飞就是他们拈板上的肥肉，只能任由他们宰割。

    他们都非常放松。

    可谁也没想到，仅仅一转眼，整个情况就完全反转了，秦飞竟然抓住了颜娇艳，这让他们惊怒交加。

    同时，众人的心中又是震撼莫名。

    这实在太不可思议了。

    秦飞明明在他们的枪口之下，怎么就突然抓住了颜娇艳做人质？

    他们想不明白。

    颜娇艳的大脑也是一片空白。

    她完全不知道发生了什么事，只感到人影一晃，然后，她就成了秦飞的人质。

    “果然没有让我失望。”

    周茜和其他人一样，也举枪指向了秦飞，但她的心中却是激荡不已，双目更是炽亮无比。

    那一刻，她的心脏都砰砰巨跳起来。

    她虽然给对方创造了机会，但她却不知道秦飞能不能把握住。

    现在看来，秦飞确实没让她失望。

    真的太快了。

    她一直在盯着秦飞，可即便如此，等她反应过来时，秦飞已经抓住了颜娇艳。

    对于一众凶徒的怒喝，秦飞直接无视了。

    此时，他的注意力全在颜娇艳身上，只要对方稍有异动，他可以轻易的扭断对方的脖子。

    “搂那么紧做什么？”

    颜娇艳终于开口了，俏脸上挂着淡然的笑容，她昂着头，一张脸几乎贴到秦飞的胸口了，“还说你对我没意思，你的身体可瞒不住我。”

    “都起反应了呢。”

    说着，她还冲秦飞抛了个媚眼，然后向秦飞的身体蹭了蹭，完全不像是被秦飞抓住了，更像是打情骂俏。

    擦！

    秦飞的脸涨的通红，尴尬无比。

    颜娇艳的身材原本就好，身体更是柔软非常，他将对方搂在怀里，原本就承受着巨大的压力，现在对方竟然毫无顾忌的撩他，这让他如何能承受的住？

    然后，他的身体不由的向后移了移，弓着身，那样子看起来很是诡异。

    “呵呵！”

    见此，颜娇艳放肆的笑了起来，眉宇间全是万种风情，以及得意。

    她向撩拨秦飞，真是太容易了。

    “你笑什么？”

    秦飞恼怒的瞪了她一眼，右手不由的加了些力量，眸中全是凶狠，“现在，你是鱼肉，我为刀俎，给我老实一定，否则，……”

    “否则怎样？”

    不待他说完，颜娇艳就娇笑着打断了他，她双目如水，那样子既是委屈，又是羞涩，“你忍心伤害我吗？”

    她望着秦飞，那目光好似能将人融化一般。

    “大不了，你让我怎样，我就怎样，我全都听你的。”

    她一副乖巧的样子。

    说着，她柔软的身体再次向秦飞贴了贴。

    同时，她探出芊芊玉手，直向秦飞的脸颊抚去，就像是一个温柔的情人。

    秦飞狠狠的咽了咽口水。

    他只感到浑身发麻，忍不住直吸凉气。

    这个女人，简直太妖了。

    他的心中躁动不已。

    如此迷人，妩媚的女人，他怎么能掐对方的脖子呢？

    这简直就是犯罪啊！

    那一瞬间，他有种直接放开对方的冲动。

    太可怕了。

    不过，他毕竟不是一般人，意志力极为坚定，哪怕心中再如何躁动，他的双目仍然冰冷至极。

    “你真听我的？”

    他淡淡的问道。

    “当然。”

    颜娇艳立马冲他嫣然一笑，“我最崇拜强者，而你无疑就是一个强者。”

    “哪怕你现在让我伺候你，我也绝对不会拒绝。”

    “人家的心，已经被你征服了。”

    她望向秦飞的目光全是崇拜。

    “我想让你死！”

    秦飞看着她，表情极为认真。

    额？

    颜娇艳的脸色当场僵住，杏眸瞪的老大，眼中全是难以置信，似乎不敢相信自己听到的话。

    她愣愣的望着秦飞，那表情要多无辜，就有多无辜。

    甚至，她的身体都在颤抖了。

    很显然，她彻底被秦飞的话气到了。

    她对自己的魅力一向自信，她表现了那么久，完全将魅力全开，还以为将秦飞迷的七荤八素，没想到，秦飞竟然回了她这么一句话。

    那一刻，她有种想要吐血的冲动。

    噗！

    旁边，周茜差点笑喷了。

    不过好在，她最后还是生生忍住了。

    刚才，颜娇艳的魅力简直爆表，更是没有丝毫的羞耻心，直让她看的目瞪口呆。

    她还以为，秦飞肯定被迷住了。

    没想到，秦飞的回答如此冷酷。

    但这也很酷。

    此时，她望向秦飞的目光，已经开始闪烁光芒了。

    “我更喜欢欲仙欲死。”

    颜娇艳笑声道，只当没听明白秦飞的话，继续撩他。

    同时，她的身体也开始扭动起来。

    那一刻，她好似变成了蛇。

    甚至，那呼吸也跟着变的粗重起来。

    两人紧贴在一起，秦飞的感受极为强烈。

    对方的声音酥软，真的让人情难自禁。

    擦！

    秦飞一哆嗦，差点忍受不住。

    他暗骂一声，连连吸了几口凉气，这才压下心中的躁动。

    “老实点！”

    他瞪着眼，表情凶狠，右手猛然收紧，差点将对方的白皙脖子捏断了，“再废话，我直接杀了你！”

    冷血，无情。

    咳，咳！

    颜娇艳不停的咳嗽起来，俏脸苍白。

    “为你死，值得。”

    “你想杀我，那就动手吧！”

    她的呼吸都困难了，可即便如此，仍然冲秦飞柔声笑道。

    “你以为我不敢吗？”

    秦飞的目光更冷了，然后，右手缓缓用力，根本没有任何犹豫。

    到了这个时候，颜娇艳还想撩拨他，真是找死。

    “混蛋，快放了颜小姐！”

    “王八蛋，我要杀了你！”

    那些凶徒见此，一个个气的暴跳如雷，疯狂怒吼。

    只是，对他们的叫嚣，秦飞只当没听见。

    他的脸色没有任何波动。

    没有人怀疑，他真的会活活掐死颜娇艳。

    “真是一个冷血的人。”

    周茜吸了一口气，在心中大叫，凤眸中精芒闪动。

    颜娇艳如此动人，秦飞都毫无所动，简直太冷血了。

    “你，到底想怎样？”

    终于，颜娇艳怕了，无比艰难的道。

    她的心中充满了绝望，更是感到一阵惊恐。

    秦飞真的可能会杀了他啊！

    “让他们将枪放下。”

    听此，秦飞嘴角轻扬，冷淡的道。

    “让他们放下枪，那就是让他们死啊！”

    颜娇艳淡淡的道。

    “要么他们死，要么你死，你想怎么选择？”

    秦飞满是戏谑的道。

    刚才，对方也给了他两个选择，而现在，他将这两个选择还给了对方。

    颜娇艳的脸色不由一僵。

    “你真舍得杀我？”

    她向秦飞无奈的道。

    “你的废话太多了。”

    秦飞的语气冰冷至极，对方的伎俩对他没用。

    “真是一个无情的男人。”

    颜娇艳叹了口气，然后，她看向李雄，淡淡的道：“开枪吧！”

    什么？

    此话一出，众人都是大惊。

    秦飞的双目也是眯了眯。

    “你不怕死？”

    他冷冷的盯着对方。

    “怕！”

    颜娇艳肯定的道，“那又如何？你能放过我吗？”

    她的语气极为平静。

    “不过，对这结局，我早已做好了准备。”

    “我若让他们放下枪，所有人都会死，你不会放过他们，也不会放过我。”

    “既然我必须死，不如死在自己人的枪下，还能让你给我陪葬，呵呵。”

    哪怕面对死亡，她表现的也极为淡定。

    秦飞漠然。

    此时，他竟然有些佩服对方了。

    为了对付他，对方的计划一波连一波，若不是周茜，他想反败为胜，真是太渺茫了。

    哪怕她成了他的人质，她也在施展自己的魅力，想要引诱他。

    现在失败了，她又毫不犹豫的让李雄等人开枪，不想拖累李雄等人。

    此女，太不简单了。

    “鼹鼠……”

    李雄攥着拳头，向颜娇艳大叫，眼中全是痛苦。

    颜娇艳是罗玉刹最信任的人，若他杀了颜娇艳，他又如何向罗玉刹交代？

    “你他吗废什么话？”

    “开枪！”

    颜娇艳的脸上全是不耐，杏目怒瞪，冲着李雄大叫，“别让姑奶奶看不起你！”

    李雄的脸色不停变幻。

    秦飞也是目光灼灼，紧紧的盯着对方。

