    “哦呀！哦呀！小哥，你好像分心了呢！”

    蓦地，似乎是察觉到了，此时的凌天正在一心二用一般，原本一直漫不经心地挥剑劈砍着的【黄猿】，骤然加快了挥剑的速度，一把挑开了凌天手中的金色长刀。

    “咻……”

    旋即，【黄猿】挥剑直刺，目标直逼凌天的面门而去。

    “嗡……”

    然而，眼看着【黄猿】手中的【天丛云剑】即将逼近凌天的面门之际，下一刻，一个金色铜钟陡然出现，将凌天整个人都给笼罩了起来。

    【黄猿】自以为凌天分神了，但是，实际上，在开启了【感知能力】之后，凌天就已经拥有了三百六十度的视角。

    别说是像现在这样的正面攻击了，他就是想要像刚才一样，跑到凌天背后去搞偷袭，凌天也能很轻易地察觉到。

    “铛……”

    顿时，只听“铛”的一声，那【天丛云剑】的前端刺在金色铜钟之上，发出了一阵轻脆的金铁交响之声。

    只是，凭着【天丛云剑】那镭射光的强度，不仅没能破开那金色铜钟的防御，反而是在接触到金色铜钟的一瞬间，便被弹飞到了一边。

    “唰……”

    旋即，抓住【黄猿】手中的【天丛云剑】被【金钟罩】弹飞的一瞬间，凌天也是同时出手，一刀挥出，“唰”的一声，将【黄猿】整个人给拦腰劈成了两截。

    “嗡……”

    不过，下一刻，那被凌天一刀分成两截的【黄猿】，身体立即便化作无数金色的光粒，迅速消失在了凌天跟前。

    随后，便又在距离凌天不远处的地方，重新组合了起来。

    “我去！这自然系的果实能力者，还真是麻烦啊！”

    见状，凌天仅是感觉有些脑壳疼。

    尽管【武装色霸气】确实能够伤害到自然系的果实能力者，但是，那也地是能触碰到对方的本体才行啊！

    像这种，在你攻击对方之前，对方就已经直接提前进行了元素化，你就算是懂得【武装色霸气】，也拿他没折啊！

    ……

    你说！

    凌天为什么不像之前那样，通过【心灵能力】迫使【黄猿】无法将身体元素化？

    别想了！

    之前的那一次【精神冲击】，所消耗的海量精神力，差点没把凌天一波带走。

    再来一次？

    怕不是还没把【黄猿】给干掉，凌天自己就地先被反噬成白痴了啊！

    毕竟，这所谓的【精神冲击】，不过就只是凌天自己捉摸出来的一套十分简单的精神力运用而已！

    原理其实也很简单。

    那就是通过自己庞大的精神力，去冲击对方的精神海。

    当然！

    如果要换一个更加形象点的比喻。

    那就是……

    用自己的脑袋，却撞对方的脑袋。

    比比谁的脑袋更硬一些，就算谁赢！

    可以说，这就是一种伤敌一百，自损九百九的自杀式打法。

    这种蠢事，有一次就够了，凌天可不想再来一次！

    ……

    至于，你说凌天为什么不学一下同样能够对自然系的果实能力者产生影响的【霸王色霸气】？

    拜托！【霸王色霸气】？那是个什么鬼玩意？谁TM知道啊！别说见了，凌天他连感受都没感受过好吗？还学个屁啊！

    你说！

    之前路飞在救艾斯的时候，不是就曾经施展过一次吗？

    靠！

    当时离得那么远，凌天除了看到路飞周围的那些海军突然间就倒了一片之外，根本就没看清他到底做了什么好吗？

    连原理都不知道，他就算是想要学，也有心无力啊！

    除非，能让他近距离地感受一下那所谓的【霸王色霸气】，说不定，他还能从中解析一下原理。

    但是，现在嘛！

    还是洗洗睡吧！

    梦里什么都有！

    ……

    月牙湾港口。

    随着一名又一名的海贼倒在地上，海军一方的士气，也是越发的高昂起来。

    加上，还有着【青稚】和【赤犬】，这两位【海军大将】作为前锋，牵制住了海贼里的高端战力（如【白胡子海贼团】的番队长们）。

    一时间，海贼们可谓是完全被逼入到了绝境当中。

    “到此为止吧……”

    然而，也就在海军和海贼们的战斗正酣之时，一道身影却是忽然从海军们身后冲出，挡在了【赤犬】，以及一众海军们的跟前。

    顿时，战场上，无论是海军，还是海贼们，这一刻都是停下了手来。

    所有人都是用着一脸惊愕的表情，呆愣愣地看着那一道挡在【赤犬】，以及一众海军们跟前的身影。

    只见，那是一个长着一头粉色头发，戴着一副圆框眼镜，身上穿着一套海军上士服饰的海军士兵。

    是的！没错！

    这个拦住【赤犬】和一众海军们去路的，竟是一名海兵。

    正是路飞的好基友。

    同时，也是【海军英雄】卡普的弟子——克比！

    “停战吧！不要再打了！”

    此刻，克比的双目含着两行热泪，张开双臂，挡在【赤犬】和一众海军们的跟前，朝着【赤犬】大声地劝说道。

    “你们这是在糟蹋生命啊！每一个士兵都有家人在等他们回家，我们的目的明明都已经达成了，却还要对穷途末路的海贼穷追不舍，继续这场本可以结束的战斗！”

    克比用着自己全部的勇气，向着【赤犬】继续大声地诉说，道。

    “现在还对那些明明可以得救的士兵见死不救，继续增加牺牲者，那么，现在倒下的士兵们，不就跟傻子一样了吗？”

    “你这家伙是谁啊？”

    然而，对于克比的这一番诉说，【赤犬】却是不为所动，用着轻蔑的目光，【赤犬】看着眼前这个张开双臂，拦在自己跟前的海军士兵，冷漠地开口说道。

    “又浪费了我好几秒，竟然还妄图为这些海贼们求情，海军不需要你这种三观不正的士兵！”

    说罢，【赤犬】抬起自己那已经化作岩浆的拳头，对着眼前的克比就一拳打了下去。

    “完了！我死定了！”

    眼看着，【赤犬】的岩浆拳头径直地朝着自己打来，本来也就只是凭着一腔热血冲出来的克比，此刻也是禁不住害怕地闭上了眼睛。

    “但是，我把我想说的都说出去了！死而无憾了……”

