    这人竟然是蜘蛛精。

    不对，面前的蜘蛛精俨然已经没有了妖气，她已经变成人了！

    我不可思议的看着她，她怎么会变成人呢？

    一时间我的脑子里满是疑惑，不过我转念一想，她之所以会变成人，肯定是上官叶有关系，因为她所做的一切都是为了这个男人。

    她真的是太傻了，为了这种人，放弃自己的修行，真的值吗？

    在外人看来，或许这很不值得，但是在她自己看来，这一切都是值得。

    所以说，爱情这东西，有时候真的是太可怕了，因为它会让一个人迷失自我。

    不过我现在最好奇的是，上官心来这里找她是为了什么呢？

    上官心进了门，蛛儿往外面看了一眼，确定没人才关上门。

    大门关了，所以我只能爬墙进去了。

    好在这墙不高，我轻轻一跳，便上去了。

    我轻手轻脚地跳进了院子里，此时，她们两人已经进了屋子。

    我小心翼翼的走到房间门口，趴在门上，听着屋内的动静。

    “我哥那边，你就不能再劝一下。”上官心语气低沉地对蛛儿说道。

    蛛儿轻叹的一口气说:“你又不是不知道你哥哥的脾气，他已经决定了的事情，就是十头牛也拉不回来了，我劝他有用的话，事情也不会发展到今天这个地步了。”

    看样子，这上官叶之前一直都在暗中筹备着这件事情。

    有句话果然说的没有错，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    如果我之前心狠一些的话，事情也不会演变到今天的地步了。

    “蛛儿，真是委屈你了，你为了我哥哥，连百年的道行都舍得放弃，他却不知道珍惜你。”

    上官心也替她不平。

    蛛儿却是轻描淡写的说着:“谁让我爱上你哥哥了呢，可能这一切都是命中注定的吧。”

    “你明知道他不喜欢你，你为什么不离开他？”上官心问她。

    她轻笑了一声，反问道:“如果我让你离开苏川，你愿意吗？”

    听到这句话，上官心顿时沉默了。

    其实不用她说，我们都猜得到的答案，她不愿意。

    要不然的话，她也不会选择我了。

    蛛儿见她不说话，又说了一句:“你应该明白这种感受，就算他不喜欢我也没事。”

    问世间情为何物，只叫人生死相许。

    “蛛儿，我希望你不会后悔。”

    上官心和蛛儿聊了很久无关紧要的话题，我在门外都趴得身子都麻了。

    不知道过去了多久，她们这才了解了上官叶的事情。

    “蛛儿，你知道我哥为什么要收购这么多药材吗？”

    “好像是为了医治感染了瘟疫的百姓。”

    闻言，我心头猛地咯噔了一声，看来我的猜测没有错。

    心理的猜疑得到了验证，我越发得担心起来了。

    万一他们借此整出什么幺蛾子，我就是想要收拾他们，也没有那么容易了。

    我估计从一开始，这一切就是他们的阴谋，只是他们没有想到我会横插一脚，乱了他们的计划。

    这下可怎么办？

    “那你知道他这么做的目的是什么？”心儿又问了她一句。

    蛛儿犹豫了一下后，才缓缓开口:“我可以告诉你为什么，但是你能不能答应我，不要告诉苏川，这次的事情他已经筹备了很久，我不想他失望。”

    好家伙，为了不让自己喜欢的人失望，就要把别人作为牺牲品吗？

    看样子她已经忘了之前答应过我的事情。

    “好，我答应你。”心儿爽快的答应了她。

    蛛儿这才说起原因。

    她说上官叶之所以这么做，就是为了收买那些百姓，原本计划在他来的时候就可以进行了，只是没有想到我会插手，害得他们延迟了计划。

    果然这一切都和我猜想的一样。

    “收买那些百姓有什么用呢？”上官心好奇道。

    这丫头入世未深，有些事情还想不到。

    这些百姓虽然都跟普通，但如果得到百姓的信任和帮助，他们就可以如鱼得水了。

    毕竟连天子，也要看民意。

    没想到上官叶竟然能想出这么好的点子。

    “心儿，有些事情我不能告诉你，希望你能理解我。”

    蛛儿没有告诉她，说到底还是在防着她，怕她告诉我。

    上官心又追问了几句，蛛儿还是一样的态度。

    见问不出什么来，她也就没有再问了。

    “那你接下来有什么打算呢？总不可能一直待在这里吧。”

    “你哥哥说等到时候完成了这件事情，就带我离开这里。”

    这一听就知道上官叶是在骗人，他从头到尾都只是在利用蛛儿而已。

    也就只有她才傻乎乎的相信他的话了。

    “希望我哥哥不会骗你吧。”

    连上官心都这么说，显然她的想法和我一样。

    两人又聊了几句之后，心儿就道别离开了，我立马走开，爬墙跳了出去。

    我跟着她回到张府之后，才安心的回到自己房间睡觉。

    第二天，我很早就醒了，不过我躺在床上没有起床。

    直到府上的丫鬟来给我送饭，我才爬起来。

    我打开门，看到给我送饭的丫鬟还和昨天的不一样，便随口问了一句:“今天怎么是你给我送饭？”

    面对我的质问，丫鬟看起来有些紧张，连忙低下头回应道:“西儿姐姐没空，所以让我过来给道长送饭。”

    我见这丫鬟都不敢抬头看我，于是说了一句:“我看起来很吓人吗？”

    丫鬟愣了一下，终于抬起头看了我一眼，然后摇了摇头说不吓人，

    “那你干嘛这么紧张呢？”

    我一问，丫鬟又立马低下了头，不说话了。

    一开始我还以为她是怕我，所以才不敢看我的眼睛，直到我看了她端来的早饭后，才明白是怎么回事。

    她端来的饭菜里，被人下了毒，也不知道是她下的还是别人下的。

    丫鬟把饭菜端进房间后，小声的说了一句:“道长，你快趁热吃吧，冷了就不好吃了。”

    我假装什么都不知道，问她:“你吃饭了吗？”

    丫鬟摇头说没有。

    “我不是很饿，给你吃吧。”

