    饭后。

    江小白并没有着急去楼上。

    而是坐在那里和宫建宏喝着茶聊了半个小时。

    一直快要十点，这才上了楼。

    洗漱过后，江小白换上了睡衣，在来到宫新月房间的门口时，轻轻一压。

    哎呀，还锁门了！？

    江小白诧异中。

    房间内，宫新月刚好套上睡衣。

    在起身准备开门的时候，就站在了旁侧。

    她倒是想看看，她不开门的情况下，这家伙会不会进来。

    但这时她听到了脚步远去的声音。

    宫新月咬着红唇。

    这个可恶的家伙，这点难度就不进来了么？

    就在这时，她听到了外边的声音响起：“妈，你快看，我老婆，你女儿不让我进屋！”

    声音落下，她再次听到了脚步声。

    随后粱雅兰的声音在外边响起：“月儿，开下门，妈找你有事！”

    几乎在粱雅兰话音落下的时候，宫新月满脸通红的，将门打开了。

    “哦，妈没事了！”

    粱雅兰说完声音一顿道：“对小白好点！”

    说完，离开了。

    是的，离开了！

    宫新月怔了怔，满脸的不敢相信。

    随后目光直接瞪向了江小白，咬着银牙，胸口再次起伏。

    最后冷哼中，再次将门关上。

    “妈妈……”

    咔，门打开了！

    宫新月瞪着江小白道：“你……你给我滚进来！”

    “嗯！”

    江小白点头，进来的同时，摊开了书道：“其实我就想问问这个单词怎么读！”

    “我信你个头！”

    宫新月听着再次瞪了江小白一眼。

    江小白听后当做没听到，直接来到了床上趴在了那里，然后拍了拍自己的旁边道：“来！”

    宫新月胸口起伏。

    这个家伙！

    不过她趴在那里，而是坐下，好看的眸子瞪着江小白道：“你给我解释下，你叫我老婆什么意思？”

    江小白笑容浮现道：“真想听？”

    宫新月神色带着不自然，直接侧过了头。

    江小白半坐了起来，最后从宫新月的身后抱住了她。

    宫新月瞬间身体紧绷脸蛋红润中，想要挣脱，但还没有反应过来，被江小白整个人抱着躺在了床上。

    在压住宫新月胳膊的同时，江小白看着那双闪躲的眸子，俯身在那耳边道：“意思就是，我想让你当我的媳妇儿！”

    话音落下，宫新月的耳朵都红了，缩着脖子道：“我……我不同……”

    后边的话还没说出来，嘴唇便被江小白堵住了。

    宫新月瞬间身体软化了下来，想要推开江小白，却没了力气。

    脸色涨红中，直接被江小白撬开了嘴巴。

    伴随着柔软般的触及，宫新月不免轻哼了下，而这个声音让她害羞地直接闭上了双眼。

    或许，她自己也想不到，自己会变成这个样。

    就……她的脾气呢。

    没了，被江小白拿捏得死死的。

    她的清冷呢。

    没了，被此刻的江小白彻底给融化了。

    伴随着精神力的交织，宫新月不由自主地回应起来。

    只是表现得还稍稍有些生涩。

    不知道持续了多久。

    双唇分开，江小白深情的看着那双眸子道：“你同意还是不同意？”

    “我不……”

    刚说两个字，唇再次被江小白堵住。

    片刻后，唇分，江小白再次道：“现在呢！”

    “我……”

    刚说一个字，唇再次被江小白霸道地堵住。

    当唇再次分开，江小白没有说话，只是望着宫新月。

    宫新月红唇张开，眼看江小白凑上来的时候，先是摇头，但闭上眸子，又小幅度地摇了摇头。

    江小白看着这一幕，开心的笑了，低下头，在那唇边再次一吻道：“乖，叫声老公听听！”

    话音落下，宫新月的手直接捏住了江小白的软肋，咬着银牙道：“我叫你得寸进尺！”

    江小白龇牙咧嘴的。

    但笑的却很开心。

    片刻后，宫新月松开了江小白道：“赶紧学习！”

    “是，我亲爱的……老婆！”

    江小白说话的声音很轻，话音落下，没等宫新月发作，直接翻身下去，将书本打开。

    宫新月愣了下，随后那脸上带着些许笑意。

    这个可恶的家伙！

    ……

    天色越来越晚。

    一点多，江小白放下了书本，看着旁侧再次睡着的宫新月，脸上带着柔和。

    拉上被子盖在两人身上的时候，伸出手主动地将宫新月抱在了怀里。

    低头，在那脸蛋上亲吻了一口后，些许笑意浮现。

    其实他一直认为和宫新月是最有缘分的。

    第一次来燕京，他入住的便是宫新月的房间。

    那个时候，他尽管和宫新月没有交集，但却有缘在。

    后边找到异能总院，拿到了宫新月的笔记。

    后边在去申城，刚好装瞎。

    在后边，隔海精神力交融，而且他的精神海和宫新月刚好还是一正一反。

    这前前后后的，绝对可以拍成一部电影了。

    看宫新月神色有所波动，江小白在宫新月耳边轻声道：“继续睡吧！”

    声音落下，宫新月拉了拉被子，在江小白怀里找了一个更舒服的姿势，闭上了双眼。

    她很喜欢在江小白怀里的感觉。

    就像来这边坐飞机那天晚上，江小白握住她手的时候。

    很暖！

    江小白此刻也闭上了双眼。

    无形中，两人的精神力再次交汇。

    此刻显现得更加水乳交融。

    两人的精神力都在此刻进展着。

    ……

    第二天，江小白依然是醒来最早的那个。

    看着怀里睡着的宫新月，江小白喉咙突然动了动。

    是的，这一晚上的，宫新月的睡衣明显往低拉了拉。

    看着那若隐若现。

    他感觉自己都要陷进去了。

    就……怎么发育的。

    江小白喉咙动了动，手忍不住，抬了起来。

    一点点地靠近了过去。

    距离拉近，他心跳加速，眼看即将触及的时候，他感觉到了一道目光瞪着他。

    抬起头，刚好对上宫新月的眸子。

    江小白咽了口唾沫，顺势伸了一个懒腰道：“哎，你刚醒么？实不相瞒，其实……我也刚醒！”

    宫新月没有废话，抬起手直接捏向了江小白的软肋。

    这家伙，张口就来。

    以为她会信？

    江小白吃痛中，一脸苦笑。

    早知道……刚刚的动作就快一点了！

