    “咔咔！”

    伴随着清脆的子弹上膛声，梁月以最快的速度在侧殿一侧的屋顶上，铺下了一层坚固的岩石支点。

    凭借着高强度的实践所磨砺而成的枪法，以及高级枪术技能的辅助，此刻的梁月，甚至都无需使用瞄准镜。

    枪口微微一抬的功夫，便已经精确地对准了几十米外那个屎黄人~

    而面对着死亡的威胁，马宁儿此时也表现出了他身为本世界顶端战力所应有的武者素质。

    梁月可以确定，自己在整个操控枪械的过程中，除了上子弹的时候产生了那么两下声音之外，根本没有任何其它的举动能够引人注目。

    但这点声音在下方清军的喊杀声，少林武僧的呼喝声下，根本近乎于无！

    但当他在将枪口瞄向对方的一瞬间，马宁儿却几乎立刻就觉察到了危险，进而猛地回过了头，一双窄窄的眼睛直勾勾的朝他盯了过来，眸中释放出阵阵寒芒。

    在看清梁月手里是“火器”之后，更是下意识地就将举在头顶的金属车，挡在了自己的身前，作势就是一副见势不妙，拔腿要跑的姿势。

    “千锤百炼，武者的直觉，看样子果然不简单呐！”

    这一念头在梁月的脑中一闪即逝，眼眉微挑，随后这厮便毫不犹豫地扣下扳机！

    “砰！”

    沉闷的爆响响彻周遭，如同雷震一般，在枪火喷发的瞬间，对面大雄宝殿上的马宁儿，立刻如遭巨震。

    “磅”的一声脆响！

    其手中的车辆顿时火花四溅，残片飞舞，巨大的力道直接叫他再也把握不住平衡，踉跄的倒飞出去，重重地砸在屋顶上！

    同事那辆金属车更是直接被打碎了小半，抛飞向了一旁，最后咕噜咕噜的滚下了房顶，顺道还压死了几个清军的倒霉蛋~

    “咔咔！”

    子弹再次上膛，梁月此刻没有多说任何废话。

    枪口微调，嘴角一弯，便再次对着半边身子已经陷入房顶的马宁儿扣动了扳机！

    “砰！”

    刹那间，汹涌的火焰自枪口喷出，细长的子弹在空气中擦起了剧烈的火花，对着目标暴然穿梭而去！

    “噗~”的一声闷响，血雾瞬间腾起。

    对面马宁儿的一只胳膊顿时被子弹打爆，强劲的贯穿力道更是瞬间摧毁了他藏在胳膊后方的半块肩头，体内的毒血成股流淌。

    马宁儿那所谓刀枪不入的毒功，在现代枪械面前直接成为了一个笑话。

    然而，梁月在看到这份战果之后，却是下意识地皱起了眉头。

    因为刚刚的那颗子弹，他可是直奔着对方的脑门儿去的！

    “咔咔！”

    黄橙橙的弹壳弹跳而出，梁月随即再次将一发狙击弹上膛。

    此时的马宁儿，已经接连两次切身体会到了枪械的威力，身体已然半残的他当然不敢再尝试第三次。

    于是死死的咬紧牙关，两条完好的小短腿立刻一阵倒腾，对着身下的屋顶死命的蹬踏起来，一时间瓦片横飞如急雨。

    他自己则凭借着反弹力道，眨眼间便要越过那大雄宝殿屋顶的侧檐，就此逃遁而去。

    然而，这马宁儿大概不清楚，对于一个优秀的枪手来说，计算目标的提前量也是一门必须要掌握的课程。

    梁月这厮在射术方面，确实没有正经的接受过专业的训练，但这么重要的移动靶预判课题，他在此前高强度的实地演练之中，却也可以自己进行摸索。

    “砰！”

    第三发弹药瞬间射出，伴着如雷般炸响的点火声，子弹化作一道鬼魅的流光，在空中一闪即逝。

    “噗~”的一声爆碎之音，瞬间便击碎对面大殿之上的屋檐。

    一时间，碎屑乱飞，瓦片四散。

    一篷夹杂着异味的血雾在当中升腾而起，紧接着又随风消散在了空气中。

    ……

    主线任务：《狩猎朝廷鹰犬》

    马宁儿：1/1

    八臂罗汉：0/1

    西域妖僧：1/1

    ……

    “奈斯~虽然过程不怎么顺利，用了三发子弹才解决掉一个人，但总算也是拿下了~”

    瞥了一眼系统任务的提示，确认已经将本世界的大反派干掉之后，无形中，梁月在心间也是长出了口气。

    随后，只见这厮袖手一翻，手里的狙击步枪瞬间消失，转而出现的是一只四四方方的岩石方块体。

    啪啪啪~

    一阵摆弄之后，面前的侧殿屋檐上，便顿时被磊出了一片厚厚的岩石墙体。

    “叮！”

    一声短促而清脆的金属敲击之音，忽而在此刻响起。

    原本自顾自的在那儿忙活着的梁月，此时伸头出来一看，却见在自己身前的石跺上，不知何时竟已经扎了一根约么七八厘米长的飞针！

    不过这根针跟现代枪械相比，明显力道不足，在与坚实的墙面对撞之后，便就一阵叮叮当当的落在了房顶的瓦片上。

    “暗器方面的高手，八臂罗汉~？”

    有此判断之后，梁月也不禁再次加快了手底下布防的速度。

    虽然暂时还不清楚对方的飞针究竟有多少的威力，但既然能射到自己面前，就说明对自己有威胁！

    另一边，梁月的突然介入，以及手中那声势如雷的陌生火器，顿时就让下边原本激烈拼杀着的两方人马，不自觉的放缓了节奏。

    之前那辆从房顶上坠落下来的金属车，更是直接让清军后方的那几位知情的官员，登时纷纷面色大变，自危不已。

    下意识地就满脸警惕地横起了手中的兵器，向着大殿旁边的立柱，石栏后方紧急规避而去，深怕自己会成为某人的下一个狙击目标。

    “过去一队人！给我把他拿下来！”

    一声暴喝随即传来，一个生着一张国字脸，鼻子下边留着一撮胡子的官员，对着身前的清兵一挥手，指挥着几十个鞑子兵士就向着某人所在的侧殿飞奔而来。

    不过，梁月此时却已经做好了万全的准备。

    之所以，会在身边构建出一片厚厚的岩石堡垒，他的真正目的，其实并不是为了防御这些清军的进攻，而是怕一会儿的弹药火力太烈，会反伤到他自己~！

    “叮铃”一声轻响。

    一枚钢珠手雷的拉环，被梁月随手扔在了地上。

    抬眼从身前刻意留出的垛口望去，看着下方那群正傻不愣登朝着自己蜂蛹跑来的清军，这厮随即松开了手雷的保险杆，然后便在心中默默的读秒起来。

    “一~”

    “二~”

    “三！一路走好~！”

    ……

