    “这样的攻击，再来几次你也撑不住的！”

    “你很特殊，要不要加入我们魂殿，我可以做主让你掌管一个分殿，绝对比这个炎盟的待遇要好！”

    三天尊这边对迈特凯诱惑道。

    但是其实，他还是对迈特凯身上那火焰有惧意。

    刚才虽然掏了迈特凯一下，但是被不死鸟的火焰给燎了一下, 虽然没有受伤，但是让他十分难受。

    他觉得如果知晓这个人身上火焰对他们造成伤害的原因，肯定能够获得殿主的奖赏。

    万一这个人，就是天妖凰族的半人半妖血统呢，也是很有价值的。

    “本来这个招式，我是无法使用，因为用掉就要失去性命。”

    “但是你太强了, 我不得不使用这個招式，想要逃跑的话, 就只有现在了！”

    迈特凯这边十分自信的说道。

    他就很单纯，没有其他的想法，修炼比鹰眼更加刻苦。

    在使用七门的状态下，实力要比卍解后的米霍克更强，他并没有学习归刃什么，只是单纯的学习掌握灵子，在挥拳下能够引动更强的力量。

    现在，他要使用八门了！

    “你在说什么鬼话！”

    “要逃的，是你才对！”

    三天尊见迈特凯这幅模样，十分不爽，直接呵斥道。

    随着他的调动，周围浮现越来越多的亡灵，半圣状态下，对天地灵气的操控，要比斗尊强大的多。

    如果迈特凯不是使用体术，而是要使用斗技的话，本来地阶斗技可以引动的天地灵气, 反而会被三天尊给反控，这就是斗圣对非斗圣的碾压。

    强大的单体斗技他也会，不过迈特凯那移动速度，太快了，接近斗圣，所以三天尊这边才使用这种大范围的消耗技能，来对付迈特凯。

    迈特凯无视那些冲向自己的亡魂们，而是双拳紧握交叉放在额头上。

    在那些亡魂突破他七门气息，要触碰到他身体的瞬间，一股强大的气息，瞬间将这些亡魂给逼开。

    场上其他正在战斗的人，都被这股气势所震撼，不由停下手中的战斗，纷纷看向气势传来的方向！

    “八门遁甲之阵·第八门，死门·开！！！”

    炙热的红色蒸汽，从迈特凯身上喷涌而出。

    那些刚刚靠近迈特凯的亡魂，瞬间就被这气势给融化的一干二净，周围数百米直接变得真空, 那些亡魂根本无法进入这片红色气息肆虐的地域。

    “轰隆！！”

    天空中也凭空出现炸雷，红色的蒸汽形成一条气柱，直冲云霄，将这炸雷给直接吞噬掉。

    “不可能！”

    三天尊无法相信，眼前这个人实力居然增加了这么多。

    这气势，绝对是斗尊之上，达到了斗圣的程度啊！

    甚至还不是什么低阶的斗圣，只有从殿主魂灭生上，才感受到这种压力，大天尊都没有给他这么大的压迫力。

    ‘嘶嘶..’

    迈特凯吐了口气，居然直接就将空间给震碎掉。

    接着视线锁定三天尊。

    光是这视线，就让三天尊感受到巨大的压力。

    逃！

    他想要逃！

    这个敌人绝对不是他可以应付的！

    “你们炎盟居然还有后手！！”

    大天尊这边，自然是注意到了远处所发生的情况。

    毕竟那气势，就连他也不得不感受到巨大的压力，他根本想不出为何这种势力，会有两尊斗圣。

    太不合理了！

    “破道之九十九·五龙转灭！”

    “不要去干扰我们的人战斗！”

    蓝染轻易看出，这个家伙眼前留下的是个假身。

    直接一个瞬步，穿过重重鬼影，挡在了大天尊身前，同时释放着鬼道。

    五条巨大的金龙，直接击穿鬼蜮，向着大天尊冲去。

    这一招的威力，已经触及到天阶斗技的程度，大天尊也不得不认真对待，无法抽身去救援三天尊那边。

    此时他有些心生退意了，毕竟对方有两名斗圣，而这次魂殿这边就来了他一个斗圣而已。

    而且他也就只有斗圣二星，虽然小压一点这个一星斗圣，但是如果两名加在一起，有压力的就是他了。

    这一场战斗，怎么看都无法获胜。

    “让你的人停下来，我们魂殿撤退！”

    大天尊对蓝染喊话道。

    损失一名半圣，还一无所获的话，那可就亏大了。

    现在撤退回去，大不了到时候再组人过来，半圣在魂殿中也是排名前十的战斗力，损失一名都会让魂灭生心疼不已。

    “好像，已经结束了。”

    蓝染平静的说道。

    同时他也很惊讶于，那个西瓜头居然拥有这样强大的力量。

    他注意到迈特凯，也是因为宇智波玉玄和他说话的时候，十分的热情，和其他人完全不同。

    本来以为迈特凯有什么特殊，但是观察几次之后并没有发现什么不同，

    但是今天他才知道，为何宇智波玉玄对这个男人这么在意了。

    “轰！”

    远处传来的震动，让在场的人都感觉到心颤。

    包括大天尊，他都感觉到这危险的气息，这已经是距离数百公里外的感觉了。

    一眼望去，那红色的猛龙，让他感觉仿佛是太虚古龙族的强者露出本体一般。

    ......

    “夜凯！”

    迈特凯这边，锁定了三天尊之后。

    没有任何犹豫，浑身散发出的红色蒸汽，化身为张开嘴扑向猎物的猛龙一般，冲向三天尊。

    他所经过的地方，空间全部震碎，肉身横渡虚空都不是开玩笑的，整个人皮肤泛着红色，蓝黄色的火焰，不断在修补着他的身体。

    三天尊面色入土，不断将亡灵操控，冲向迈特凯，但是连他身体都无法接近，就被强大的八门蒸汽给湮灭。

    想要撕裂空间逃跑，但是周围的空间一点都不稳定，根本无法撕裂出逃跑用的空间隧道。

    虽然他已经拼尽全力逃跑，短短几秒的时间，就冲出去十几公里外，但是迈特凯的速度更快。

    “不！！”

    看到迈特凯靠近，如同一条红色的巨龙扑向他，他感受到了死亡的气息。

    他不想死！！

    想要求饶，可是还没来得及跪下，便被那头红色的猛龙，张嘴咬下，周围的空间瞬间炸裂，以迈特凯为圆点周围近三公里的范围，所有一切化为虚无。

    三天尊整个人瞬间被这威力给蒸发，周围那些鬼影也一同消散。

    迈特凯随即解除八门遁甲，浑身立马传来是噬心锥骨般的疼痛，身体表面的皮肤，也化为了焦炭。

    但是他还活着，迈特凯露出笑容，感觉很爽！

    不死鸟的火焰，也在快速修补着他的身体，不过这种伤势不是一时半会能够恢复的。

    “太强了！！”

    林老怪被震撼到。

    一开始他并未太关注迈特凯这边的战斗，但是当八门遁甲死门打开之后，所有人的注意力，都被这个男人给吸引住。

    他感觉，就算是自己，也会在这一击下，当场殒命，没有任何意外。

