    在看到李长河被怪异追杀后，大厅中的人们脸色各异。

    有人面露惊恐，有人目光呆滞。有人则眼神闪烁。

    他们都认为李长河已经死在了小红帽的手中。

    这便是丫头的计划，疯袋鼠想要利用她来击杀李长河。而他的同伙也大概率得知了这一信息。

    虽然让丫头气到发笑，但也给李长河带来了脱离大厅的机会。

    谁又能想得到呢？

    这个被疯袋鼠随机选中的家伙，便是藏在人群中的玩家。而这个怪异还是他的女友。

    这么一来，除去大地骑士和陈余外的所有人，都会认为李长河是一个已经死在怪异手里的倒霉蛋。

    之后李长河再以别的形象出现，也没人会怀疑到他头上。

    就是为难老班了，他到现在认为自己的学生就死在自己的面前，而他什么都做不到。正陷入了崩溃的自责中。

    好在陈余这位高精力者照料，倒不用担心他的心理出现问题。

    只要将梦幻游轮搞定，这里的人类都能被就出去。对老班和学生们来说也只是一场噩梦而已。

    409房间中，疯袋鼠被一阵大脑中的刺痛惊醒。

    艰难睁开双眼，便看到之前那个被他画在素描本中的青年躲在他面前。那道将自己制服的红色的身影，则双手抱胸斜靠在不远处的墙壁上。

    而自己的脑门上，还有一枚被布条固定住的白色西洋棋。

    自己的精力值正在飞速下降，很快便到了临界值。

    双手双脚如同干尸的疯袋鼠，根本无法摆脱这种困境。

    “醒了？”面前的青年伸手按住他的肩膀，轻笑说：“那么就告诉我吧。各个怪异分别都是什么能力，你轻松我也轻松...话说，你听的懂中文吗？”

    疯袋鼠脸色惨白，他清楚现在已经落在这里家伙手里了，看样子是想从自己嘴里敲出点情报。

    “你认为我会说出这些情报吗？我即便等级不高，也该清楚，这将是我活下去的最终保障。”想起那些能力各异的怪异，疯袋鼠脸色声音沙哑的回应着。

    他看出了对方所求之物，在这艘梦幻游轮中，无论是想要完成任务，还是想要安全的活下去。必然得了解这里的乘客，也就是各个怪异的能力和限制。

    这可是他耗费了数十人的性命才试验出的情报，一般玩家可没有这种能力。

    这也成了他现在唯一的求生筹码。对方想要知道情报，便不能杀死自己。

    况且自己这么久不回去，同伴便会起疑，没准还有的救。

    至于双手双脚能否恢复，疯袋鼠已经不考虑了。他现在就是想活下去。

    他想要以此为筹码拖延时间，并且让自己活下去。

    “其实吧，你的想法我能够理解。”李长河比不在意他的回应，而是自顾自的说道：“外界的危险威胁不到你，仇家追杀也好，周期任务也罢。只要你待在梦幻游轮中，你就不会有任何威胁。这里不缺水不缺食物，还有一大群人需要你的庇护。只要了解各个怪异的能力和限制，你便能很好的统治这里。与其在外界成为那随时会遇到危险的玩家，不如在这个任务中，安全且舒适的渡过余生。所以说，这里被进化游戏称之为乐土啊。”

    疯袋鼠沉默，他的确是这么想的，玩家身份即是馈赠也是诅咒。他便是是将玩家看做了诅咒。想要依靠梦幻游轮逃离玩家的宿命。

    况且他掌握怪异能力，等同于拥有生杀大权。

    甚至能被称之为这里王，能得到他想要的一切。

    外界无论发生什么都不会影响到他的安全。

    “所以，在发现又有玩家加入梦幻游轮后，你打算点杀一位小团体中维持秩序的人。要是其中有玩家打算保护民众的话，没准会在无意间暴露破绽。即便没有暴露破绽，你也没有多少损失。你大有时间，可以慢慢的挑战他们的底线。甚至可以引出怪异，逼迫他们答应那些无礼和过分的要求，进入房间寻求庇护。或者说，你的更狠一点，利用怪异将船内所有华国人杀害。自然也包括了其中的玩家？”

    脑海中想起那一只只危险的怪异，疯袋鼠继续沉默。不得不说，这个青年又猜对了。

    他的确有过这种想法，目前已知澳国人中只有自己和同伴两位【玩家】。而其余的【玩家】都是在这两批华国人中，只要能找到方法将这两批华国人全都杀死。那其中的【玩家】也无法幸免。但他也有顾虑的地方，这艘船的人数在经历过前面几次暴乱之后，只有三百余人了。

    他不想放弃这种增加人口的机会。身为这里的统治者，统治的人数越多越好。

    而且...死伤人数太多，会引出那些无法掌控的怪异。

    比如第五层的尸脸。

    在一段时间内，死亡人数超过十个时，它便会自主离开房间，吞噬尸体并...制造尸体。

    而随着它的杀戮，更多的怪异也会离开房间。

    那将是整艘船最为危险的时刻，所有人都只能躲在房间内。他想避免这种情况，便没有采取这种行动。

    “原来如此，尸脸吗？”李长河则惊奇道：“第五层居然还有这种怪物？”

    ？？？

    疯袋鼠一愣，随即脸色狂变。面前的这个青年....居然听到了他的思绪！

    那岂不是...

    “没错，我之所以问你这些问题，便是让你潜意识中回忆那些怪异。小小的心理学技巧而已...剩下的，就可不就你自己的事了？”这时，疯袋鼠才看到李长河手臂上黑色发丝涌动。

    其实早在云婷和李长河第一次见面时，她便展现出了可以轻易读懂目标思绪的能力。

    当然，究其原因，还是因为当时的李长河精力属性太低，并且没有任何心理防范能力。

    大地骑士当时就没有被读取到任何信息。

    而在云婷成为李长河的共生体后，这个能力衰竭了很多，可以说基本就是废了。

    也就和李长河这个宿主脑海里开开黑。

    毕竟，以往的任务不是战斗就是火拼，而且【玩家】们也都极力避免着精力过低的状况，所以这个能力根本无处使用。

    而【英灵之印】的出现，让李长河摆脱了这个尴尬局面。

    以冷读术为基础，辅助云婷的读取那些被【英灵之印】吸取精力值的敌人。

    “不！”

    疯袋鼠反应过来脸色狂变。

    他自以为保命的情报已经被对方得知，现在对方根本不会放过自己。

    自己可是要杀他的人，不会有【玩家】心大到放过另一个对自己有敌意的【玩家】，即便自己双手双脚都废了也没用。

    他预感到这将是生命的最后时刻。

    疯袋鼠不由看向不远处的小红帽大喊着：“我愿意付出70升血液，只要你杀死他！”

    他现在还想抓住最后的稻草，想要小红帽出手救他。

    小红帽始终站在那里，血红的披风犹如一朵红色的玫瑰，一如既往。

    可自己对她的雇佣指示毫无效果。

    “为什么？为什么你会帮助他....”疯袋鼠终于绝望了。

    言语中满是不甘，要是小红帽没有出问题的话，他根本不会落得这种下场。

    要是不明白其中的缘由，他死都不会瞑目。

    “嗯...因为，我是主体魄玩家。”

    李长河倒是笑着回了一句，他不确定对方的同伙和面前这家伙是否有着【好友】。

    为了不让丫头的伪装泄露，李长河开始了扯谎。

    “什么？”

    疯袋鼠一愣，主体魄又能怎么样？

    他曾让小红帽杀死的目标中，也有主体魄的【玩家】！

    还不是一刀就给砍死了？你主体魄了不起啊！

    李长河则一脸正经的胡说八道：“众所周知，主体魄的玩家。身体强度高，持久力又强。而我又长着这么帅，女孩子见了一见钟情，芳心暗许也不是没道理啊。她虽是怪异，但也是女孩啊。”

    “你是想说你色诱了小红帽？色诱了一个怪异？扯你个大头鬼的淡！”疯袋鼠瞪大眼睛咆哮着，他显然不相信自己是输在这一点上面的。

    “色诱？嗯....也可以这么说。她的确是馋我身子。”李长河一边说着，一边将拿出了刘涛留下的手枪。

    即便疯袋鼠双手双脚都废了，李长河也不敢让他活下去。

    面对一个想要杀死的自己的【玩家】，最保险的方法就是送他去死。

    尤其是在这中满是怪异的环境下，双手双脚全废也不能说是安全。所以这次审问是在丫头所在的409房间内实施的。

    死灰复燃的套路李长河并不想看到。

    不远处的小红帽的身体一僵，看了眼李长河的背影。或者说看了眼李长河的后腰，心里决定了等会从哪里下手。

    随后，那画着锋利牙齿的口罩中，传出了女孩轻柔的声音：“他...说的对。”

    看着黑洞洞的枪口，疯袋鼠知道以他现在的状态，根本无法躲避子弹。

    而他也没想躲，而是绝望的低语着：“我居然.....真死在这种可笑的理由上。”

    下一秒，枪口咆哮！

    【参与人数：6】

