    净雪想了想，笑道：“其实这件事不需要师兄来操心的。天神他们应该更关心。”

    楚离摇头道：“这关天神什么事？”

    净雪道：“如果师兄遇到麻烦，不能专注的对付天魔，受损失的还是天神。”

    楚离皱眉道：“总不能凡事都让天神帮忙。”

    他现在与天神休戚与共，他有麻烦，天神也会担心，倒是天神有麻烦，他却不须理会，这便能让人类处于一个占优势的地位。

    “那倒也是。”净雪道：“不过天神们的奇功秘法那么多，让他们找一门能克制的，也不算为难吧？”

    楚离摇头道：“算了，我自己来吧，该再次闭关了！”

    这一次见到周清澜之后，对他刺激极大，他还不是天下无敌的，需要更加努力的修炼，否则，早晚会被人赶上。

    况且，现在的自己未必是周清澜的对手，即使能胜过周清澜，与她对上也是极为吃亏，会束手束脚。

    净雪轻轻点头道：“师兄还是闭关为好，免得一直被俗务缠身，对师兄来说不值一提。”

    楚离露出笑容。

    恰在此时，外面传来敲门声。

    楚离伸手一招，院门洞开。

    素心轻盈飘进来，莲花座托着她来到两人跟前。

    “师叔。”楚离与净雪抱拳。

    素心轻轻一摆玉手，带来淡淡幽香，叹道：“又有麻烦啦。”

    净雪看向她手上的一张精美的名帖，讶然道：“难道有不善之人登门拜访？”

    “差不多吧。”素心轻轻一弹。

    精美的请帖飘到了楚离跟前。

    楚离接过来扫一眼，皱眉道：“赴宴的邀请，御极门……，天南五宗之一的御极门？”

    他递给净雪。

    净雪接过来仔细翻看，轻轻点头道：“字里行间透着一股强势味道，好像笃定咱们必去，且还有命令之意，……师叔，这御极门向来如此强势霸道？”

    “正是如此。”素心轻颌首道：“天南五宗，御极第一。”

    楚离眉头挑了挑。

    他知道天南五宗，却不知道御极第一之说，现在隐隐是造化宗第一，虽然造化宗一直隐忍与雌伏。

    素心道：“御极门百年之前忽然宣布关门，所有弟子皆归入山门，百年不出。”

    “难道是为了躲避天神？”净雪哼道：“躲避风头？”

    “不是。”她跟着又轻轻摇头：“他们应该知道覆巢之下焉有完卵，……难道是门内生乱？”

    “都不是。”素心道。

    楚离沉吟：“难道是发现了什么秘术，所以门内弟子统一修炼，提升了实力之后，现在有了一统天南五宗的实力？”

    “正是。”素心缓缓点头，神色凝重：“其实御极门一直有一统天南五宗的想法。”

    “他们就那么强？”净雪道：“或者他们曾经辉煌过，一统过五宗？”

    “没有。”素心轻轻摇头：“御极门一向最强势，所有人都知道他们的愿望是一统五宗，问鼎天下。”

    “可惜心有余而力不足。”楚离笑道：“但忽然得了奇功秘术，怕走漏风声，关闭山门苦修百年，实力大增之后便要完成夙愿。”

    素心道：“咱们推测便是如此。”

    净雪轻笑一声道：“可惜他们不知时易世移，没有一成不变的，天南五宗已然不是原来的天南五宗了。”

    “不管怎样，御极门的实力是极强的。”素心蹙眉道：“但他们闭门百年，让其余四宗都怨言极大，当初天神发难，一直都是四宗在顶着。”

    “那咱们要派人赴宴？”净雪道。

    素心轻轻摇头：“宗主决定不派人过去，莲花宗不是御极门的属下，没有必要听他们发号施令。”

    “这才对嘛。”净雪哼道：“他们让咱们去便去？只是传来这么一张请帖，太过托大，也太不把咱们当回事了。”

    “依御极门的脾气，他们肯定要发难。”素心道：“所以便要有麻烦上门，净如你须得有所防备。”

    “要让师兄出手？”净雪道。

    素心道：“净如你现在的名气越来越大，所有宗门都知道，想打败莲花宗，先败你净如。”

    “所以他们会找上师兄？杀掉师兄以树立威风，甚至杀给其余三宗看，给天下武林各宗看，是不是？”净雪的玉脸不知不觉冰冷，声音冷冽。

    素心点头：“八成是要这么做的。”

    楚离笑了笑道：“那就凭各人的本事了，看来他们所修炼的奇功非同小可，倒想见识一二！”

    素心摇头：“依照咱们对御极门的了解，绝对会拿咱们作伐！”

    “他们要拿咱们立威，咱们何不是如此？”楚离微笑道：“若能将御极门压下，莲花宗从此可以少了很多事。”

    “也是如此。”素心笑道：“你能这般想最好，净雪，你又要忙了。”

    净雪的明神经能预卜凶吉，算在人前，是武功之外最厉害的武器，与楚离联手可以让莲花宗弟子万无一失。

    有他们两个在，莲花宗弟子底气十足。

    接下来的十天，楚离一直在思忖如何与周清澜接触，再次弄清楚她的媚术与轻功，可惜周清澜不会给自己这般机会。

    但御极门的事可以利用。

    这天清晨，已经远远超过请帖上的时间，御极门那边还没反应，好像不去便不去，不闻不问。

    楚离索性不去想，下一刻到了天神山，直接进了藏经塔，开始翻阅书籍，沉浸于书海与智慧当中去。

    藏经塔里的藏书太丰富，即使以楚离的读书速度，看书如翻书，想看遍这些书也需要很久。

    他不但没有畏惧感，反而兴奋之极，宛如极度饥饿时，面前摆上一桌丰盛的大餐。

    数百道大餐，不饿的人见了只会惊恐，觉得自己承受不起，可极度饥饿的人却觉得痛快，莫大的幸福。

    一口气在藏经塔内呆了十天，这天清晨时分，他忽然觉察到异样，于是一闪身回到自己莲花宗的小院。

    净雪正等在那里，一袭雪白罗衫，风姿绰约，好像一朵绽放的莲花，静静在迎风摇曳，容光照人。

    楚离一出现，她迎上来，檀口轻启：“师兄，御极门来人了！”

    “总算是等来了！”楚离笑道：“如何？”

    “前来质问并且惩罚。”净雪轻轻摇头。

    楚离皱眉：“惩罚？他们以为自己是莲花宗的什么人？”

    “凡是不遵他们号令的，便要受罚！”净雪道：“他们说这便是御极门的规矩！”

    “那咱们莲花宗的规矩呢？！”楚离笑了笑，脚下凝现莲花座，托着他飘出小院。

    PS:更新完毕。