    “下面有三个高手。”

    路虎说到这里，摸了摸下巴，思考了一下道：“嗯，凑活着算高手吧。”

    包租公和包租婆听完这话，面色一变。

    裁缝、苦力强和油炸鬼的武功确实不错，但是远远不及他们夫妇。

    这人到底要干什么？

    “我们就赌这三人能不能打赢我的一群小弟，只要这三人赢了我立刻离开！”

    路虎慢悠悠地说着，抬起头看着包租公两人。

    “我赌我会赢！”

    话音一落，琛哥就好似接受了命令，透过窗户深深望了眼那三人，快步走出房门。

    随着琛哥走出房门，走下楼梯。

    一个个黑虎帮帮众也跟在他身后，面无表情地走向了裁缝三人。

    站在旁边的阿星满脸疑惑，他本能地觉得不对劲。

    “我们跟不跟上去啊！”

    肥仔聪推了推阿星，问道。

    “再等等，再等等！”阿星皱眉道。

    此时，以琛哥为首的黑虎帮帮众，眼中齐齐闪过一丝紫芒。

    轻薄如雾的天魔真气好似化为路标，指引着他们来到三人面前。

    猪笼城寨的人连忙后退，但是黑虎帮帮众已然将其包围起来，目光死死注视着裁缝三人。

    猪笼城寨的其他人见此一幕，他们顺着目光看了一眼，不少人小心翼翼地离远裁缝三人。

    见琛哥没有阻止，这些人呼啦几声消失在这里，将自己锁在屋中。

    现场只留下裁缝、苦力强和油炸鬼三人。

    “各位大哥，是不是要做衣……”

    裁缝看似惊恐地道。

    琛哥没有说话，抬起手中的枪，对准裁缝。

    下一刻，只听到砰的一声。

    一道黑色掠过阿星身旁，直接撞在了后方的油漆桶中。

    嘶！

    阿星倒吸一口冷气，猛地抬头。

    便看见那个裁缝铁拳如锤，和黑虎帮帮众战在一起，穿着褡裢的苦力强也左右横扫，每一脚都带着霍霍风声。

    而那油炸鬼更是刚猛，他不知从哪掏出了一根长棍。

    长棍如蛟龙出海，挑起一个个黑虎帮帮众。

    “这也太猛了！”

    阿星咽了口唾沫，低声喃喃。

    他左右看了一眼，当即来到铁桶处，俯身一看便见到琛哥晕死在里面。

    “我们还是先救人吧！”

    阿星说着，刚要伸出手。

    忽然间，他的眼中好像出现了幻觉，似乎有一抹紫色落入了琛哥体内。

    “等等，不对！”

    阿星话音刚落。

    铁桶之中，昏迷的琛哥忽然睁开了眼睛，一丝丝淡紫色的天魔真气在他体内酝酿。

    嘶啦！

    刺耳的铁桶形变声发出。

    琛哥双手一撑，那铁桶直接被他从里面撑破。

    他缓缓起身，一道道嘎吱嘎吱的声音从他体内传出。

    原本被打得错位的骨头在真气作用下回归原位，瘦削的身体好似毒蛇般散发着危险的气息。

    下一刻，琛哥再次冲了过去。

    四周那些被打倒在地的黑虎帮帮众，也一个跟着一个地重新站起来。

    “怎么回事？”

    苦力强瞪大眼睛，看着重新冲上来的人。

    按照他的力道，这些人应该早就身受重伤，倒地不起了。

    怎么会像是没事一样？！！

    他看着冲上来的人，再次一脚踢出。

    但是这一次，他的脚竟然被一人悍不畏死地抱住，旁边的两个帮众则直接冲上来挥拳轰在他的胸口。

    苦力强只感觉胸口一痛，砰的一声就被打飞出去。

    而裁缝和油炸鬼那边也越发危险，在众人包围下左支右绌。

    阿星和肥仔聪惊骇地看着这一幕，全都缩在角落里，紧紧捂着自己的嘴不敢出声。

    太可怕了！

    简直就像一群悍不畏死的怒兽。

    他们现在终于知道这黑虎帮为什么能将其他帮派打得七零八碎了。

    ……

    楼上房间中。

    包租公和包租婆面色铁青。

    在他们眼中，无数股真气从路虎身上散发，如紫色瀑布般落入那些黑虎帮帮众体内，治疗、恢复和强化着他们的体魄。

    如果不能一击毙命，那些帮众会一次又一次地站起来。

    可黑虎帮帮众在路虎真气的加持下，几乎不可能一击毙命，苦力强三人已经错过了赢的最佳时机。

    这样下去，他们早晚会被耗死。

    “可恶！”

    包租婆咬牙低吼一声，就要冲出去。

    这时候，路虎瞥了她一眼，手指轻抬。

    天魔真气游荡而出，化为一堵紫色气墙挡在了包租婆眼前。

    “随意破坏赌约，我可是会发飙的！”

    说话间，天魔真气化虚为实。

    包租婆四周再次出现了五道气墙，合拢在一起，将包租公和包租婆直接困在其中。

    随着路虎天门观想法的进步，他的真气也越来越具有灵性，近乎随心所欲。

    凝聚气墙不过等闲！

    此时的包租公和包租婆即便被困在气墙中，两人也能透过窗户看到外面。

    裁缝和苦力强近乎力竭，只有油炸鬼还手持长棍，挡在两人身前，抵挡着众多攻击。

    见此一幕，包租婆一拳重重地砸在墙上。

    但这气墙只是荡起了阵阵涟漪，却毫发无损。

    包租公闭上眼睛，无奈地叹了口气。

    “住手，放过他们三人，我们答应你了！”

    话音一落，这六道气墙当即消失。

    “好，神雕侠侣果然仁义无双，佩服！”

    路虎缓缓站起身，转身打开了窗户。

    “干什么呢，这么吵，打扰了街坊邻居可不好！”

    闻言，琛哥朝着路虎鞠了一躬。

    “明白了，大哥！”

    说话间，那些悍不畏死的黑虎帮帮众停住了攻击，瞥了眼裁缝三人后便缓缓撤退。

    而阿星也趁此机会重新混入了队伍。

    路虎见此微微一笑。

    他转过身，手指微抬，一张桌子被隔空吸了过来。

    “写吧！”

    包租公和包租婆对视一眼，无奈地开始写了起来。

    很快，一叠纸就已经写完。

    “多谢！”

    路虎拿着这叠纸，微微一笑，看都没看一眼就转身离开。

    他不怕包租公和包租婆写出假东西，毕竟他们两个也许可以逃，但整个猪笼城寨的人却走不了。

    “啧，我还真是卑鄙~”

    路虎坐在车上，感叹道。

    车队缓缓离开猪笼城寨。

    包租公和包租婆两人望着路虎的身影消失在眼前，他们终于松了口气。

    “这人真是太可怕了！”包租公道。

