    次日，楚文他们再次出海。

    这次要跑远一点，估计要走一两天，所以船上准备了不少生活物资。

    鲸鱼分身那边，再次发现了宝物。这次发现的，也不是什么沉船，而是木头，楚文怀疑是海底的沉香，有必要去看一看。

    不过，所在的位置有点尴尬，位于中国和越楠的海域边界，甚至靠近越楠海域的一侧。

    说实话，渔船跑到那种海域，多少是有些风险的。

    “这些海豹还没走，要长住的节奏呀！”刘立忠等人发现，那群海豹围着渔船嬉戏。

    “不管它们，准备起航。”

    ……

    然而，当渔船缓缓远离小沙村，后面那群海豹竟然跟了上来。

    “我去！它们真把我们当饲养员了？”

    海豹的游泳本领极大，每小时可达27公里，普通渔船的速度也就20公里左右，所以不用担心它们掉队跟不上。

    有村民也发现了这一点，尤其是刘海强，差点笑出来。

    昨天他就提醒过，小心喂出一群仇家来。

    这不，报应来了。那群海豹直接追着楚文他们出去，看样子是不想放弃楚文这张长期饭票呀！

    “跟着就跟着吧！也不缺它们那点吃的。”楚文开口道。

    那可都是他的“部下”，负责伙食怎么啦？

    其他船员一听，感觉楚文太友善了。这些海豹、海龟之类，属于保护动物，不能打杀，以前遇到，都是直接赶走。

    即便是“你伤害了我”，我也一笑而过。

    像刘海强，渔网被损坏，鱼获也被偷吃了不少，但能怎么样？当然是原谅它们了。

    “阿文，真要去那片海域？”船长刘海波再次问道。

    “去！我们不要越过海境线就不怕。这些海域，海产往往比较丰富。我现在给大家说一下以后的奖励标准吧！从这次开始，以后每次我都会拿出十分之一的海获，奖励给大家。”楚文说道。

    只有奖金，才能给大家壮胆，让跟着他混的人更加积极。

    果不其然，大家一听这话，瞬间被点燃了。

    要是海获有三十万，楚文就会拿出三万当成奖金，发给大家，像上次那样。出海一趟，奖金就是几千块，工资反而成了添头，这谁不喜欢？

    “他娘的！干了。”

    “怕什么？我们又不越界。”

    “就是呀！我们动作快点，肯定没事。”

    ……

    船上几乎都是年轻人，年轻人想法也冲动。这不，楚文一句话，就把大家的热情给调动起来。

    他们用了一天的时间赶路，如果此次没有收获，仅仅是油钱，就足够人头疼的。

    实际上，即便是满载而归，如果海获的价格不高，渔民也会吃尽苦头。

    渔船是固定支出，出航的维护和损耗是一笔比较大的支出。

    而且，渔船的动力一般都为柴油，相比汽车而言渔船可是正宗的油老虎，一艘280马力的渔船，一天油耗在2吨以上。

    一吨柴油五六千元，也就是说，渔船一天就要烧掉一万多的油。

    除了渔船的基本设备外，捕捉海鲜还会有捕捞网的支出。虽说渔网和拖网都可以重复被利用，但也总有损耗，尤其刺流网作业方式损耗就更大了，流网蟹的的特色之一就是大部分螃蟹身上多多少少都会缠绕着尼龙渔网，极难清理。

    渔业看天吃饭，对单日定价而言，海货的定价取决于整个市场的供求关系和天气。

    市场有需要，2000元一箱也有人买，而市场没有需求的时候，亏本也得处理掉，尤其像梭子蟹等，不比正常商品，梭子蟹易死亡还越养越瘦，多养一天就意味着亏一天。

    总之，出海捕捞没有那么容易，渔民也不容易。

    “还真追过来，为了一口吃，也不容易。”

    “我说也奇怪，它们自己找吃的，不更容易吗？不用费这么大力气追过来吧？”剃着平头的刘立辉说道。

    原本，大家以为那群海豹追一会变会放弃，没谁曾想，竟然一步不离地追上来，真是难为它们了。

    见此，有人都忍不住想要给它们几条鱼的奖励。

    就在这时候，其中一头海豹叼着一块东西在海面玩耍。其他海豹也钻入海底，越过边界线，也叼着差不多的东西出来。

    “什么来的？”船上的人惊讶。

    刘立忠用长杆的网兜，将其中一块捞上来，大家走过去围观。

    “好像是碎木块。”

    楚文拿起来，看了又看，基本上确定是沉香，心中不由大喜，暗道这趟没白来。在来之前，他就查过沉香的各种特征。

    一般来说，海底的沉香品质不怎么好，所以价格通常也便宜。

    然而，再怎么便宜，沉香就是沉香，几乎都要比黄金贵。普通的沉香要几百元一克，而极品的奇楠沉香，价格高达三万多元一克，相当恐怖。

    “这可是好东西，你们在这等等我。”说完，楚文又把他的那套先进潜水设备搬出来，穿戴好，众目睽睽之下，再次跳海。

    楚文发现，自己的游泳和潜水的技术也有飞跃性的进步。

    或许，这就是动物分身带来的好处吧！无论是座头鲸，还是海豹，它们的本领，一部分反馈到了楚文主体身上。

    楚文快速来到沉香所在的海底，接近一百米深，海底的光线已经很微弱。但楚文还是准确找到了沉香，二话不说，就装到了玉佩空间去，一共有三段。

    当他再次回到渔船底下的海底，悄无声息地从玉佩空间拿出一段，然后自己浮出水面，跟刘立忠他们喊道：“把绳子放下来。”

    有些财物，需要光明正大亮出来，所以楚文才这般操作。

    刘立忠等人明白，楚文肯定在海底发现了宝物。

    当长长的绳索绑住海底的那根沉香木，船上的绞机转动起来，将海底的那根沉香木拉上去。

    这一根，有两米左右，直径五十厘米的样子，超过一百斤。

    “这不会是沉香木吧？”有人已经猜到了一些。

    “我们楚老板又捡到宝，发财了呀！”

    “别忘了，这可是那群海豹的功劳。”

    ……

