    陈哲一脸淡定的拍了拍对方的肩膀，施施然绕过了他。

    高国邦笑完，还不忘补一刀，“都九月了，还想活出春天的气息，明显违背了自然规律嘛。”

    严斌一脸愤懑的挨个点了点三个损友，“季节是自然规律，人伦大道的种族繁衍难道就不是？有句话怎么说来着，是动物，就得动起来，不动的那是死物。”

    高国邦看了他一眼，“呵呵，人还是生物呢，按照你的说法，你不能生，那不也是死物？”

    严斌这次倒是没有上火，反而露出一个很荡漾的笑容，“我就是因为不能生，所以才想着，去履行一下生的职责啊，这就叫奉献精神了，哥们儿不但奉献了精神，连肉体都献祭了，博大的胸怀啊，够不够狠？”

    杨立言相当认同的点着头，“狠一点儿好，但脑门上多了个点儿，可就变成狼的。”

    陈哲很有捧哏的天赋，“所以，我刚才就让他收一收，你看，太容易暴露本性了，朽木不可雕啊！”

    “……”

    严斌真怒了，“群起而攻之啊，玩三娘教子……呸，想三英战吕布吗？不知道什么是人中吕布，马中赤兔吧？”

    陈哲三人却不给他发挥的机会，齐齐“切”了一声，各忙各的去了。

    严斌再次风中凌乱，“几个意思啊，怕了？”

    杨立言摊了摊手，“你这个比装的太硬了，俺不敢插啊！”

    “哈哈……”

    高国邦差点儿乐的把手里的《西方经济学》给扔出去。

    陈哲倒是反应不大，因为他在余光里，已经察觉到了某些危险。

    果然，下一秒，杨立言就被严斌从后面勒住了脖子。

    “想上我？就不怕被那啥了？要知道，天道好轮回，杀人者，人恒杀之，没读过《外王刍谈录》吧。”

    杨立言两只手掰着严斌勒在自己脖子上的胳膊。

    尖着嗓子学女鬼状，“你用力吧，勒死我最好，反正我做鬼都不会放过你的……你特么……真勒啊，信不信……我吐舌头……给你看？”

    严斌不以为然，“你们计院的，不是都能把舌头给练硬了吗？你吐一个给斌哥看看。”

    陈哲又躺枪了，“你别拉仇恨啊，学计算机的和学工商管理的，可都是英语的刀下亡魂，再说了，你们学金融经济的，好像也不能置身事外吧？”

    高国邦这下真把手里的书扔一边了，“自残呗，应该和传说中的七伤拳类似，是同样的道理，玩的都是伤敌一千，自损八百的套路。”

    “舌头硬了”是学英语的梗，你不捋直了舌头，就说不好英语。

    而90年代的大学生，对于英语又爱又恨的程度，也的确是最痛并快乐着的巅峰期。

    在这一点上，尤甚于后世。

    因为后来，好歹有了从小就可以接触英语的环境，但90年代的国内，可没有这个条件。

    虽然，对于大多数人来说，学不学用处不大，但是你不学，学校也不让啊。

    这特么……不知道是一种悲哀，还是一种鞭策……

    严斌看到阵线联盟再次冒头，也彻底放弃了抵抗，“你们赢了，但是哥们儿不服啊，这一次，只能算寡不敌众。”

    高国邦：“输人不输阵，脸面大于天呗。”

    杨立言：“或许是以退为进，屡败屡战嘛。”

    陈哲：“只能算是且战且退，屡败屡战这个词，其实是屡战屡败最好的遮羞布。”

    严斌：“……”

    只能垂死挣扎，“过不去了是吧，不带这么狠的……”

    高国邦见好就收，默默的又一次把书拿了起来。

    杨立言揉着自己的脖子，“看你表现了，周末通宵，全宿舍免费，外加晚饭一条龙。”

    “早说这个，哥们儿不就没必要遭这回罪了？这代价，有些委屈了……不过放心，这次的周末，电影院还是由我们承包下来的，没话说，共进退哈。”

    陈哲低着头，一心收拾自己的东西。

    心里却不像表面上那么平静，虽然几个室友表演的很浮夸，但……还是很让自己感动。

    他看得出来，几个室友还在努力让自己恢复到从前。

    这些付出，他感觉有些温馨，也有些暖。

    一如安大那九月的阳光……

    而所谓的承包电影院。

    并不是真的承包，而是出钱拿下了周末当晚，那12个小时的临时经营权。

    影院除了专业人员的放映室需要，还是由自己负责外，只承担配合承包人相应的一些宣传工作。

    当然了，说是宣传，无非就是在院门口的宣传栏里，做一下公示而已，相当于预告，就是在周末几点，放什么影片之类的。

    除此之外，影院当天晚上的所有经营权，都会暂时交给承包人组织管理。

    包括售票、检票、选片、印制传单等。

    一般都是在周一周二，就能和影院方谈妥条件，承包人也可以在影院方提供的一批电影里，自行挑选周末当晚放映的影片。

    然后承包人作为宣传的主力，做一个小文案，就是把所放映电影的一些看点列出来，去印制宣传单。

    而面对的宣传对象，也不是社会大众，而是精准定位到院校里的学生群体。

    安大、财大、医学院、安师，甚至是大小中专，如卫校、财校、警校、农校等。

    票价也不贵，通宵2·5元，很适合学生的消费水准。

    一般情况下，都不需要自己跑宣传，只需要提供几张免费票，就能通过各校的学生会，在传单和票撒出去的同时，还能把资金不打折扣的给收回来。

    至于放映当晚，在影院售票口的价格，则会保持着通宵10元的价格，绝不扰乱正常的市场行情。

    基本上，一晚拉到千儿八百的观众，还是不算困难的。

    营业额差不多也能做到2000~3000元之间。

    而交付的承包费，大概也就一千出头。

    所以，在没有特殊情况之下，承包人一晚上的纯收入，也多数在一千到一千五之间，还是很划算的。

    像严斌他们三个人合伙，四五天就能挣到一个多月的生活费，还是相当轻松的。

    对于这事儿，严斌自称就是练手玩儿的。

    毕竟，他读的也确实是金融经济……

    “你们这种套路，可玩不长啊。”

    高国邦一边翻着书，一边找话题。

    这种套路，确实只是一个模式，有心人只要稍微留意一下，就能成功的复制过去。

    然后就能参与承包竞争，都不需要做什么计划和准备。

    而参与的人一旦多了，就会在无形的竞争中，把承包费进一步推高。

    对于这种情况，影院方肯定是乐见其成的。

    但对于承包人来说，却是无异于割肉了。

    一方面，盘子就那么大，影院的承包费高了，承包人的利润，就必然会变少；

    另一方面，还有个新鲜度的问题，偶尔看个通宵，还算是图个乐子，次数多了，其实兴奋劲儿也就过去了

    所以，这个套路注定是玩不长的，最多几个月而已。

    严斌摊了摊手，“嗯，暂时还能再搞几次，以后竞争的多了，我们也就该撤了……这也是意料中的事儿，遗憾的是，哥们儿这身子，还没有顺便的交代出去，真的很不甘心啊。”

    严斌他们这个套路，算是安阳省的首创者，所以就目前而言，还有得玩。

    关键就在于，这事儿的确可以练手，毕竟是在和社会接触嘛。

    当然了，最重要的，还是可以借这个机会，对那些花儿下手。

    都是同学嘛，帮忙卖个票、检个票、卖点儿面包饮料、打扫个卫生什么的，还是不在话下的。

    反正借口和理由就像那啥，挤一挤总会有的。

    而只要拉近了双方的距离，那就有了近水楼台先得月的条件。

    所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，而机会，也总是青睐那些有准备的人……

