    虽然徐旭自认为徐家的实力，不会弱于对方。

    但毕竟对方背景神秘，崛起迅速，还是不要结怨最好。

    于是，徐旭面色一变，露出一抹笑容，主动走上前去，问候道：“刘老板，你怎么有空来我徐家，快进屋去坐坐——”只是，刚下车的刘老板，瞥了一眼徐旭，根本没有理会他，而是直接朝陈飞的方向走了过去。

    徐旭见状，眼神一沉，露出不满之色，在心中暗道，“这姓刘的，如此高傲。

    我亲自接待他，他竟然不理会！”

    徐旭正思索着该如何应对刘老板。

    结果，此刻的刘老板一阵小跑，来到了陈飞面前，恭敬道：“陈先生，查，查到了。”

    陈飞面色严肃，马上问道：“说！”

    徐旭见状，为之一惊，“刘老板怎么认识这小子，他难道——”他还在惊愕之中，此刻的刘老板，快速向陈飞报告着自己调查到的情况。

    “陈先生，城墙上的那支袭击小队，可以确定，就是陆家请的人。

    一个小时前，他们还进出过陆家大院，有人拍到了当时的视频。”

    “果然是陆家！”

    陈飞沉声咬牙道，眼中透出一股冰冷无比的寒意。

    而此时，徐旭和徐颖，听到刘老板的话，都为之一惊。

    徐旭凑过来，赶忙出声问道：“刘老板，这位陈先生和您——”刘老板瞥了他一眼，冷声道：“陈先生是我的恩人，我只是陈先生的一个代理人而已。”

    此话一出，徐旭大惊，满脸愕然。

    一脸难以置信之色的看向陈飞。

    他怎么也没想到，这个看起来普普通通，从乡下小城出来的年轻人，竟然是横扫孙林成的真正主使者。

    徐颖也满目惊讶，还无法相信，“陈先生，你，你竟然——”没有理会他们的惊讶，陈飞扫了一眼徐家众人，继续向刘老板问道：“这件事，徐家，有没有参与？”

    问题一出，徐家众人，一下紧张了起来。

    徐颖想要开口，解释一番。

    但此时，刘老板已经出声了，“陈先生，根据我们的调查。

    两个小时前，徐家大小姐的贴身丫鬟韩茜，从徐家离开，前往陆家，待了半个小时，然后离开。”

    听完这话，陈飞眼睛一眯，看向徐旭和徐颖，冷声道：“现在，你们有什么要解释的吗？”

    徐旭的眉头皱了起来，脑中快速的思索了起来。

    本来，按照他的想法。

    就算陈飞找上门来了，知道了徐家出卖他的消息，他也没当一回事。

    毕竟，一个乡野小子而已，知道了又能如何，自己徐家随手解决就是。

    但现在，情况不一样了。

    对方的身份超出了他的预料，竟然是横扫了孙林成的新一代云城地下皇帝。

    这种实力的对手，徐旭虽然不怕，但也不得不谨慎起来。

    而就在徐旭还在思索如何应对的时候，徐颖泪流满满的看着陈飞，道歉道。

    “陈先生，对不起。

    你的消息，的确是韩姐泄露出去的。”

    陈飞眼神一沉，盯着徐颖，质问道：“所以，那通喊我来云城的电话，就是你们的一个陷阱了？”

    徐颖连忙摆手，努力的解释道：“陈先生，我，我没有。

    我是真的想帮你，当时我刚知道陆家派人去临沧县袭击了你，我担心你，所以就给你打了那个电话。”

    “只是，只是我也没想到。

    父亲他放出了韩姐，我的电话也泄露了，我——”“陈先生，我真不是故意的，我没有想害你的意思。”

    陈飞看着努力解释的徐颖，相信了她的话。

    这个涉世不深的小姑娘，心底还是善良的。

    但，她的家人，可能就不一样了。

    陈飞目光看向徐旭，道：“徐家主，这件事，你该如何解释？”

    徐旭使了个眼色，让人将满脸泪痕的徐颖拉了回来，然后看着陈飞，沉默了数秒钟，才沉声开口道：“陈先生，你想要我如何解释？”

    陈飞道：“事实如何，就如何解释！”

    徐旭眨了眨眼，顿了一下，道：“事实！很简单，颖儿的电话，我和韩茜都知道。

    相关的事情，陆家问了，韩姐也就说了。”

    “你这是承认你们徐家，参与到这件事中来了！”

    陈飞眯眼，看向徐旭。

    徐旭摇摇头道：“陈先生，我不明白你说的参与，是如何定义的。”

    “但，在我徐家看来。

    我们只是说了一些事实而已。”

    “陆远在临沧县是怎么死的，韩茜就是怎么和陆家说的。

    我徐家，没有任何添油加醋，也没有参与陆家的袭击行动。

    所以，我不明白，陈先生所说的参与，是何种程度的参与！”

    不得不说，这徐旭不亏是大家族家主，这么一通诡辩的口才，的确不错。

    一番话语之下，竟然将自己徐家给摘了出来，和这件事没什么关系。

    陈飞微微沉默，盯着徐旭看了数秒钟，冷声道：“这就是徐家主你给我的解释？”

    徐旭点头道：“对！我徐家只是说了几句实话而已，我并不认为，我们做错了什么。”

    “好，很好！我明白徐家主的意思了。”

    陈飞笑了，点头连声道好。

    徐旭见状，嘴角露出一抹微笑。

    在他看来，这件事已经解决了。

    陈飞就算再心中不满，也不敢公开做什么了。

    毕竟，从刚才的一番辩论来说，他觉得自己徐家在道义上，已经站稳了脚跟。

    但，就在此时，陈飞忽然眼神一变，身形好似幻影一般，冲了出去。

    “你干什么——”徐旭大惊，急声呼喊道。

    不过，此刻的陈飞，已经冲到了韩茜身前。

    在对方一脸惊恐的目光中，陈飞右手探出，一把扼住了对方的脖子。

    微微发力，咔嚓一声，直接将韩茜的脖子捏断。

    然后，好似丢垃圾一般，将韩茜的尸体丢在地上。

    最后，陈飞拍拍手，慢慢走了回来。

    徐旭低头看了一眼地上的尸体，眼神之中露出一股难以掩饰的怒火，狠狠瞪向陈飞，“你，你好大的胆子。

    在我徐家，公开杀人。”

    陈飞点头，丝毫不避讳徐旭的目光，冷声道：“我就杀了，那又如何？”

    

