    

    皇帝南巡的队伍一到城门口，牧亦辰便带着身后一众官员迅速迎了上来，“参见陛下，参见皇后娘娘，陛下娘娘万福金安。”

    “平身。”顾瑾渊的声音，从銮驾中传来。

    “深秋寒凉，陛下娘娘又一路舟车劳顿，是否...要先回行宫？”牧亦辰知道规矩，参拜之后，便示意身后官员让出一条道来，让帝王车驾先行。

    这回，迎上来说话的是裴贤盛。

    他笑呵呵道，“陛下确实是这个意思，如今已是落日时分，别的虚礼也就不用讲了，诸位大人直接一起随陛下去行宫用膳就好。”

    一众大臣自然是没有拒绝的道理，深秋的风冷到骨子里去了，谁也不想在太阳落下后，还站在外面吹冷风。能直接随陛下去行宫用膳，再好不过。

    纷纷应“喏”后，奉城的官员便也汇入队伍，随帝王车架一同往行宫去了。

    晚宴是早就备好的，众人一入坐，鲜美独特的江南菜肴便被悉数端了上来。

    整场晚宴的基调，是欢快的。

    席间，顾瑾渊也顺带问了众人一些关于奉城及奉城周边的事情，大致定下之后的巡视计划，又一番畅聊后，晚宴便散了。

    姜绾芸不需要和一众大臣聊国事，吃得差不多之后，便先离席回去休息了。

    回去后，她先沐浴梳洗了一番，然后又披上外袍，到了外殿等着顾瑾渊归来。

    顾瑾渊一进门，她便从扶柳处拿过已经备好的热毛帕，快步行至来人身边，“陛下刚喝了不少酒，先擦把脸再去沐浴吧。”

    席间推杯换盏，酒定然喝了不少，可不能让他直接去里边儿泡着。

    否则人晕倒了，她可没力气把他捞出来。

    顾瑾渊确实有些醉了，他不想去拿那热毛帕，但也不推拒，只弯了腰，把一张绝色的脸凑到姜绾芸面前，弯眸道，“还是绾芸帮我擦吧？”

    姜绾芸无奈，只得应了他的话。

    但她手里的热毛帕刚落到他面上，便又听他含混不清地补了一句，“擦完之后咱们不在这儿沐浴，换个地方。”

    姜绾芸闻言，只觉心中好笑，不在这儿沐浴，还能在哪儿沐浴？换到偏殿去洗冷水澡吗？

    她当他是在说胡话，所以也就没把这话往心里去。

    仔细替他擦拭过面庞后，她便要把他直接往浴房里扶。

    也就是在她转身的那一瞬，顾瑾渊轻松揽了她的腰肢，把她往怀里一带，直接打横抱起。

    “陛下？！”姜绾芸惊呼，下意识地揽住他的脖颈。

    稍微按捺下惊愕的情绪后，她便赶忙催促他将自己放下，“陛下，热水已经备好了，妾伺候您沐浴，您别闹。”

    若是平日里，他这般抱人，她也就随他去了。

    可今日，他进来的时候，她便瞧见他脚步有些虚浮，不似平常那样稳健。

    这时候若是让他胡闹，说不准待会儿，就是两人一起摔了。

    她倒是没什么，摔了不出去见人就是了，可他要是把哪儿磕着碰着了，明儿个招官员们问话时，难道要说自己是喝多了胡闹摔的？

    那多丢人...

