    无垠星空深处，一处神光氤氲的道场内。

    有两人，一名背剑锦衣老者迎风而立，一名峥嵘战将跪在他身后。

    峥嵘战将身着一副赤红色的宝甲，他身体周围似有微光环绕，细看才发现，这些微光中蕴含着无数法则真意。

    他面色恭敬，似有不解道：“圣尊，小小梁家竟敢冒犯圣威，何不让属下将之碾碎？”

    战将一开口，便有魔音齐鸣，他说出的每个字都似魔气纵横。

    背对着他的锦衣老者缓缓开口道：“罗睺，你不懂。”

    锦衣老者转过身来，他面色如玉，方脸大眼，须发修长。

    锦衣衣角翩动间，罗睺顿觉眼前好似划过无数苍茫岁月。

    无尽时空迷人眼，万古悠悠摄心神。

    他连忙低下头。

    陈圣的这身锦衣，看似平平无奇，实则是由数万条时间长河编制而成，以他的修为，多看一眼便会迷失沉沦。

    而他背后的那柄神剑，更是无上至宝。

    剑柄为九龙神棺，剑格为永生之门，剑脊是上万件鸿蒙珠、造化玉碟品级的宝物糅合所制，剑刃由数亿天道意志锤锻而成，至于剑尖的来历，连他也看不穿...

    一剑之威，可斩破星海，涤荡苍穹。

    罗睺心中黯然。

    陈圣的一柄武器，就比自己出身的整座洪荒世界还值钱...

    想当初，自己竟然以为洪荒便是宇宙至高，并且费尽心机妄图控制此界，实在是有些坐井观天了。

    若不是陈圣将自己挖了出来，赋予新生，何来今日的成就？

    今日的他，一根手指就能碾压整座洪荒。

    此时，陈破天似是轻轻叹了一口气，缓缓开口：

    “三千年前，我还是梁麻手下的一名骁勇小将，跟随他南征北战...梁麻待我如师如父。”

    罗睺一怔，陈圣竟然鲜少的叙起旧事。

    他不敢打扰，只是侧耳倾听。

    “两千年，我已经成长为一名混沌天道圣人，也成为梁麻的左右手...”

    “天道圣人，也就跟你差不多的实力，虽然在人域已是顶尖的存在，但跟梁麻比起来，就好似蝼蚁在仰望大山。”

    罗睺在心中表示同意，他今日看待陈破天，也是这种感觉。

    “再后来，第一次宇宙大战爆发，天地变色...我才知道，以往高高在上的混沌至圣也会陨落...”

    说到这，陈破天沉默了片刻，似乎在重温当初的惨烈和心悸。

    “其余五圣全部陨落后，虫族皇庭终于按捺不住出手，人域危在旦夕。”

    “梁麻决心与虫皇同归于尽...临行前，他将开天斧交予我，委托我将之交给梁家后人...”

    “我终是没有抵挡住再进一步的欲望...”

    听到这，罗睺猛的一怔。

    坊间传闻，陈破天贪墨了梁麻的小宇宙...原来传闻竟然是真的。

    要知道，一位至圣的小宇宙，基础还在，很快就能恢复战力，其内更是至宝无数。

    难怪陈破天能一跃成为混沌至圣，位列“新五圣”之一。

    “若不是如此，我此生都不可能达到今日的高度...”

    “呵呵，罗睺，你是不是觉得我很卑鄙？”

    闻言，罗睺眼神一凝，答道：“是很卑鄙，但若换做是我，也会这么做。”

    “哈哈哈哈。”

    陈破天仰天长笑，声响涤荡苍宇。

    眼前的星河瞬间沦为齑粉。

    “罗睺，你现在知道了吧...我为何毁掉整个洪荒，却唯独留下了你。”

    “因为你是魔祖，你跟我一样坏...”

    .

    良久，罗睺道：“陈圣并未赶尽杀绝，也算是对梁家不薄了。”

    陈破天摇了摇头：“非也，别人都以为我是心中对梁家有愧，且顾惜名声...其实，这是一个美好的误会罢了。”

    罗睺惊诧：“陈圣为何如此说？”

    陈破天道：“虽然都没有证据，但我贪下梁麻开天斧之事，他们都有猜测......我早已声名狼藉，哪还需要顾忌什么名声？”

    他眼中闪过一丝厉色：“若是能灭杀梁家，我早就亲自动手了。”

    罗睺越发奇怪，但他不敢问。

    “梁麻那个老鬼，临死前坑了我一把。”

    “当时只有我在身前，他不得不委托我，但他根本就不相信我，所以在开天斧中动了手脚。”

    “他下了一道‘圣谶’，若我灭掉梁家，他的小宇宙便会自毁，我也会根基受损，修为大降，彻底失势。”

    “这老东西，心眼可真多。”

    陈破天眼中满是恨意。

    “呃...”罗睺一阵惊愕。

    原来如此。

    这就说的通了。

    难怪梁麻只是让下面的人安排打压，将梁家死死的摁在麻衣市，却没有亲自动手。

    他不是不想灭掉梁家以绝后患。

    而是不能。

    难怪，被骂都得忍。

    “这么说，圣尊只能任梁家一直延续？”

    罗睺有些担忧道。

    “那倒不是。”陈破天冷哼道：“‘圣谶’是至圣修为下的，我只要再进一步，晋升到新的境界，便可以破解‘圣谶’，届时，梁家我一刻都不会留。”

    “当然了，虽然我不能亲自动手，但若是有其他与我无关的人‘不小心’灭掉了梁家，自然也不会触动‘圣谶’。”

    罗睺暗暗点头。

    只要做的机密一些，让梁家‘不小心’在与其他家族的争斗中灭族，倒也是个办法。

    只是，看起来梁家比较坚韧，虽然损失了不少人，但一直没被打倒。

    他还是有些疑惑：“梁家毕竟是至圣家族，这么下去，万一冒出了什么天才人物，或会危及圣尊。”

    “这点更无须担忧。”陈破天哈哈笑道。

    “我卜查天机因果，在这方宇宙中，梁家所有人的命理、来源、因素皆是清查了一遍...根本找不出能突破樊笼的人...”

    “梁家，唯有一个叫梁琼儿的孩子，拥有嫡传大气运，日后或可能成为一方星空领主，但也仅此而已，莫说是我，即便是我的几个儿子，也都压她一头。”

    “当然，即便没有威胁，我不会让她顺利成长的。”

    罗睺佩服无比。

    “尊圣神威盖世，一切尽在掌握中。”

    .

    带着老山羊回到家中，梁超心中怒意升腾。

    “那老狗...欺人太甚。”

    他从梁龙的骂声中听出个模棱两可，所以追问奶奶：“奶奶，此人为何打压我梁家？”

    秦氏叹了口气，将旧事简单描述一遍。

    听完，梁超唯有惊叹：“世间竟有如此卑鄙无耻之人...”

    “抢了属于别人的东西，还要打压人家。”

    “这种人，竟然还成了至圣。”

    他只觉得，此前心中对“五圣”的敬仰轰然倒塌。

    “总有一天，我将此人踏在脚下，再会薅着他的衣领，问他一句：良知何存？”

    正当他胸中怒意翻腾，群里出现消息。

    梁龙：“梁家家训：复荣光、护人族、战星海。”

    梁龙：“孩子们，不要被仇恨蒙蔽头脑，做我们该做的。”

    接下来，便是梁龙单发给梁超的信息。

    “梁超，家族应该感谢你，现在孙家、林家被灭族，麻衣市内市场空白，我们梁家会趁机发展一波，家族会好过很多。”

    “另外，开荒申请我会继续提交，只要拿到开荒令，我梁家就有机会一飞冲天。”

    “还有，这次在副本中你应该获得了不少好处，别忘了发展，未来还要靠你们年轻人。”

    “山羊前辈，也要照顾好。”

    梁超一怔，怒意顿消，小宇宙还在等着要发展。

    他这次收获了许多，小宇宙必然会迎来一波大发展。

    按照梁欢给他做的短期规划，后来还有许多事要做。

    “有气运熔炉这个金手指在，我会怕什么至圣？”

    这么想着，梁超正要进入小宇宙。

    奶奶突然一脸笑呵呵叫他：“超子，你出息了，外面来了个小仙女，说是来找你的。”

