    场上兵线处于中间位置，但是美夏看不到英雄卡尔玛的所在。

    实际上老练的rookie同样清楚锐雯的强势期。

    他考虑到手头缺闪现太容易被锐雯闪现ew接大招三段qa的连招配合千珏打出击杀，就再没有做过激烈的对线拼血牢牢保持住状态。主点q技能的情况下，rq接q，两个技能基本就把一波兵线清掉，接着就头也不回地从线上消失。

    这也是璐璐卡尔玛这类英雄的流氓之处。

    就硬推线，不给对手消耗对拼的机会，而中路线短不像上路有控线的玩法，所以哪怕兵线暂时被mika控住，他也不怕吃不到经验。

    美夏缓慢a兵控线，积累住两大波兵线后，就再无法控制，只能一齐送进ig防御塔内。

    此时距离卡尔玛在edg塔下折磨锐雯仅仅过去三分钟不到，情况两级反转，轮到美夏在塔外消耗塔内补兵的rookie！

    rookie看着虎视眈眈的锐雯，心知一般的职业选手应该不敢轻易越塔，那太危险了，但是mika这个游戏里比大多数男选手还疯狂的日本女人……

    她肯定会越塔！

    rookie明白，哪怕ig这局策略主打的上路，也得是在中路自己抱住发育的情况下才能执行。

    他估摸着再不喊打野帮忙，很可能要被mika越塔单杀，便赶忙给打野发出信号，“来反蹲！”

    “嗯，我马上过来！”kid好不容易等到大爹的呼唤，立即马不停蹄地赶往中路支援。

    而在他动身的途中，美夏已经往塔内出手消耗！

    qqq，前两段q作位移并a兵升六级，第三段将塔内卡尔玛击飞，接着瞬间awa打出爆发，最后向后交e再极限走位于卡尔玛w灵链触发禁锢的瞬拉扯出防御塔攻击范围。

    对拼没能打出击杀，换线结束其实是美夏亏损，她毕竟扛了下防御塔。

    但是这波把卡尔玛血量降下，又刚刚拼血途中升到六级，到下一波转好小技能cd，就存在秒杀对方的可能。

    不，有大招且领先闪现，只要卡尔玛敢继续补这波小兵，她就有绝对的自信越塔击杀！

    卡尔玛的命，收定了，阎王爷来也不行，我mika说的！

    基于如此的自信，当明凯提议中路gank的时候，她果断拒绝。

    本身锐雯已经足够打出击杀，多来一个没有大招的千珏除了能抢人头也没有其他事可做。

    “明凯前辈你不用过来！还是去保护mouse的发育吧！”

    “可是这波kid肯定会人在中路啊！”明凯猜得到ig打野动向，他提醒道。

    “呆胶布！我可以的！”美夏无情，不是，她情意绵绵地拒绝，至少表面上的语气很温柔。

    “行……”明凯不再坚持，操控千珏往上路刷。

    而mouse心中再次为自己的弱小而难受——居然沦落到要mika这样的女孩子如此牺牲发育来保护自己。

    美夏依然不知道队友的想法，教唆队友离开后，小技能都转好cd，她开始好好享受独自操作的快感！

    场上男枪已然埋伏，卡尔玛则仗着有人反蹲上前吃兵。

    “rookie这是在引诱mika！不过edg之前好像有往f4打信号，应该会有意识到反蹲情况！mika……”虽然不认为有职业选手会在风险如此巨大的情况下越塔，但是娃娃想到那可是mika，平均没场比赛一次单杀的mika呀。

    “哦！mika好像上当了，她往前q，闪现ew晕住！哇连招好快！男枪支援到达……”苏小妍语速从最初的平缓逐渐加快，但即使如此也没法详细解说出锐雯的技能释放顺序。

    美夏真正的操作只在一瞬间！

    先是摩擦走位，等待卡尔玛近到足够的距离。

    一段q继续拉进近距离，落地接e闪现w晕住，再接aqa！可以如西门孔子那般开办网课收费教学级别的光速qa！

    不过就在第三段q尚未来得及出手的时候，她已经被卡尔玛w定在原地，同时脚底炸出kid男枪释放的烟幕弹。

    等控制结束，她视野里只有qa自己的男枪，找不到卡尔玛的位置所在。

    这时候一般的选手或者玩家会预判型向前释放二段大招，命中卡尔玛打出击杀就是操作，没能杀死对方就是被秀。

    但美夏不屑于胡乱预判，她所有的操作都是基于自身的手速和反应力，不到万不得已从来不会把击杀的可能性寄托于缥缈的概率。

    三段q再向前走，扛着防御塔伤害和男枪红buff的减速顺利脱离烟幕弹范围，而此刻卡尔玛已经几乎逃到二塔内，当然，只是几乎。

    美夏眼前浮现视野的瞬间便往前丢出大招。放逐之刃重重挥落，激发锥形冲击波！

    卡尔玛拼了老命地向侧边扭腰，但是奈何美夏的技能释放如同脚本般精确，冲击波擦着卡尔玛屁股命中，将其击杀在通往活命的最后半脚路上。

    接着美夏扛了多下防御塔伤害的锐雯也被男枪收下人头。

    又是一个对位单杀，而且是一对二单杀一个！

    场内瞬间响起热烈的掌声！

    “mika的锐雯就一个字:莽！”

    “我的手指也只能打一个字:舔！”

    “整个lpl估计也就只有mika敢这样塔下强杀了，不对，整个lpl好像连敢选锐雯中单的选手都没用。”

    “对胃了，这波是百分之二百mika酱的味道，甜甜得咸咸得。”

    “那些总是说什么mika没内味了，mika是edg形状，甚至说什么被厂长调教完成的人呢，这下没话说了吧！呵呵，mika酱就是mika酱！”

    ……

    不过相比于观众的狂欢，ig语音频道里则没有多少沮丧的情绪。

    rookie勉强能够接受结果，“啊，妈的，差点就活下来了。不过还行，这波锐雯也用掉闪现，而且还是男枪的人头……”

    kid含泪吃下中路小兵，即使rookie是ig的支柱，他对男枪蹭兵线这种事，也感到很是美滋滋，“嗯嗯，交给我吧，我男枪发育起来两枪做掉锐雯！”

    事实也是如此。

    拿需要carry比赛的锐雯和团战只需要合理释放re团体加速加盾就能混出胜利的英雄做人头兑换，还为此浪费一个闪现，实在是得不偿失。

    但美夏想的很简单，她要的就是让自己游戏打得开心！闪现，值几毛钱？！

