    

    “窝、窝的牙牙掉啦。”

    沈瑶：“……”

    她被吓得一个激灵从床上爬了起来，接着小夜灯的灯光看清楚了小家伙手心里静静躺着的小乳牙。

    小姑娘倒抽了口冷气，抓住叶桑的手腕想也不想拖着她往慕琛房间里跑。

    老实说，沈瑶也有点慌。

    小孩子掉牙本来不是什么大不了的，有些小孩换牙比较早也算是正常。

    可叶桑泪汪汪看着自己，一副“天塌了，她没了”的表情，让小姑娘一时间脑子发懵，伸出手拽着叶桑就往隔壁房间跑。

    “叔叔叔叔叔叔。”沈瑶敲了敲门。

    等了好一会儿，男人寒着张脸，满是不爽的看着这两个大半夜不睡觉来骚扰他的小兔崽子，“干什么？”

    感觉自从这群小兔崽子来他家里。

    这大晚上简直就没消停过。

    沈瑶还是有些怵他的。

    小姑娘咽了咽口水，将身后低着头伤心的不能自己的妹妹给推了出来。

    她唇角压了压想笑的弧度，道：“桑桑掉、掉牙了。”

    慕琛：“……”

    他愣了一下，看着躲在沈瑶后面的小家伙，伸出胳膊将人拽到了身前，男人声音下意识放柔了不少，“怎么了这是？”

    掉个牙而已。

    小孩子换牙早的也不是没有。

    小家伙呜哇着扑到慕琛怀里，“大、大灰狼要来吃桑桑。”

    呜呜呜。

    大灰狼好可怕。

    慕琛一回生二回熟的接住怀里软绵绵的小团子，把人抱到腿上，捏着小家伙肉嘟嘟的脸蛋，仔仔细细打量了一遍。

    然后视线微微下移，他唇角不着痕迹勾了勾。

    老实说。

    有点好笑。

    男人搂着怀里胖乎乎的小姑娘，对着沈瑶淡淡道，“你去睡觉吧，今天晚上桑桑和我睡。”

    沈瑶不放心瞥了叶桑一眼，最后还是打着哈欠懒洋洋回了房间。

    “粑粑粑粑……”她不安的扭了扭小身子，小手里小心翼翼捧着小乳牙，卷翘的睫毛微微颤动着，小奶腔透着怯意。

    慕琛摸了摸小家伙脑袋，纤长的睫羽微微垂落，想到她平时不打不记疼的性子，于是也没有安慰她，而是道，“先去睡觉吧。”

    顿了顿，男人又道，“不睡觉大灰狼来咬你。”

    小家伙吓得小身板微微一颤，安安静静趴在慕琛怀里不敢乱动了。

    怀里的小姑娘软乎乎跟团棉花糖一样，甜甜的奶香扑面，男人一颗冷硬的心顷刻之间都柔的有些不像话。

    他下唇微微勾了勾，抱着孩子没有撒手。

    *

    第二天一早。

    慕琛是被耳畔的哭声给吵醒的，他迷迷糊糊抱着怀里的胖娃娃，懒懒掀开纤长的睫羽，一双漂亮的黑眸泛着水汽，直直对上叶桑乌黑的大眼睛。

    小家伙眼眶积攒着泪珠，卷翘的睫毛微微颤动，小奶腔拖着，含含糊糊叫了一声：“粑粑……”

    慕琛打了个激灵，清醒了不少：“怎么了？”

    小家伙没有说话，小嘴扁着眼眶微红。

    平时那张小嘴叭叭个没完没了，现如今突然安静下来，慕琛心头跳了跳，唯恐孩子出点什么意外。

    男人将她抱了起来，带着孩子下了楼。

    一大早上，其他两个人早就醒了。

    沈初尘见是他把孩子抱下来的，殷红的唇角一勾，阴阳怪气的出声道：“说好的桑桑自己睡，结果你大半夜把孩子偷走了。”

    这话说的就仿佛“说好的一起单身到老，结果你却找了别的狗”一样。

    慕琛：“……”一开口就是老阴阳人了。

    他懒得和这个柠檬精计较，晃了晃怀里无精打采低着小脑袋的叶桑，淡淡道：“这小兔崽子不知道怎么了，一早上一句话不说，就在那里掉着眼泪。”

    看着怪让人心疼的。

    可心疼归心疼，小姑娘鼓着脸蛋一句话不说，确实也让人着急。

    霍尧眉心微微蹙了下，半蹲下身子看着小家伙，声线缓和了不少，低声询问道，“怎么了？”

    小家伙捂着小嘴，下意识想说话，但不知道想起什么，她微微抽搭了一下，没有吭声。

    霍尧觉得。

    他莫约猜到了一点。

    “牙牙掉了？”

    男人不确定的问。

    小家伙猫眼微微一亮，委委屈屈点着头，小嘴扁的更像鸭子了。

    霍尧唇角微微上翘，忍不住捏了捏她脸蛋，觉得这小丫头哭起来怎么这么好笑呢。

    “乖，把手放下来就行。”他顿了顿，道：“爸爸们保证不会笑你。”

    毕竟小孩子掉个牙。

    有什么笑的。

    叶桑抬起圆溜溜的猫眼，看着餐桌上哥哥姐姐们，见他们都是一副不甚在意的模样，这才慢吞吞把小手放了下来。

    “窝、窝牙牙掉啦。”她晃了晃小短腿，摇着小脑袋，奶声奶气道。

    霍尧：“噗嗤。”

    这怎么还漏风。

    沈瑶顾忌叶桑最后的尊严，弧度微微压了压，强忍着没有笑。

    但沈言安和段靳衍就格外不给面子的笑成一团，小少年捂着肚子，一双漂亮的瑞凤眼笑弯成月牙，“哈哈哈，妹妹，你好可爱哦。”

    果然。

    他们这群人的快乐都是建立在叶桑的痛苦之上。

    叶桑：“……”

    她更难过了，一头扎在了慕琛怀里，呜哇了一嗓子，结果因为刚才哭的时间有点长，怎么都挤不出来金豆豆了。

    “粑粑粑粑……”小姑娘委委屈屈抱紧他，声音含含糊糊带着股奶气。

    慕琛心底又气又觉得好笑，他把钻到自己怀里的小姑娘揪了出来，一双漂亮的黑眸眨了眨，隐隐带着几分笑意，“不就是掉个牙吗？”

    小家伙卷翘的睫毛颤了颤，瞅瞅这个，又看了一眼那个。

    她鼓着脸蛋，委委屈屈道，“可素桑桑不完整了。”

    小家伙伤心的抽搭了几下。

    呜呜呜。

    她不完整了。

    “……”慕琛被她这个逻辑给震撼了几秒。

    掉个牙而已。

    怎么整得跟你不干净了一样？

    沈初尘和霍尧在旁边笑够了以后，微微清了清嗓子选择站了出来。

    他大概是懂这小不点的意思了。

    男人凑过去，试探的轻笑道，“桑桑是觉得，你的牙牙不会再长出来了？”

