    三楼如同战乱后的世界，到处是鲜血，到处是灰蒙蒙的浮尘。

    幸存者靠在墙面上，一名年轻的护士已经被吓得说不出话来，她惊恐木讷的看着周围。

    一处几平米见方的地方倒着护士和医生的尸体，主刀医生站着的地方正好有一道剑气飞出，活人无数的医生没来得及救活自己。

    “天使姐，天使姐。”

    三千子哭喊着，小小的衣服上沾满了血迹和灰尘，都是其他人的血迹。

    她幸运的没有被剑气伤害到。

    城门失火殃及池鱼。

    凡是拦在剑气前的凡人之躯都被瞬间斩断，刚以为脱离险境的众人怎么也不会想到杀意会从地下而来。

    那名戴着狼头面具的男子最为凄惨，身体被剑气切割成三段，友军之围！

    而玉木此时抱着腿，艰难的用手揽住手术车，他的左脚被剑气整齐切割。

    从脚踝处切开，切口光滑平整。

    “高桥……小姐……”

    见到高桥可怜飞到三楼，玉木嚅了嚅喉头，最终低着头还是没有说出半句话。

    他颓然的看着地面，旁边的三千子放声大哭，丝毫没有在福利院时对着高桥可怜发火的样子。

    整个小人的灵魂都被吓走了半边。

    “滴答，滴答。”

    高桥的鲜血从手指指尖滴落，掉在地上绽放出朵朵鲜花，压下了近地面的浮尘。

    “彩子……”

    高桥可怜柔声走到手术车前，轻轻掀开了床单。

    床单下钻进一名小小的女孩，她躲在薄薄一层里，本就娇小的身子此时缩小的只能用一坨来形容。

    之前的她肯定如鸵鸟一样瑟瑟发抖。

    恐惧忽如其来，瞬间摧毁了一个小姑娘的心理防线。

    但恐惧来得快，去的也快。

    一道剑气，以精准的角度切入手术车，又精准的从小女孩的脖颈划过，切断了气管与动脉。

    死亡总是这样不期而遇，她因为巧合被人救出，又因为恶意的失误而死。

    “对……不起……”

    玉木忍着剧痛，嗓子里满满的都是苦涩。

    单膝跪地，一米九的汉子伏地嚎啕大哭。

    “不，应该是我来说对不起。”

    高桥可怜此刻面色平静，一切如常。

    但正因为发生了这样的事情，高桥可怜面色如常才是真正的不正常。

    三楼的空气都凝固成了一团。

    “不要杀我，不要杀我。”

    墙角的护士神经质的小声低喃，要是不认真的听还以为是在向哪路神灵祈祷。

    抚摸着彩子的头发，高桥可怜眼神温柔，她轻轻的割下一缕头发。

    黑色的头发似乎还有着迷幻般的余温，放在手中小小的温暖。

    “听着，三千子。”

    高桥可怜收回目光闭着眼睛，手中的头发死死的藏在怀中。

    “呜，天……”三千子双眼红肿，死亡对她来说是极为遥远的事情。

    无父无母的孤儿们没有亲属网络，所以也幸运的没有目击老年亲人去世的场面。

    但正因没有体验，彩子忽然的死亡才更加令她无所适从，痛苦甚至都不知该如何痛苦。

    “我，要把你拐走。”

    高桥可怜抚摸着三千子的头发，和彩子的头发一样有温度。

    “我……”

    “因为这是拐走，所以不用在乎小孩子的意愿。”高桥可怜的手在颤抖，“这么做或许不对，但这是你和彩子许下的愿望对吧。”

    窗外的世界充满了喧嚣。

    “寻找一个温暖的家。”

    “而不是再生活在这冰冷的，邪恶的，世界。”

    “张牙舞爪的魔怪从你们被抛弃的那一天就露出狰狞的面目。”

    “世界污水横流汹涌澎湃，嗤鼻的恶意让每个人都变得不堪一击。”

    “从生下来就是如此的世界，让人根本生不出反抗的力量，乃至连反抗的意愿都被抹杀。”

    “要是不去改变，这腐烂的土壤还要滋生出多少的肮脏污秽，又有多少人要在这污水中溺亡。”

    三千子被高桥可怜的状态吓的止住了哭声，天使姐，从未有过的可怕。

    她说出的话，是什么意思。

    可怕的恐惧压过了心中的悲伤。

    墙角护士的双眼猛然瞪大。

    她战栗着，惊恐的双手挠着面颊：“不要杀我。”

    “不要杀我！”

    “解放吧。”

    紧闭着的眼睛缓缓睁开，鲜红的血色在眼中激浪。

    才刚刚开启的两轮勾玉嘲讽嬉笑着猛地分裂，紧接着又勾结在一起！

    相互勾结如齿轮，推动着世界前进的齿轮。

    “神之力。”

    神力滔天！

    高桥身上爆发出浓郁的神力，真正的火山爆发，娇小的身躯中怎么会埋藏着如此庞大的力量。

    神力凝固，塑性，逐渐变的普通人也肉眼可见！

    红色，红色，一座红色的火焰小巨人。

    小半个病栋都被这透明的火焰笼罩，逐渐凝固成节节肋骨叠加。

    “轰！”

    “咔吱！咔吱！”

    两条手臂从肋骨中生出！

    高桥可怜的身体在颤抖，两只眼睛中流淌出鲜血。

    凝固出了肋骨和双臂，这还没有完。

    红色的骨头继续膨胀，从十米到十几米，到几十米！

    “吼！”

    脊椎，颈骨，下巴，头颅，空洞的眼中是毁灭一切的狂暴血色。

    整个病栋都被血色的英灵所包围。

    须佐能乎！

    “那是什么啊……”

    “医院里的骨架也成为妖怪了？！”

    “怪，怪物。”

    瞠目结舌，身心战栗，看到这血色英灵的刹那，市民们忍不住想要跪倒在地。

    那大阪的巨佛，东京的罗生门，在现场看来是否也是如此的壮观。

    逃跑的人相互拥挤撞在一起，指挥中心的本部长等人面死如灰，事情难道真的变成了要发动重型武器的地步。

    他无比希望自己没有提出过那愚蠢的提议，黑天使的力量增长的太快！

    只是一个神原飞翔，不，加上守部武雄就能对抗了吗。

    悲怆从他的内心升起，对生命的彷徨，未来的恐惧侵蚀全身。

    众生俯首，惊惧散播。

    “三千子，你看这芸芸众生。”

    抱着三千子，高桥可怜踩着须佐能乎飘浮在半空。

    “这样的世界，需要改变。”

    三千子第一次觉得无穷大的世界这么渺小，小小的米原市没有几栋高层建筑，在此之前三千子的世界从来都只是平面无垠。

    “这就是世界本来的样子。”

    无穷无尽的式纸拧成长矛，血色巨人高举着长矛，神罚一样俯瞰着整座城市。

    “感受痛苦吧。”