    因为在叶楠的朋友圈子内部，所以知道叶楠的动向，寄碟片，找叶楠的粉丝，甚至于往叶楠的录音棚寄花，都是可行的。

    而且也因此知道叶楠喜欢的女孩儿会来，会在001的位置，所以夜玫瑰有了一个机会对叶楠喜欢的女人出手，那样比对普通的粉丝出手，对叶楠打击更大。

    封姜道：“叶楠最近接触的朋友我都有记录在案，叫人查过了，没有开咖啡厅的。”

    那天慕战辰提及这个咖啡厅，他就自动去查了，这是他的刑警本能，要调查每一个有嫌疑的人。

    但是没有查到。

    “是他朋友的朋友。”慕战辰道：“点头之交，以前认识，但与他朋友关系很好。”

    封姜头大了：“只有半小时，我无法排查完他所有朋友的关系网。”

    起码得两三天，还得一个一个去上门问话。

    叶云笙温和冷静的声音这时候不合时宜的响起：“确切的说只剩下二十三分钟了。”

    封姜有些急了：“要不然，散场的时候，一个一个的检查吧。”

    “不行！”慕战辰道：“要是让夜玫瑰觉得无路可出，他可能会先对顾棉棉下手。”

    因为现在，在他看来叶楠是在乎顾棉棉的，这样即使不寄碟片，也能击垮叶楠。

    击垮叶楠……

    对，他这次是要击垮叶楠。

    他不希望叶楠复出，所以如果他没藏匿在粉丝身边。就在叶楠身边，憎恨叶楠的粉丝，有机会接触叶楠，却没有杀了他，是为什么？

    “欣赏。”慕战辰忽然道：“他在欣赏叶楠的郁郁寡欢。”

    叶云笙蹙眉：“你什么意……”忽然，叶云笙顿住了，他道：“你的意思是说，夜玫瑰一直都看的到叶楠，却不下手，是因为他欣赏叶楠郁郁不得志？”

    的确，这些年叶楠过的浑浑噩噩，表面看起来很好，背后却是个人人议论的废物二世祖。

    比起当明星时的风采，一个废物吃家里饭的二世祖的名号，叫叶楠十分难受。

    慕战辰道：“对！他在欣赏，甚至于从中得到满足与快感。”

    叶云笙只觉得头皮发麻，一个什么样病态的人会这样？

    封姜傻眼：“他为什么啊？”

    慕战辰思路的一个点打开了，紧接着就连接了起来：“因为他自己是个废物，郁郁不得志，所以看不得叶楠好。从这个思路上来反向思考，或许他曾经也和叶楠一样，站在高处，但后来从神坛摔下来了。”

    封姜道：“那只要找当年的娱乐新闻，看哪个娱乐圈女明星，从神坛上跌落就能找到他了。”

    “不需要这么麻烦。”慕战辰果断的操纵起了摄像机：“我直接就可以找到他，因为来这场演唱会的男人，并不多。”

    封姜顿时惊讶了：“你的意思是说，夜玫瑰是男人？那他怎么只有一米六七？难道说他是一个身材矮小的男人，不是一个女人？”

    “不。”慕战辰冷着脸道：“确切的说，他是一个一米八七以上身高的男人，之所以看起来很矮，是因为他杀人的时候是坐着的。”

    用黑布料蒙起来的现场，不仅仅是为了遮挡住光线，以防止被人看出凶案现场，还为了防止他的真身被看透。

    黑布、黑色的手套，小丑面具，甚至于假的长发，都把他的身份的掩饰住了。

    他太不像女人了，慕战辰的判断是没有错的，因为他本来就不是女人，而是一个男人！

    摄像机在整个会场里迅速划过。

    现在的他已经锁定了目标，接下来是计划怎么离开，若是不离开，也要去直接下手。

    所以他一定在隐蔽的，容易离开的地方。

    他把顾棉棉藏在哪里？

    慕战辰迅速调了摄像机向最后排照过去，摄像机拉近再拉近，终于！

    “找到了！”慕战辰咬牙切齿，声音仿佛啼血一样。

    “是谁！”叶云笙脸色一寒凑上去看。

    只见摄影机里，一个穿着运动装的人坐在后排。

    叶云笙蹙眉：“我不认识这个人，叶楠也许认识。”

    封姜凑过来一看，愣了愣：“这人我认识，竟然是楚天云？！”

    慕战辰和叶云笙这种上流社会的人不可能认识这种娱乐圈里的明星，打封姜不一样。

    A市有什么要案，大案，在A市都会被曝光。

    楚天云当时红极一时，唱跳俱佳，当时叶楠才刚出道，和楚天云走一样的路线。

    楚天云在某次拍戏中遭遇了爆破事故，脸和身体都造成烧伤，无法修复，最终含恨退出演艺圈。

    这边不等他们再了解楚天云什么，楚天云已经站起来了。

    叶云笙蹙眉：“离散场还有十分钟，他要干什么？”

    慕战辰的声音几乎从地狱里传出来：“要去杀人！还能去做什么！封姜，叫你的人去拦截他！”

    封姜急道：“来不及了，我的人都去出口那边堵人去了，因为排查这边没有问题，他们在排查出口。”

    叶云笙见状道：“我来！”他说着要了演唱会导演的对讲机，对叶楠道：“叶楠！唱楚云天的歌，那一首都行，他就是夜玫瑰，留住他！”

    叶楠常年混迹娱乐圈，演技炸裂，唱跳俱佳，反应能力一流，天生就是要成为娱乐圈帝王的人，所以这一刻，他即使心惊胆战，即使略微慌张，但有马上坚定了自己的信心。

    舞台就是他的主场！

    他绝对不准许夜玫瑰在他的主场上作乱！

    “各位粉丝，下面我要唱一首，我曾经很喜欢的歌手楚云天的歌曲。”

    楚云天听到这话，顿住了脚步，有些吃惊的回眸。

    粉丝也傻了，楚云天？

    有的人甚至于不认识楚云天，小声问：“楚云天？谁啊？”

    楚云天听到议论声，站在那里，手攥成了拳头。

    台上叶楠道：“楚云天前辈因为事故，虽然热爱娱乐圈，但去不能再重新回来，我曾经一度也以为自己回不来了，但我现在却回来了，所以我要唱一首他的歌，名字叫做《为你留下来》。”

    他记忆力超群，提词器，乐队马上换了这首曲子。

    这首曲是楚云天当时最红的曲子，红到楚云天自己都厌烦了。

    然而没想到在他最讨厌的人的演唱会上，那人却唱了这首歌。

    为你留下来。

    即使满身疮痍，即使伤痕累累，千千万万的人阻挠着我。

    只要你一句话，我便为你留下来。

    他曾经，也多想多想留下来，留在他最热爱的舞台。

