    面对林薇的回答，姚炆毫不犹豫，回答道：“这个是很有可能的。”

    “当年大战过后，世界一片生灵涂炭，众多圣尊在临走前，花了一段时间来恢复千疮百孔的世界，禹帝更是建了炎夏族的第一个王朝——夏朝，也是为了感激夏祖，方才起的这个名字（虚构）。

    “为了建设好夏朝，当时有一批古修炼者，跑去辅佐禹的后代子孙建设国家去了，圣女你应该就是那些人当中某人的后裔。”姚炆答道：“只要这些修炼者的后裔，没有在五千年中断代，那就是有的，不过他们自己有可能不知道，然后就埋没于时代的洪流当中了。”

    闻言，我深以为然地点了点头，如果不是因为姥爷的古籍，我们根本就不知道古修炼界的事，哪怕林薇真觉醒了血脉，我们也很难知道这是什么情况。

    何况我估计觉醒血脉也不是那么容易的事，姥爷和林母都是一脉的，他们不就是平平凡凡的普通人？

    修炼者和普通人的比例在全民修炼时代来临之前，能够达到万分之一的比例，这足以说明能够诞生修炼者的可能性非常之低，而要想觉醒血脉我估计怎么也得二星以上吧？那概率就更低了！所以哪怕真有别的圣尊后裔，也很难恰好成为修炼者，更难觉醒。

    不过话说回来，现在全民修炼时代已经开启，只要有足够的时间，未来很有可能还会诞生一些圣尊后裔，等这次回去之后，我们或许可以在这一块多花点心思，没准真能找出来几个新的圣尊后裔...这可都是潜力股啊！

    “明白了，谢谢祖爷爷。”林薇感激地道。

    “呵呵，小事小事，还有什么别的问题吗，尽管问我。”姚炆捋了捋胡子，笑眯眯地道。

    闻言，众人面面相觑，接着由我问出了我们一直想问的问题：“前辈，我们是从外界进来的，这说明战争之地这片空间已经远远没有从前稳定了，我们在结界地遇见的保护兽祥瑞称，封印的力量越来越弱了，这是恶魔快要破除封印的前兆，是这样吗？”

    “恐怕确实是这样。”

    姚炆脸色一正，严肃道：“我也发现这个问题了，空间愈发不稳定就是一个危险的前兆，还有近期不断出现的灰雾也是一个典型的例子，那些灰雾看似没什么害处，但实际上都是恶魔身上的邪气汇聚而成的，虽说暂时影响不到什么，但这依旧足以说明封印那边有所松动。”

    “这...”

    我们脸色变得有些难看，祥瑞和姚炆都这么说，那这件事基本上就实锤了，假如这些封印者的怨灵们真的跑出来了，那我们外面的世界就将变得危在旦夕！

    意识到事情的严重性后，刘北河连忙问道：“姚炆前辈，我们有什么办法能够解决封印的松动，或者是推迟这件事的发生吗？”

    “我是没有办法，甚至可能夏祖也没有法子阻止，否则也不会出现这种情况。”

    姚炆耸了耸肩，提议道：“不过你们依旧可以去问问夏祖，他自己没有办法阻止，但不代表他无法借助你们的力量，说不定他有好的法子，具体怎么做还得等你们亲自去才行。”

    “那我们怎么才能进去呢？”我激动地道。

    “我们可以给你们带路。”姚炆道：“不过，森林外围也有结界，除了圣尊后裔可以进去以外，其他人都不得进入。”

    听到这里，我们一脸沮丧，结界进不去还谈个屁？林薇是圣尊后裔倒是能进去，但就她一个人能行吗？再说了我也不放心啊，鬼知道里面还有什么危险？

    不过就当我们心中失望时，姚炆顿了顿，道：“当然，这只是一般情况，要想没有限制的进入，还是有一个办法的，只是...”

    闻言，我们大喜过望，这可真是峰回路转，本来我都以为我们进去无望了，没想到姚炆居然又转折了一下，当下我们所有人皆是将紧张地目光看向了姚炆，我焦急地问：“只是什么？”

    “只是得等。”

    姚炆道：“五千多载的岁月，已经将结界的力量耗费了十之八九，再加上近段时间的空间风暴席卷，结界已经非常脆弱了，而据我们观察，在森林外侧的结界当中，有一个点最为薄弱...可能要不了多久的时间就会自然破碎，届时你们便可以进入。”

    这下众人皆是面露喜色，只要能进去，那就一切都好说。

    不过我在高兴之余，内心也隐隐有点担忧，因为我们能够进入的基础是以结界破碎为代价的...这怎么感觉都不是一件好事，毕竟结界内可是封着怨灵的，多一道结界多一道保障。

    心里正想着呢，林薇忧心忡忡地道：“祖爷爷，这结界就没有什么修补上的办法了吗，等我们完成任务之后，能不能将结界补上？”

    然而，面对着林薇的提议，刘北河却是脸色一变，呵斥道：“林薇，你在说什么蠢话，结界堵上了以后我们怎么进去，总不能我们就过去一次吧？”

    刘北河的意思很明确，就是想彻底打通结界，方便以后的人进来。

    “那要是有办法解决结界问题的话，我们肯定要解决啊，总不能就这么放任不管了吧？”林薇挑了挑眉，反驳道：“千里之堤毁于蚁穴，结界一点碎了，就会在不久的时间内全部崩溃，我们不能因小失大。”

    “哼，我看你就是想以后独占功劳。”刘北河冷哼一声道。

    听了刘北河的话，林薇脸都气红了，怒道：“有想法你可以好好说，我们再商量，但你别血口喷人！”

    “刘队长，诬陷人不太好吧？说句不好听的，没有我女朋友，你能走到这儿？连第一关你都过不去，你这么屌干脆自己过关得了。”

    我冷笑了一声，心中对刘北河的印象顿时差到了极点。你要是说你想为国家争取利益，永久性的打通结界，那我也能理解，毕竟是为了国家甚至是全人类的利益，但你要是诋毁我家林薇那就是另一回事了。

    再说林薇的担心其实不无道理，结界不管不顾总归是个问题，万一因为结界全线崩溃导致加快了怨灵的解困，对于我们的打击将是毁灭性的，这才是捡了芝麻丢了西瓜。

    当然了，具体怎么选还是要看姚炆怎么说，但林薇刚提出一个建议，刘北河就这般怼她，着实是让我火大，所以语气自然不会友善。

    “叶炎，我这是在为全人类谋取利益！”刘北河气急败坏地道。

    “罗仑，把这个对圣女不敬的家伙丢出去，让他冷静冷静。”

    这时，姚炆缓缓开口，随后对一旁的罗仑使了一个眼色，接着这个两米多的汉字立刻会意，走过来伸出蒲扇般的大手，然后在刘北河惊恐地目光下，一把将其抓住，然后如同提溜小鸡仔一样将其丢出了门外。

    “砰！”

    关上大门之后，罗仑拍了拍手掌，对林薇说道：“让圣女受惊了。”

    “呃，其实不至于...”林薇本想说不至于这般大张旗鼓，但想到姚炆和罗仑是在为自己出气，只好将话咽回了肚里，苦笑道：“对了祖爷爷，您还没回答我的问题。”

    “其实我明白你的担忧，事实上战争之地的层层结界，也是圣尊为了挡住那些恶魔而设立的，异常坚固，不过这也意味着这结界除了圣尊以外，其他人没有修复的可能。”姚炆叹息道。

    “强如圣尊，设立的结界也会破碎吗？”叶雨幽好奇地问。

    闻言，姚炆笑了笑，道：“这世间，没有什么是永恒的，再强的结界也终有破碎的一天，哪怕是强如圣尊也一样，这结界能坚持五千年的岁月，已经很了不起了。”

    “原来如此...”

    我们微微点头，旋即皆是沉默，姚炆所言令人深思。

    正当我们细细品读姚炆所言的这番话时，门外传来了一阵脚步声，我还以为是刘北河又回来了，不过从礼貌的敲门声来看应该不是。

    “进。”

    姚炆话落，门便是应声而开，几个部落的族人走了过来，在他们身旁跟着陈昆和何曼，看到他们二人之后我们眼睛顿时一亮，脸上也随之浮现了一抹喜色。

    这下人总算是齐了，八个人一个不少！

    “你们没事吧！”我笑着说道。

    “没事没事。”陈昆挠了挠头，有点不好意思地道：“真抱歉，居然昏迷了那么久，让你们担心了...不过谁能和我们说明一下情况，我和曼姐刚醒过来，都有点懵...”

    “具体情况很复杂，等回头我再和你们说吧，总之你记住，是这里的古修炼者们救了我们。”我笑了笑，旋即为二人介绍了一下姚炆：“这位是这个部落的长老，姚炆。”

    闻言，张鹏和何曼一脸懵逼，像极了我刚才听这些消息时的模样。

    与此同时，我又为姚炆介绍了一下我的队友：“长老，这二位也是我们的队友，他们...”

    我的话还没落下，便是戛然而止，因为原本慈祥的姚炆，此刻已经面如寒冰，那一双眼睛也是在这一刻化为了一对红瞳，散发着妖艳的光，接着他伸出大手，一掌便是朝着何曼按了过去，同时口中暴喝道。

    “孽畜，给老夫出来！”				

