    姜嫔总算是能进太子府了。

    可是进了太子府，却被要求只能独自前往。

    “你们，你们知不知道本宫是谁？？！”姜嫔怒道。

    在皇后面前战战兢兢小心谨慎，可不代表她在外面也这般装孙子。

    然而太子府的下人却不为所动。回话的小丫鬟虽然在楚洛面前小心翼翼，可面对外人的时候却是面无表情，把芹葙的面瘫学了个七八成。

    “不管您是谁，来了太子府，就得守太子府的规矩。”小丫鬟淡淡道，“您若进来，就自己进来。否则的话，还请您离开。”

    姜嫔刚刚“死里逃生”，心还是有些突突的，面对这么无力的丫鬟简直要被气炸。

    她可是太子的亲生母亲！

    然而这件事，这些下人们可并不知道。

    姜嫔憋屈地深吸一口气，只得留下她的宫女，自己独自进去。

    然而刚刚进门绕过影壁，那丫鬟却停了下来，又道：“姜嫔娘娘，请您配合一下。”

    姜嫔：“？”

    她还没明白配合什么，就见不远处的四个老嬷嬷走了过来，仔仔细细将她身上搜了一遍。

    确认没有任何违禁品，方才放任她继续往里走。

    姜嫔要气炸了。

    “太子妃这是什么意思！”

    “太子妃娘娘有孕在身，所有来见娘娘的人都得仔细搜查通过方可入内——这是太子殿下立的规矩。”

    姜嫔憋了一肚子气，这简直就是羞辱！

    那些嬷嬷将她浑身上下都摸了个遍！

    然而听到最后一句话，姜嫔不得不生生把火气给憋回去。

    殷迟枫是什么样的人，就算姜嫔跟他的交集再怎么少，也听到过不少的传言。而哪怕是他的生母，姜嫔也有点发怵。

    皇后娘娘吩咐的事情要紧……

    姜嫔这样安慰自己，咬着牙继续跟着丫鬟朝花厅走去。

    ＊

    现在天气越来越暖和了，楚洛又怀了孕，格外地怕热。

    一路从后花园走到花厅，坐在椅子上的时候，额头上都起了一层薄汗。

    姜嫔刚踏入花厅，就看到脱了披风露出里面红色的浮云锦襦裙的楚洛。薄如蝉翼的双袖隐约露出里面白嫩的藕臂，娇嫩欲滴。

    饶是本身就是绝色美人的姜嫔，看到楚洛也不由得愣了愣。

    她这儿媳妇，可真不是一般的好看。

    简直比上次在除夕宫宴上见到的还好看。

    “姜嫔娘娘，找本宫有何事？”楚洛用她那削铁如泥的红扇给自己扇着风，腕间的小青跟白娘子齐冒头，在桌子上虎视眈眈地一边盯着姜嫔一边巡回。

    而屋外，牵来小白的苒苒跟小白在外面的庭院里撒欢儿。

    楚洛身后，还左面站了四个右边站了四个抱着剑的暗卫。

    姜嫔：“……”

    “太子妃，你这是防着本宫，给本宫下马威么！”

    别说那些屋里屋外让人直起鸡皮疙瘩的畜生，就光是楚洛身后的那些暗卫……

    谁见客后面还站着带剑的侍卫？

    更别说这太子府修的极大。她一路走过来，浑身冒汗，腿都软了！

    楚洛肯定是故意的！

    “欸，姜嫔娘娘此言差矣。”楚洛笑着点了点小青的脑袋，逗弄着小青，“太子殿下啊担心本宫，这些暗卫可是时刻跟在本宫身边的，就连本宫睡觉房梁上也蹲着十个二十个。”

    “至于本宫的爱宠，可是从来不离身的，就养在本宫的手腕上。”

    “姜嫔娘娘怎么这么敏感，莫非是娘娘心虚？”

    姜嫔：“……”

    她哪里是心虚！

    她压根儿就没想把楚洛怎么样！今日主要来是奔着殷迟枫来的！

    但架不住让她孤身前来，结果楚洛却带了这么多人这么多畜生防身！

    姜嫔深吸一口气，忽略这些不再跟楚洛浪费时间：“太子妃屏退左右吧，本宫有些话只能跟太子妃一个人说。”

    “无碍，姜嫔娘娘直说便是。”楚洛靠在椅子上，“他们都是心腹，什么话都能听。”

    姜嫔蹙眉，“本宫要说的话，可是事关重大！哪里是随便什么人就能听的！”

    再怎么是心腹，那等欺君诛九族的大事，也是他们能听的？

    楚洛故作为难道：“那怎么办呀？他们可不听本宫的。殿下让他们保护本宫，就根本一步都离不得。”

    “姜嫔娘娘若实在为难，不如先回去，等下回本宫问问太子殿下吧？”

    姜嫔差点儿气吐血。

    轻飘飘的一句话，就想把她打发回去？

    这么敷衍……太子府的人对谁都是这样的么？就算他们不知道自己是他们主子的亲生母亲，可自己好歹也是妃嫔吧？

    而且……回去？

    难道还要让她再走回去么！

    这太子府虽然不如皇宫大，可从大门走到花厅，也花了她两三刻钟的时间……

    而且按照楚洛这态度，怕是根本不可能给她配轿子！

    难得姜嫔聪明一回。

    “姜嫔娘娘但说无妨。”芹葙适时开口，打圆场，：“反正他们若真听了什么不该听的，殿下会解决的。”

    话已至此，姜嫔只能憋屈地忍着气，在一众暗卫以及畜生虎视眈眈的眼神下坐了下来。

    她深吸一口气平复一下心情，然后开了口。

    “殷……太子，不是皇后的亲生儿子。”姜嫔直奔主题，微微扬起下巴，“而他的生母，是本宫！”

    “当年，他跟长公主殷绮鸾同日出生，殷迟枫是被偷天换日了，顶替了殷绮鸾的身份，才从庶出成为皇后嫡出！”

    姜嫔故意弱化了其中是谁偷天换日，这么做的目的又是什么。

    说到这儿，姜嫔气顺了一些。她故意停顿了一下，仔细打量着楚洛的表情，想看看她是什么反应。

    然而谁知楚洛却并没怎么惊讶。

    她仍旧保持着撑着下巴看着姜嫔的姿势，表情姿势十分像是在听故事。

    甚至不光是楚洛，就连芹葙跟其他暗卫们，也都神色淡淡，仿佛刚刚听到的不过是今天天气很好似的。

    姜嫔：“？？？”

    你们怎么回事？

    怎么都不按套路出牌！！！

    我讲的可是狸猫换太子的大事啊大事！这要是被皇上知道了可是要被诛九族的！

    你们怎么连点反应也没有？？！

    姜嫔不可置信：“喂，你听没听到本宫刚刚说的话是什么意思？”

    听懂了的话，不可能会是这表情啊！

    楚洛露出看傻子似的神色，“听懂了啊。”

    又不是什么晦涩难懂的话。

    谁会听不明白。

    姜嫔愣了，“那你还……”

    “因为本宫早就知道啊。”楚洛打了个哈欠。

    果然她猜对了，姜嫔就是想要跟她说这个。

    可是除此之外，姜嫔不想说别的了？

    就这？？！

