    尽管舒默雪点头表示自己习惯，但洛东陵的心里并不是那么想的。

    他知道舒默雪是被迫留在萧弋宸身边，所以在他看来，这个女人现在所有的表现都不过是在勉强，都是委屈。

    就好比现在萧弋宸这么亲昵地揽着她，在洛东陵眼里，她不过是忍辱负重，根本就不是她自己的意愿。

    “那就好！”洛东陵还是温和儒雅地笑，对舒默雪说，“以后有什么事需要我帮忙的，就尽管来我办公室找我，你是知道我办公室的。”

    “那可能不会。”洛东陵话音刚落，萧弋宸就开了口，而且理由强硬的让人无力反驳，“我是董事长，有这么粗的大腿在，她怎么可能会想到去抱别人呢？”

    像是没看到洛东陵已经变得难堪的脸色，萧弋宸提出建议：“既然遇到了不如一起吃晚饭吧，刚小雪说要吃面。”

    洛东陵很乐意跟舒默雪一起去吃饭，可是一想到早上他们吃早餐的一幕，他忍下了心头不舍，笑道：“我就不去了，爷爷刚打电话要我回家陪他老人家吃饭。”

    洛正宇打电话让他回家吃饭是有的，可主要原因还是洛东陵不想舒默雪再被萧弋宸变着花样逼迫。

    他感觉萧弋宸已经知道他喜欢舒默雪，所以才想刺激他知难而退。

    萧弋宸挑眉故作遗憾：“那小叔也就不勉强你做孝顺的贤孙了，还是我和小雪去吧。”

    洛东陵笑着，目送他们上车离开，直到车子没了踪影，他脸上的笑容才维持不住，出现丝丝隐忍。

    好在晚饭萧弋宸并没有提出那种吃一半给多少钱的诱人条件，舒默雪食不知味吃了几口，就放下了筷子，桌上的菜也基本没动过。

    萧弋宸吃面都吃的很是优雅从容，吃的很快，也很安静。

    舒默雪发现他似乎不挑食，早上和中午她买的工作餐，他每一样都多少吃了些。

    大概他更喜欢吃牛肉面，吃掉了一大碗牛肉面，居然连汤都喝掉了。

    舒默雪只是吃不下，才会闲着没事看着萧弋宸。

    他们所在的面馆并不大，环境也没有大饭店那么好。

    她还以为他会嫌弃，或者吃不下去。

    毕竟人家万亿董事长的身份摆在那儿，经常出入的都是高级酒店餐馆，听说有钱人还动不动就来个包场什么的。

    而且她还发现他好像有洁癖。

    真没想到这样一个尊贵的男人，会为了一碗牛肉面而纡尊降贵到这里。

    “萧弋宸，有那么好吃吗？”

    舒默雪也不知道怎么就从自己嘴里冒出这么一句话，等她发现自己说了什么，脸上顿时浮现一丝促狭。

    因为他真的很喜欢吃的样子，那享受的表情仿佛在吃着天底下最好吃的美味。

    萧弋宸喝光最后一口汤，放下小勺抬眼看她，这才发现她的一碗面没怎么动过。

    “很好吃，怎么，不和你的口味吗？”

    “不是，我还不太饿。”

    他笑：“那不要浪费。”

    话说着，他就把她的面端到了自己的面前，把自己的空碗放到她的下巴底下。

    舒默雪不明所以，怔怔看着他的动作。

    “这样别人就以为你吃完了，也不会觉得我很能吃。”

    原来如此。

    这么大的人，竟然这么幼稚。

    可下一刻，舒默雪就不能淡定了。

    那碗可是她吃剩下的面，萧弋宸怎么能吃呢？

    “萧弋宸，你再要一碗吧，那……那是我吃剩下的。”

    瞅着她那一脸窘红，萧弋宸心情不错，调侃道：“你是介意和我间接接吻？”

    舒默雪：“……”

    她不是那个意思！

    对呀，萧弋宸要是不说，她还没想到。

    顿时，脸色更不自然了。

    “那面我吃过，有我的口水。”她无力地解释。

    难道他不嫌脏吗？

    萧弋宸笑容加深，眼睛里还透着一股邪气，用只有两个人才听得见的声音，“怪不得闻着都是甜的。”

    舒默雪唰地脸就烧了起来，她慌乱地看看周围有没有人朝他们投来怪异的目光。

    等她回头再想斥萧弋宸，男人已经在吃着她的面了。

    她所有的话都给憋了回去，一时间只感觉脸颊燥热的厉害，心跳也怦怦快了节奏。

    萧弋宸这个男人还真的是很恶劣！

    “妈妈，那边那个阿姨是不是大胃王呀？对面的叔叔会不会养不起她啊？”

    隔壁桌一个四五岁的小男孩站在椅子上，踮着小脚看着舒默雪面前的空碗，拉扯自己妈妈的衣袖惊奇地问。

    女人听完儿子的话，也朝这边看过来，舒默雪面前的碗是空的，一滴汤都没剩。

    这家面馆的老板是个实在人，面都给的特别实惠，像那种大碗的面只适合特别有食量的人吃。

    她还从来没见过有人吃掉那么一大碗面，还把汤也喝光光的人，而且还是个看着特别娇小的女人。

    除了一脸诧异，再就是尴尬，因为儿子这话一出，周围的人都朝那姑娘面前的碗看过去，然后真的都用看大胃王的眼光看着她。

    舒默雪接受那么多双眼睛的洗礼，有种很无力的感觉。

    这碗面不是她吃的，真正的大胃王坐在她对面好吗？

    她终于知道萧弋宸不要第二碗面的用意了，感情他也怕被人笑话。

    她可以不解释，但是必须抗议。

    当她用指责的目光瞪向他，男人厚颜无耻地回了句：“放心，我能养起你。”

    刚好，所有人都能听见。

    舒姑娘一秒败北。

    这个男人还能再不要脸一点吗？

    晚上回到酒店，舒默雪不想和萧弋宸说话，径直去了浴室洗澡，萧弋宸心情很好，盯着浴室的门，幻想着什么时候能够和佳人共洗鸳鸯浴。

    咚咚咚——

    敲门声这时候响起，萧弋宸去开门，小五那意思是想要进来说，但是萧弋宸挡着门口，那意思是不让他进。

    小五不敢造次，就在门口恭敬禀告：“爷，已经查出赵老大为海沧帮贩毒的原因，还有那批毒品的下落。原来赵老大有个小情人落在了海沧帮手里，那女人是赵老大初恋，这些年赵老大虽然娶妻生子，但是一直对她念念不忘，一年前两人重逢，就干柴烈火好上了，那女人还怀……”

    “说重点。”

    萧弋宸不耐烦地打断小五一大串没有用的废话。

