    “嗖嗖”的人影窜动，向着最近的凌天宗飞去，现在的凌天宗已经更名为阎罗宗。而这位宗主就是齐云天。

    如果说城镇里的奇香酒居，那血煞宗肯定不敢去，毕竟那是血蝶齐老板的地方，但这个齐云天正是齐老板的大哥！

    当七夜带着长老和弟子，来到阎罗宗时，天空之上出现五道人影。

    “影主，他们还是不死心，是否全部灭了？”血罗刹问道。

    “下去警告一下，如果不离开，杀了便是。”陈长生摆手说道。

    血罗刹四人听令后，向着阎罗宗山门处飞去。

    “什么人？”七夜警觉问道。

    “七夜宗主，你来我阎罗宗，居然问我们什么人？你的消息好像不太灵通啊。”齐云天微笑说道。

    听到对方的话，七夜和铩羽都是一惊，这怎么回事？他们两个人，都没明白对方的意思。

    而且看到四人的装扮，明显都是宗主级的，难道说，对方就是四位刚加入天道山的宗主？

    “七夜宗主，劝你们离开天道山，因为这里已经成为血蝶的地盘。”血罗刹说道。

    “什么？血蝶！难道你们四宗是血蝶的？”七夜震惊的问道。

    他能不震惊嘛，自己好不容易灭掉那么多宗门，然后给血蝶做了嫁衣。这明显是把他血煞宗当傻子！

    铩羽战神突然明白了，他可没有七夜那么执着，一个地势地盘而已，只要魔族来临，一切都会被推翻。

    “好了，我们的话已经说完，如果七夜宗主不肯离开，那就别怪我们动手了。”贾山微笑说道。

    他的表情就好像在嘲笑七夜一般，要知道，自己四人不是七夜对手，但头上还有一位影主存在，陈长生要是杀起人来，恐怕整个天道山，都不给屠的！

    “你们血蝶太过分了，这天道山大半，都是我们打下来的，如果要分，那也应该是我们分给你们才对，到现在，你们不仅没有出任何力，反而要霸占天道山！你们真真岂有此理！”七夜愤怒道。

    “七夜宗主，话不能这样说。是你们没有彻底拿下天道山，反而怨我们来争夺，不过，也要感谢你们，如果不是你们将这些宗门灭掉，我们血蝶怎么会进入天道山呢。劝你们赶紧离开天道山，以后就不要来了。”付俊模轻蔑的说道。

    他的话犹如尖刺，扎的七夜和铩羽心脏顿停！

    但铩羽知道，如果今天不离开，恐怕他们就要灭在天道山，索性，还不如回去徐徐图之，最不济把齐道山拿下，这样也可以站稳脚跟。

    “血蝶，我血煞宗与你们不死不休。所有人听令，杀掉一名血蝶成员，资源翻倍！”七夜愤怒的说道。

    下面弟子听到后，顿时眼睛亮起来，要知道，资源翻倍可是长老的待遇！

    “慢着！宗主，此事有些不对劲……”

    没等铩羽说完，七夜血煞刀瞬间出现，朝着付俊模飞去，血影残刀如有焰红的火焰。

    “砰！”

    烟尘四起，所有人都愣在原地，因为血煞刀被一柄铁剑钉在地上！

    “七夜宗主，你好像忘记了，要不然，我帮你回忆一下？”陈长生脚点铁剑，飘着半空中说道。

    听到这话，再看到这铁剑！七夜脑子顿时炸开，那封存的记忆犹如大海，疯狂席卷七夜的脑海。

    铩羽不知道七夜这是怎么了，为何如此胆怯，而且这表情明显不对劲。

    “血夜茫茫悲凄凉，红尘如画对心肠。满江血雨屠轻纺，留下遗孤七夜长。”

    一个简单的诗句从陈长生嘴中出现，他的表情可以说慢慢变得肃杀起来。

    而七夜听到这首诗，就好像要了命一般，他看向陈长生，他不敢相信！

    如果不是这铁剑和这首诗，他这辈子也不会想起那可怕的一夜！无尽的鲜血，整个轻纺上万人，只活下他一人！而且当时他还是一个孩子！

    “怎么可能，你……”

    “嗖嗖嗖！”三道剑光飞过，七夜身体分成三份。

    这手段，简直吓人，根本不像一个人，能使出来的一般，而且对方根本没有任何气息外泄。

    铩羽和几位长老们，都僵在原地，所有的弟子们，都不知道怎么回事？

    就连血罗刹四人也愣在当场，他们还是第一次看到影主出手，这到底是什么修为？居然一下将七夜宗主秒杀了？

    “铩羽，你应该知道怎么做了吧？”陈长生面无表情的问道。

    “晚辈明白，多谢前辈留手。”铩羽战神说完，血煞枪瞬间出现，一道血光，铩羽的左臂瞬间切断。

    他忍着疼痛，拿起左臂，就向着来时的路飞去。

    几位长老还没明白怎么回事，就看到血罗刹向他们走来。

    “自己动手？还是我们动手？”齐云天问道。

    此话一出，傻子都明白，几位长老对视一眼，然后看向四位宗主，拿出金属球，就向四人丢去。

    “撤！”一名长老喊完，立即逃窜。而他的话刚落下，一道剑光就将他一分二。

    刚要逃的长老见状，双腿瞬间瘫软，直接吓尿了！

    “杀了吧，留着也没用。”陈长生脚尖一提，铁剑瞬间落在他的脚底。他的身影慢慢消失，就好像不曾来过一样

    而陈长生临走前的话，可就吓人了，这就代表这些长老，全都要死在这里！

    “前辈饶命……”

    “噗噗噗”一道金轮从这些长老面前划过，金轮上滴落着红色的鲜血。

    再看那些长老，一个个全部倒在地上，那死状分明是恐惧的。

    而血煞宗的弟子们，全都傻眼了，他们现在可是群龙无首啊，根本不知道怎么办了。

    “血罗刹，这些弟子，你打算怎么处理？”齐云天握着金轮问道。

    “影主交代，弟子断指，就可放过。”血罗刹微笑说道。

    “听到没有，你们运气不错，今天老子心情好，断一指，就赶紧滚动！”齐云天大声说道。

    听到断指就能活，这些血煞宗弟子，想都不想，拿出匕首，就向自己手指斩去。

    “啊，啊！”的疼痛声，也让后面弟子听的头皮发麻，他们宁愿挨一刀，也不想听到这种声音。

    “后面的干什么呢？不断指，就给我留下来！”齐云天大声喊道。

    后面的血煞宗弟子听后，咬着牙，拿出匕首，就在自己食指上用力按了下去。

