    按照曲筱阳通常的习惯,这种几个小时的航班，看半本书,一部电影，或者索性睡一觉，时间很快就混过去了。

    但今天不可能那么自如自我了。毕竟，身边坐了一个存在感太强的人，一个一举一动，都能轻易牵动她情绪的人。

    就在她在纠结是走流程假装闲得没事做然后开始尬聊，还是直接尬聊的时候，坐在旁边的单世钧忽然将自己腰后的靠垫放到了曲筱阳的脖子后面。

    曲筱阳没料想到他会有这个举动，一开始还稍微有点吓了一跳。

    单世钧对上曲筱阳惊讶的眼神,解释道：“见你脖子后面这一截一直空着,这样抻着脖子,久了会不舒服。”

    曲筱阳有些惊讶,也有些感动。

    她完全没想到，像单世钧这样常年在枪林弹雨里摸爬滚打的钢铁硬汉,会有这么细腻的一面。

    她因为人瘦,每次坐中长途飞机，颈椎都会痛。百分之五十的时间,她也会记得带一个护颈枕，但今天显然属于另外百分之五十。

    “谢谢。”曲筱阳轻声跟单世钧道谢，抬眸看向他，“但这样……你腰不会疼吗？”

    单世钧简洁地说：“不会,我腰好。”

    明明是一句简单的陈述，解释。但曲筱阳听在耳里,总觉得带点什么暗示的意思在里面。当然,也许只是她思想太不单纯了。

    单世钧顿了顿,忽然低头靠近曲筱阳耳边，低声解释道：“我们出任务时，很多时候坐的都是军用运输机。左右两排长凳那种，没有靠背的，坐着也已经很习惯了。”

    男人说话的时候，有温热的气息轻轻拂过曲筱阳的耳朵。恰巧耳朵是曲筱阳一个比较敏感的地方，那种痒酥酥过电般的感觉让她不自觉地缩了一下脖子。一抹粉色，悄悄爬上莹白的皮肤。

    “……那，”曲筱阳莫名有些紧张，放在膝上的手指微微蜷曲，“那你们一般要像那样要坐多久啊？”

    其实曲筱阳纯属是紧张得没话找话说，化解自己的尴尬。

    梁老头和莫梨说得对，她和异性接触的经验太少了。早年她一颗心全扑在学业和事业上了。不是在搞论文就是泡在手术室，别说谈恋爱了，连个暧昧对象都没有。如果有和男人相处的经验，也不会像现在这么被动，手足无措了。

    单世钧不动声色地将曲筱阳紧张的小动作收入眼底，眸中滑过一丝微微的笑意。

    他淡淡答道：“看去哪儿吧。十几个小时的情况也是有的。”

    “十几个小时？！”曲筱阳惊讶之下，直接朝着单世钧这边转过了头。

    单世钧为了方便低声交流，本来也是低头靠向了她这边，曲筱阳这让人猝不及防的一转……两人直接来了一个近距离的脸怼脸。

    唇与唇的距离，在那一瞬近到，只要其中一个人说话就会碰上另一人的唇的程度。曲筱阳脑子嗡了一声，心率骤然飙上一百八，手心都有些微微出汗。

    近距离看，男人那双狭长的黑眸真的很深邃。

    单世钧也愣了一下，显然也没料到会发展成这个局面。

    到底是见过大风大浪的人，很快便调整好了心态，礼貌地向后直起身，拉开些距离，莞尔道：“也还好，不是一直坐着。我们无聊了，有时候还会在上面比赛俯卧撑。”

    一句玩笑话，巧妙地化解了尴尬。

    曲筱阳脸依然有些发烫，不自在地摸了摸鼻子：“你们这爱好……难度有点大。”

    说话间，漂亮的空姐推着餐车和饮料停在了他们这一排。

    他们这趟航班恰好是中午时段起飞的，所以机上包了一顿午餐。

    飞机上的简餐只有两种选择，鸡肉米饭，牛肉面。

    单世钧下意识地看了曲筱阳一眼，想到她不能吃肉的那个问题……也不知道现在解决了吗？

    下一秒，就见曲筱阳冲空姐摆了摆手：“我不用了，谢谢。”

    单世钧接话道：“主食不用了，水果和餐包还是给她一份吧。”

    空姐温柔地笑了一下：“好的。”

    单世钧从空姐手中接过餐盘，拉开曲筱阳面前的小桌板，放在上面。

    “先生您呢？”空姐询问道。

    单世钧：“和她一样。”

    曲筱阳愣了一下，忙道：“啊你不用……麻烦给他一份牛肉面吧。”

    不知为何，空姐脸上的笑意更浓了。

    “好的稍等。”

    ……

    等空姐推着餐车离开后，曲筱阳才小声解释：“我现在对肉味的反应没之前那么强烈了，你尽管吃，不用顾及我。”

    单世钧叹了口气：“但你完全不能吃肉，到了T国该怎么办呢？”

    众所周知，T国是旅游大国，不仅因为有漂亮的自然风光，和有趣的人文风光，更因为那里的美食。T国国土面积不大，说是遍地美食毫不夸张。几乎街上随便挑一家小店，都能好吃到流泪的那种程度。更不用说遍地可见的米其林餐厅。光是首都B城就有十几家，很多还很物美价廉。当之无愧吃货的天堂。

    单世钧此话一出，曲筱阳顿时石化了。

    走之前曲筱阳一心只想着换个地方散散心。去哪儿不重要，重要的就是换个地方待着。看看大海，享受一下沙滩阳光，体验一下当地的民风民俗就行了。她甚至连旅游攻略都没怎么有做。

    现在经单世钧一提醒，曲筱阳才想起来，T国有名的‘吃’之一字。

    吃货本货的曲筱阳此刻甚至有泪奔的冲动——看得见却吃不着，对她来说，残酷程度堪比凌|迟了。她最近是水逆了吗？这一桩桩一件件的糟心事儿上赶着找上门来……

    单世钧看了她一眼：“其实，我有个想法。”

    曲筱阳已经难过得不想说话了，有气无力地‘嗯’了一声，表示她在听。

    单世钧：“你要不要试试……以毒攻毒。”

    曲筱阳：？

    什么玩意儿？她没听错吧？

    单世钧看她一眼，刻意压低了声，用只有两人能听见的声音说：“给你讲个小故事吧。小白刚入伍的时候，胆子特别小，这也不敢做，那也不敢做。不敢跳伞，不敢高空滑降，甚至让他半夜去巡山他都不敢。”

    曲筱阳囧囧有神地啃了一口面包：“……讲真，我觉得这不是他的问题。听上去像是纯粹的恐高和恐黑。而且，换我我也不敢做。”

    事实上她觉得，大部分正常人，应该都不太敢……半夜三更的一个人去‘巡山’。

    “为了让他克服胆小这毛病，我让他一个人在山里待了一个月。回来后，什么毛病都没了。队里现在胆子最大最虎的就他了。”

    单世钧这么说着，眼里还露出了些许欣慰的神色。

    “……”

    曲筱阳一口面包卡在喉咙里，吐也不是吞也不是。一边忙着喝水，一边还抽空朝单世钧竖了个拇指。

    您可真是个狠人。对自己狠，对别人更狠！

    好不容易吞下面包，曲筱阳神色复杂地问：“……我能问一下，你说的山，是哪种山？”

    单世钧淡淡说：“就是很普通的那种，我们进行生存训练的山。”

    生存训练，字面意思很好理解。曲筱阳给了单世钧一个意味不明的眼神。

    恐怕他们对‘普通’的定义有天壤之别。

    曲筱阳忽然想到，之前在山里遇到泥石流的时候，单世钧背着她，还能在那么陡峭湿滑的山坡上健步如飞、如履平地，不会就是在这种山上训练出来的技能吧？

    曲筱阳心中微微一动：“你们那种山里，不会有野兽吧？”

    单世钧想了想：“还好，基本没什么危险动物……”

    曲筱阳稍微松了口气。

    “只是有几只狼而已。”

    曲筱阳：？？？

    还‘而已’？人言否？

    曲筱阳特意转头看了一眼单世钧的表情，他看上去不像是在开玩笑的样子。

    曲筱阳也压低了声，焦急追问：“不是，这多危险……唔……咳咳……”

    她一着急，又哽住了。

    单世钧将桌上的水杯递给曲筱阳，轻轻拍了一下她的后背，淡淡道：“连狼都对付不了，战地那种复杂的生存环境，他就更应付不了了。”

    那口面包被单世钧那轻轻一拍给拍了下去，而曲筱阳也沉默了。

    之前曲筱阳对他们还挺好奇，一个个儿的都身怀绝技，跟得了武侠小说里的秘籍似的。现在，曲筱阳忽然不想知道他们是怎么变得这么强的了。

    这世间没有偶然。你眼中所见的轻而易举，背后是不为人知的艰辛和不计其数的血汗。

    “所以你想让我也用这种方式……‘以毒攻毒’？怕什么就去做什么？”

    曲筱阳沉默了一会儿，直接换了话题。

    单世钧点头，用带点鼓励的语气说：“不试试怎么知道呢？”

    刚刚还想说这男人也是有细腻的一面的，结果转头人就给她来了一记重拳出击。这极具军事化加直男风格的建议，让曲筱阳都不知道他是在开玩笑，还是认真的了。

    单世钧认真道：“当然，只是一个建议。我只是觉得，你这么热爱美食，到了这里很多美食都不能亲自品尝，很可惜。尤其是……海鲜冬阴功、猪脚饭、牛肉米粉汤、泰式蚵仔煎、烤猪颈、煎蛋包蟹黄、咖喱炒海蟹……”

    曲筱阳闭了闭眼：“停！！！”

    这谁受得了啊。

    曲筱阳现在几乎可以确定男人是在故意逗她了：“原来你之前去过T国啊？不然怎么知道这么多当地的美食？”

    单世钧点头：“嗯，去过两次。你如果需要导游的话……”

    曲筱阳立刻道：“需要！”

    她需要一个知道去哪儿吃的美食导游。

    曲筱阳忽然正色道：“好，我决定了！”

    单世钧愣了一下：“决定什么？”

    曲筱阳：“就按你说的，以毒攻毒！”

    单世钧：“……”

    曲筱阳两眼都在放光：“与其忍受能看不能吃的凌|迟之痛，还不如放手一搏！我仔细想了一下，之前觉得恶心那会儿我吃的是鸡肉粥，那东西清淡，肉味盖过一切。而T国食物无论酸辣咸甜，都比较重口，我专挑酸的辣的下手，我就不信调料味盖不过肉腥味。”

    单世钧：“……”他今日算是见识了，曲筱阳对食物的执着。

    “谢谢你啊，好建议。醍醐灌顶。”

    单世钧：“……客气。”

    曲筱阳瞥他一眼，忽然勾起唇角，笑了：“我忽然发现了一件事。”

    单世钧：“什么？”

    曲筱阳：“你现在话好像真的变多了。”

    单世钧：“……”

    曲筱阳：“我觉得挺好的。”

    *

    两人这样有一搭没一搭的聊着天，时间一晃而过，竟完全不觉得旅程无聊。

    下飞机取行李，过海关，出门打车，单世钧全程充当一个尽职尽责的搬运工，曲筱阳只用跟在他身后走就行了。

    曲筱阳忽然有些感慨……

    她母胎solo二十几年，早就习惯‘一个人扛下所有’，而且在医院里也几乎事事冲在前面。所以从来没享受过这种，肩不用扛，手不用提的待遇。

    感觉竟然还挺……爽。

    曲筱阳见单世钧帮她放好行李后，也跟着她上了出租车，还觉得他一路将她送去酒店这行为挺绅士的。

    她转头问单世钧：“对了，你住哪家酒店？我刚才都忘了问你，你这次的行程安排。”

    该来的总是会来。虽迟但到。

    单世钧看着她，黑眸里神色莫测：“其实……我们住同一家酒店。”

    曲筱阳：“……”

    单世钧：“……”

    四目相对，两厢无言。

    单世钧叹了口气：“有件事，我得跟你坦白一下。”

    曲筱阳不知道他要说什么，竟有些紧张。心跳加快，手心也微微有些出汗。

    “你说。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢大家昨天给我的动力补给，你们吹了很多彩虹屁，我就当真的听了哈哈哈。今天只来得及多加了点字数，明天争取双更。

    再次友情提醒8.15会放出抽奖，届时抽三位全订读者赠送晋江币5000点。感谢在2020-07-3114:23:36~2020-08-0115:30:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：绾夜夜夜、chimwu、Xx.、奥小西1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：迷失的懒猫7瓶；云卷云舒、270168376瓶；阿轸、苏毓卿、崽崽、橘子汽水。5瓶；奶茶续杯、anne爱吃肉肉3瓶；。存在、爱之梦、雨l秋日私语2瓶；风里那个飒飒_、eileen、小丹丹、我是一条咸鱼、谦谦君子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

