    推开李铭的办公室，第一眼对上的不是李铭的视线，而是沈文怡那张极具欺骗性的初恋脸。

    两人对视线对上，顾随心皱了皱眉，脑子里有些画面突然就启动播放了。

    她率先移开视线，看向李铭说道：“我要试镜《仙风》的金遥仙子。”

    闻言，不等李铭开口，沈文怡当即冷笑，“李哥，就算是我吃剩的，也不能是个阿猫阿狗都能来抢吧？”

    这话，说得就很难听了。

    原身或许还会自卑于自己的出身，又害怕被李铭爆出她已婚的事，所以一直被牵制。

    可她顾随心不怕！

    结婚又不是什么见不得人，丢人的事！

    爆就爆呗！

    还能给她增加热度！

    反正，刚爆结婚就离婚，也挺带感的！

    她都能想象，自己一直挂在热搜上了，这种不要钱就能得到的热度，简直就是砸脑袋上的馅儿饼！

    【叮——激活打脸任务，打脸恶毒女配“沈文怡”，获得1天生命值！】

    哟！系统跟她心有灵犀嘛！

    顾随心本就想收拾沈文怡一番，这下又有了生命值，那不得狠狠打脸？

    她冷不丁地垂眸，看了眼坐在沙发上的沈文怡，直接呛了回去，“没错，原本《仙风》的女二号金遥仙子的角色是给了你沈文怡的，可谁叫你好好的国民初恋不当，非得去当国民小三？”

    “你说什么！？”

    “你敢做不敢让人说？你当小三这事，就算被公关了下来，人家剧组谨慎，怕被你连累才把你踢出局的，你有怨气找剧组呗？拿我撒气干什么？”

    沈文怡气得跟炸雷一样，根本就顾不上维持她小仙女的人设，冲过来就想打顾随心。

    “顾随心！我撕了你！”

    沈文怡最近本来就烦这破事，此时被顾随心拿出来，狠狠戳心窝子，再也忍不住，伸手就要抓顾随心的脸。

    顾随心又不傻，站着给她打？

    她侧过身，抬手就揪住了沈文怡装嫩扎的丸子头啾啾，狠狠拽住就往下扯。

    沈文怡被她揪着头发，连站都站不稳，痛得尖叫，“啊！！顾随心你放开我！你太卑鄙了竟然扯我头发！”

    “干嘛？打你就打你？我还得打个高贵优雅？女人打架不扯头发就没精髓，你懂个屁！”

    “顾随心，你无耻！你给我放开啊啊啊！”

    “嚷，你继续嚷，最好让全公司的人都来看看，小三被打是什么样的。”

    顾随心在没穿书前的那十年，从龙套打女一步步走成影后，她的身手想对付沈文怡这种小菜鸡，那简直就是小菜一碟。

    她单手揪着沈文怡的头发，还很悠闲地拿出手机，怼着沈文怡拍，“我得录个视频，发给赵夫人，她估计还得感谢我帮她手撕小三，给我发面锦旗，我好跟江总申请，挂在咱们星瀚的一楼待客厅！”

    “啊！！”

    沈文怡气得连尖叫声都压低了，跟哑火了似的，只能吼已经看傻眼的李铭，“李哥！救我！”

    李铭这才回过神来，上前拉架。

    刚刚顾随心直接就推门进来，半点反应时间都不给他，直接就跟沈文怡开撕了。

    关键是，平时在他和沈文怡跟前显得唯唯诺诺特别好欺负的顾随心，今天竟然火力全开，直接连嘴上手的，把沈文怡给薅了！

    别说沈文怡，他都只顾着惊讶看戏了……

    顾随心一个高抬腿飞踢，直接把李铭惊得不敢靠前。

    随后，她狠狠一拽，把沈文怡拉扯得往办公桌上一磕，她自己脚踩凳子，盯着李铭，“江总是不是说过，星瀚所有的女艺人都可以争取这个试镜！”

    “是说过，但……”

    “那你就别哔哔，把我名字报上去，我去试镜凭本事拿角色！”

    李铭：“？？？”

    他愣了愣，突然就回过味来了，“顾随心，你反了你，跑我办公室来耀武扬威，你打文怡已经犯了公司的忌讳！你现在还敢教我做事？”

    “忌讳？什么忌讳？我打小三怎么了？这事儿就算宣传到街道办事处，居委会大妈们都能给我鼓掌欢呼，赞美我打得好！”

    “……”

    尼玛，顾随心这嘴怎么这么毒！

    李铭见沈文怡已经趴在桌子上，发出哭腔了，心疼得不行，“你先松开文怡。”

    “你现在就发邮件，把我的资料递过去！”

    “顾随心！”

    “行，我总有办法弄到赵夫人联系方式的。”

    顾随心打开手机录音，里边还有李铭跟沈文怡商量着，怎么让赵申吐点血出来，怎么让沈文怡不至于亏得太惨的对话录音。

    李铭一听，整个人都傻眼了。

    “顾随心！你哪里来的……你竟敢偷听我跟文怡说话？”

    “拜托，你们有点常识好不好？以后聊这种丢人的事，就别躲在公司的休息间了，你以为就我听到吗？”

    李铭看了眼红着眼眶，被怼在桌子上朝他发出求救视线的沈文怡，这才说道：“行！我把你推荐上去，这事儿你得给我把嘴巴捂紧了！”

    “当然，毕竟我跟文怡妹妹是一家公司的，伸手不打自家人，我肯定帮她的。”

    话音落下，她抓着沈文怡头发的手，更紧了紧。

    沈文怡痛得又尖叫出来，李铭头大得很，立刻过去把顾随心的资料，加到了演员表里，发到了剧组选角导演那边。

    “立刻打电话给何导，让他知道邮件已经发到他那里。”

    “你——”

    “我又不傻，邮件发了还能撤回。”

    办公室外边，已经有人在趴着看了，李铭烦得不行，拿出手机给《仙风》的导演打了电话，确定导演拿到名单和演员资料后，顾随心这才满意地笑了笑，抬手松开了沈文怡。

    沈文怡哭着抱头，摸着自己被薅的头顶，“顾随心！你死定了！”

    “哦。”

    顾随心拍了拍手，甚至还从李铭办公桌上的纸盒里抽了纸巾擦手，“沈文怡，你最好搞清楚，之前是我大度不跟你计较，但X家礼服这事儿你想整我在先，我打你一顿，你不亏！”

    在刚刚进办公室，看到沈文怡那瞬，顾随心那酒后的记忆，突然就醒了。

    提及X家礼服，沈文怡的表情就怔了怔。

    “你伪装成送礼服的工作人员，跑来我家里勾引我老公，真以为我不知道？”

    “我不知道你在说什么！”

    “呵！”

    若不是在看到沈文怡的那瞬，脑子里突然闪过了原身昨晚回别墅后，在顶楼看到的画面，她还不至于上来就开撕。

    毕竟，影后的风范她还是要拿捏的！

    可这小蹄子不但心野，嘴还贱！

    谁吃剩的？谁抢谁的？

    顾随心目光沉了沉，在扫向沈文怡那瞬，她冷声道：“你个惯三给我搞清楚，陆行止是我领了证结了婚的老公，他是我顾随心的男人！你想找金主，把眼睛擦亮点！

    “你想从我手里抢我男人，得问问我的巴掌和拳头，它同不同意！

    “就算老娘不要他了，也轮不到你！

    “还敢有下次，我撕了你！”

    【叮——恭喜宿主，完成打脸沈文怡的任务，获得生命值+1，剩余生命值2天。】

