    虽然知道贯猜霸在策划什么，但是李峰却不能跟杨科长说。

    李峰的任务目标是抓捕贯猜霸，并且获得贯猜霸瑞士银行户口的密码。抓捕贯猜霸简单，知道通过豹强靠近贯猜霸，什么时候下手都行。但是这个任务的难点是从贯猜霸老婆的嘴里问出贯猜霸瑞士银行户口的密码。

    看过警察故事3的李峰知道贯猜霸的老婆也不是一个省油的灯，连马来西亚警方和贯猜霸都问不出来，自己去监狱里面问了也是白搭。

    所以，按照自己已知的剧情忽的密码才是最安全和最保险的。

    “你说，他们到底在策划什么？”杨科长观察着船舱外面的环境，小声问道。

    李峰找了一个舒服的姿势躺好，闭上眼睛说道：“这我哪知道，等着吧！见到了贯猜霸就什么都知道了。”

    杨科长不甘心的说道：“等晚上豹强睡了，我去船上看看有没有什么线索。”

    李峰突然睁开眼睛，说道：“你怎么知道这不是豹强用来试探咱们的话？记住，咱们的目标是贯猜霸，不要节外生枝。”

    警察队伍里面女警很少，但是这些女警为了证明自己不比男人差，都会非常拼命。所以李峰不得不吓唬吓唬杨科长，别让他坏了自己的好事。

    杨科长不屑的看着李峰，说道：“你们港岛警察破案都是等线索自己送上门来吗？”

    李峰笑着说道：“但是我外号叫神探，你不是！所以，老老实实的待着吧！”

    李峰这些话并不是单纯的为了吓唬杨科长，因为李峰敏锐的感知，发现自己和杨科长休息的船舱外面一直有两个人在外面看守。只要杨科长一出去，就会被发现。即使杨科长制服了那两个人，他们也就暴露了。

    杨科长也只能无奈的躺在船舱里，老老实实的呆着了。

    接下来几天很平静，没有任何意外，也十分好运气的没有碰到水警。

    就在李峰感觉自己都要在海上摇晃出脑震荡的时候，偷渡船终于到了马来西亚的码头。

    豹强站在船头，看着远处一道一闪一闪的灯光，兴奋的说道：“福生你看，那就是老大派来接应咱们的人。妈的，终于到了。老子都快变成鱼了。”

    李峰看着码头让的人影，好奇的问道：“一会咱们死直接去见老大吗？”

    豹强用一只胳膊揽着李峰的脖子，兴奋的说道：“那当然，你跟小华的事情我都已经大哥说过了。大哥对你们两个很感兴趣。这次就是带你们两个去见他。”

    杨科长在旁边一脸小心的问道：“老大他为人很凶吗？”

    豹强哈哈一笑，说道：“别怕，老大对手下很好。跟着老大以后有你们享福的日子。”

    偷渡船在灯光的指引下慢慢的靠近了码头。

    李峰看到借着码头微弱的亮光，看看轻了码头上的人。

    “贯猜霸！”

    李峰没想到贯猜霸竟然在码头上，看来贯猜霸很重视豹强，竟然亲自来接。

    豹强看到贯猜霸惊喜的说道：“大哥，你怎么亲自来了？”

    贯猜霸笑呵呵走来上下打量了一边豹强，调笑着说道：“哎呀！看来劳改营里面的伙食不错，竟然没把你饿瘦。”

    豹强得意的说道：“进劳改营还不是跟度假一样轻松。”

    “哈哈哈！”贯猜霸被豹强的话逗笑了，然后看着豹强身后的李峰和杨科长。

    贯猜霸笑着说道：“这两位就是你说的那两个人？看着普普通通嘛！”

    豹强捏着福生的肩膀说道：“大哥，这两兄妹都很有本事，尤其是福生，那硬气功刀枪不入。他们救了我好几次，还杀了几个警察。都是可靠的好兄弟。”

    贯猜霸的脸上笑意更浓，说道：“是好兄弟就好！”

    然后贯猜霸后退一步，冲着身后的手下一招手，厉声说道：“把他们两个给我沉到海里去。”

    李峰旁边的杨科长浑身一紧，以为自己暴露了，就要动手。但是李峰却拉住了杨科长的手，在她手心写了一个“不”字。因为李峰知道这是贯猜霸在试探自己两人。

    然后李峰惊慌的看着豹强说道：“豹哥，这是干什么？你不是带我们来发财的吗？”

    豹强也一脸惊讶的看着贯猜霸，问道：“大哥，你要干什么？他们救过我的命！”

    贯猜霸脸上出现狰狞的笑容，厉声说道：“阿豹，你坐牢坐傻了。竟然带两个警察来见我。救过你的命？救过你的命就是可靠的兄弟啦！”

    豹强看看贯猜霸，又看看李峰，一脸的迷茫。

    “还等什么？给我把他们沉到海里面去！”贯猜霸大声喊道。

    后面的贯猜霸的一帮手下裂开凶神恶煞的冲了上来。

    李峰对着旁边的杨科长一打眼色，然后大吼一声冲了上去。

    杨科长看着李峰背影一脸懵逼，完全没明白李峰是什么意思。但是现在李峰冲上去了，自己说不得也得开打了。

    这些人就比王教官和跟自己交手的那个警察差了不知道几个档次，李峰依靠自己强大的体质和初级硬气功，面对这些人好像爸爸打儿子一样，基本就是一拳一个，一脚踹两个。

    再加上杨科长，这些歪瓜裂枣完全不够看。

    贯猜霸身边的两个保镖一看战况，就要冲上去。

    但是被脸上挂着不明笑意的贯猜霸拦住，然后递给保镖一把手枪，小声说道：“阿光！用这个，但是别开枪。找机会让他们抢过去。”

    保镖虽然不明白贯猜霸这么做是什么意思，但还是点点头冲了上去。

    这个保镖就比那些手下强太多了。

    保镖阿光身高腿长，腿法十分厉害。

    阿光已进入战场就盯上了李峰，因为阿光练的也是武术，但是现在流行散打。遇到一个擅长硬气功的十分难得。

    “喝！”

    阿光一声厉喝，大长腿嗖的一声就踢在了李峰的后背上。

    面对这一腿，其实李峰早有防备，提前运气，硬抗了阿光这一腿。

    “砰！”

    一声闷响，阿光感觉自己好像踢在了汽车轮胎上一样，坚硬而有韧性。

    “硬气功！”阿光一声惊呼。

    李峰对着阿光露出一脸狞笑，然后一把抓住阿光的脚踝，用力一甩，阿光就被李峰的怪力扔了出去。

    在一旁观战的贯猜霸瞪大眼睛看着在人群中神勇无敌的李峰。

    豹强这会也明白了贯猜霸的意思，一脸得意的说道：“大哥，这个林福生厉害吧！”

    贯猜霸满意的点点头，说道：“还是你小子有眼光！如果这个林福生能通过这次考验，就让他参加咱们这次的行动。有这身功夫，去金三角就有把握多了。就是不知道他枪法怎么样？”

    林福生在贯猜霸面前露脸，让豹强也觉得自己面上有光。

    李峰知道贯猜霸试探自己额意思，自己也有意在贯猜霸面前显露本事。所以出手完全不留情，用一句话来形容就是磕着就死，碰着就伤。

    除了身手了得的阿光，其它的手下，被打的满地哀嚎。

    但是贯猜霸脸上的笑意却是越来越浓。

    “心狠手辣，我喜欢。哈哈哈！”贯猜霸笑着说道。

    这边阿光打的那无比憋屈，阿光作为贯猜霸手下第一高手，平常都是他打人的份，现在竟然被李峰吊起来打，胸口都要气炸了。

    阿光也忘了刚才贯猜霸的叮嘱，掏出刚才贯猜霸给的手枪，瞄准李峰就要打死他。

    但是李峰的注意力一直关注着阿光，看到阿光掏出手枪。

    李峰眼中精光一闪，想道：“枪里没子弹，但是不能让他开枪。如果一开枪就露馅了，我还怎么继续演下去。”

    李峰脚步一拧，一脚踢在地上一个人的身上。这个人就像一个炮弹一样，向着阿光飞过去。

    阿光看着飞过来的人，慌忙的往边上一侧身，躲开飞过来的人。然后继续拿着手枪，寻找李峰的身影。

    但是阿光刚一回头，就看到了李峰面带冷笑的连就在自己的面前。

    阿光一愣，还没等他反应过来，李峰一把攥住阿光握着手枪手，用力一拧。

    “啊！”

    剧痛的阿光松开了手，被李峰把手里的枪强了过来。

    拿到枪的李峰吗，通过高级枪械精通的能力，立刻就判断出手枪里面果然没有子弹。

    但是做戏做全套，李峰拿着手枪指着阿光。阿光可不知道手枪里面没有子弹，一脸惶恐的举起双手。

    李峰用手枪指着阿光慢慢后退两步，冲着那边的杨科长大声喊道：“小华！快过来！”

    小华看到李峰手中的枪，眼睛一脸，飞快的跑到李峰身边，小声问道：“你哪来的手枪？现在是抓捕贯猜霸最好的机会。”

    李峰嘴唇不动，小声说道：“手枪里面没子弹。”

    然后不管杨科长的反映，李峰一脸愤恨的用枪指着贯猜霸。

    贯猜霸旁边的豹强上前一步就要阻止李峰，但是被贯猜霸一个眼色阻止了。

    李峰一脸愤慨的看着豹强，大声说道：“豹哥，我们是相信你才跟你来马来西亚的！现在你们竟然怀疑我们是警察的卧底，我们可是杀了警察了。”

