
“恭喜宿主获得两个被动技能，身轻如燕，观察入微！”

当余洋看完自己的资料的介绍之后，还没有从震撼之中走出来，系统合成音再一次的响了起来，两个图标出现在投影上方。

身轻如燕：增加宿主负重能力百分之十，却不影响宿主行动能力。

观察入微：提高宿主视力，增加宿主侦查能力，提升危险来临时感知！

“警告，被动技能奖励将随宿主离开杀戮之地后永久消失，商店不再提供被动技能兑换！”

余洋看见这一行字之后愣了一下：“请问一下，这个杀戮之地是什么地方？”

“权限不足！”

“权限不足？”余洋眉头皱了起来，再一次的开口：“如何离开杀戮之地！”

“任务结束后一个小时之内，宿主可以选择自行的离开杀戮之地，一个月之后，任务再一次开启，宿主自动会进入杀戮之地！”听到这里，余洋不由得眼睛亮了起来，自己可以离开，不由得有些激动，不过听到一个月之后还有任务，刚刚激动的心情立刻全无。

“如何永久的离开杀戮之地！”

“宿主完成晋升任务之后，可以选择退役，退役之后，可以永久的离开杀戮之地，但退役之后，也可以申请复员重新回到杀戮之地！”

听到这里，余洋眼睛再一次的亮了起来，谁都不想过着这种日子，军人是一种高危职业，但是余洋当兵时是和平时代，所以没有感觉到危险，但是在这里所谓的杀戮职业当兵可以说是高危职业，自己刚才如果不是运气好，说不定已经死亡。

“晋升任务是什么？”余洋再一次的询问，本能的感觉这个任务应该不简单。

“晋升任务是指完成五次之后，进行军衔晋升，宿主一号的军衔为列兵，刚刚完成任务，升级为上等兵，五次任务之后升为上士，晋升少尉时，就会产生晋升任务，任务完成可以晋升为少尉，或者选择退役！”

余洋听见之后，两条眉头立刻变成了倒八字，五次任务，余洋刚才完成一个一星任务，就已经差点死亡，后面还有四次任务，不由得有些担心。

“可以提前离开这个杀戮之地吗？”

“不能，除非宿主任务之中死亡，或者失败被抹杀，没有任何办法提前离开杀戮之地！”

现在余洋已经大致的明白了这个杀戮空间了，余洋觉得似曾相识，这个设定像极了之前自己看过的某种小说，不过看起来这个杀戮空间之中至少是战争，不会出现超物理现场，不过想到这里，余洋觉得自己还是需要确认一下。

“请问，我刚才经历的战争是真是的黑鹰坠落还是电影之中的黑鹰坠落，我的意思是我是被送回到了过去，还是去了电影世界。”

“你被送入的是和地球一样的平行空间之中，刚才所发生的一切不会更改地球任何已发生历史。”

“那未来我的四个任务会进入一些有超自然力量存在的平行空间吗？”

“杀戮空间之中，宿主只会被投入战场。”

听到这里，余洋松了一口气，只要不进入一些发生超自然现场的地方就好，只会被投入战场之中，余洋的嘴角浮现出了一丝丝怪异的笑容，战士就是为了战争而生，还要经历四次战争，余洋不知道自己要面对的是什么，但是余洋相信自己肯定能够顺利的完成任务！

“宿主一号，请问是否装备被动技能？”电子合成音再一次的响了起来。

“装备！”余洋想都没有想就立刻同意了，不过又想到了一个问题：“请问刚才的提示，被动技能奖励将随宿主离开杀戮之地后永久消失，商店不再提供被动技能兑换！这一句啊是什么意思？”

“被动技能的存在是杀戮空间提取数据错误而存在的物品，但是由于宿主已经完成任务，这项奖励，在未来将永久的消失，不会再有任何人获得被动技能选项，当宿主离开杀戮空间之后，杀戮空间会进行内部优化，将清除这一类提取错误的信息，包括被动技能和连杀技能等。”

余洋听到之后，立刻眼睛亮了起来，现在得到了三个十分有用的消息，第一个就是这个空间之中不仅仅是只有自己一个人，不过自己是宿主一号，应该是第一个进入这个空间的人，第二个就是被动技能和连杀技能这两个东西除了自己之外，将不会有任何人拥有，第三个人就是，这个杀戮空间应该是一个类似于系统或者主神空间一样，应该有自主的意识，但是存在BUG，并不是完美的存在。

投影画面再一次的发生了变化，这一次出现的是奖励余洋的连杀技能。

“火力援助：在一次战斗中击毙敌军超过三十人之后，宿主将得到一次火力支援，开启条件，通讯设备，击毙敌军超过三十人。”

“空对地导弹：在一次战斗中击毙敌军数量超过五十人之后，宿主将得到一次空对地导弹支援，开启条件，1980之后的战场，通讯设备，击毙敌军超过五十人！”

两个连杀技能看完之后，余洋再一次的得到了一个重要的信息，就是自己需要参与的战役，可能时间比较久远，不然的话，也不会在空对地导弹这个备注之中写上了1980年之后的战场。

警告，连杀技能将随宿主离开杀戮之地后永久消失，商店不再提供连杀技能兑换！

再一次的出现了警告模版，余洋看见之后，迅速的点击了下一页，出现了三个碎片一样的东西。

复活币：十枚复活币碎片，可以拼凑一枚完整的复活币，可以抵消一次任务失败的抹杀，但无法复活任务之中死亡的宿主！

战争钱币：杀戮空间之中货币，可以在交易大厅之中兑换武器弹药等物品。

余洋的奖励还有最后一个奖励，余洋刚想询问如何获得，就看见一个房间之中，出现了一个升降台，一个纸箱出现在了余洋的面前。

“这应该就是新手礼包了？”余洋慢慢的走了过去，打开看了看。

箱子里面放着四件装备，一件防弹衣，一把九五式突击步枪配上四个弹夹，一把九二式手枪，还有一把03式军刺。都是中国的装备，余洋看见之后，立刻将手中的M4A1丢到了一旁，抱着95式爱不释手，这武器自己用了八年，现在拿起来特别的亲切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471788"  chaptername="第三十三章  奖励">加入书签</a>
</div>
