    黎俏这种懒散的性子，能按部就班地参加暗堂的考核已经用了不少的耐心。

    是以，当卫朗说第二项组装的考核安排在下午时，她就不太愿意地撇了下嘴角。

    一次性考完不行嘛？

    她仰着脸看向给她揉手的商郁，刚启唇，男人就皱着眉，侧首对落雨吩咐，“药膏。”

    黎俏：“……”

    她低头一看，其实没受伤，就是连续射击导致的虎口有点红肿。

    商郁拉着她走到看台休息区坐下，落雨双手奉上红色药瓶，又从兜里掏出了棉签、纱布、小镊子等物件。

    训练场全体成员：“……”

    卫朗低头瞅了瞅自己布满薄茧的粗糙手掌，真他妈同人不同命啊。

    黎俏坐在小木凳上，单手托腮，看着商郁低垂着头颅给她细致地擦拭药膏，忖了忖，建议道：“第二项考核……”能不能提前。

    “嗯，下午继续。”男人略她一眼，薄唇带笑，但语气不容置疑。

    黎俏无声叹了口气，余光一闪，就看到贺琛立在几步外，叼着烟若有所思地看着自己。

    两人目光交汇，黎俏挑了挑眉，“怎么了？”

    贺琛扬着嘴角吐出薄烟，走上前坐在她身边，“你什么时候学会用枪的？”

    黎俏思索一番，含糊地道：“七八年前吧。”

    她记得自己第一次看到这玩意，是在边境的原始丛林里。

    当时云厉身受重伤，靠着树干握枪等死，因为她的出现，才捡回一条命。

    再后来，三哥以武力夺下了边境工厂，她就经常躲在里面玩半成品，久而久之，枪法就练出来了。

    这时，贺琛眸现深思，瞧着黎俏淡然的神色，抿了下唇，“你今年二十二是吧？”

    “嗯。”

    贺琛闭嘴不说话了。

    他在回忆，自己十四五岁的时候在干嘛？

    好像还在帕玛贺家，被人指指点点地称呼为私生子。

    ……

    午饭后，黎俏再次回到了山顶的训练场。

    下午的考核，前来观看的人比上午更多了。

    连一堂的信息员都慕名而来。

    不为别的，就想看看黎小姐是怎么血虐二堂的。

    枪械组装，对黎俏来说再简单不过。

    可单手组装，她倒很少尝试。

    山顶阳光正浓，一张长桌摆放在正中央，上面陈列着多种被打乱的枪械零件。

    黎俏稍稍看了几眼，零件种类很多，至少囊括了狙击枪、步枪、手枪。

    “黎小姐，这场比试是两人一组，共五组。需要你和同组队友用单手配合把枪支组装好，您可以在现场自行挑选队友。”

    黎俏“哦”了一声，视线一挑，刚看向右手边，卫朗立马追加了一句，“除了堂主，您可以随便选。”

    “落雨。”

    黎俏瞥了眼卫朗，直接叫了落雨的名字。

    后者，受宠若惊。

    毕竟事关黎小姐的考核结果，落雨不敢大意。

    她迈着铿锵有力的步伐来到黎俏的跟前，开口却底气不足，“黎小姐，琛哥参加过考核，您要不……”选他。

    “不用，你配合我就行。”黎俏用左手摆弄了两下零件，语气很淡定。

    而商郁见到这一幕，薄唇酿出淡笑。

    此时，贺琛坐没坐相地歪在木凳上，舔了舔腮帮子，轻佻地戏谑，“她选我的话，胜算会更大。”

    男人漠然地瞥他一眼，没理会。

    见状，贺琛眯了眯眸，颇具深意地瞧着商郁，“你女人是怕你吃醋才选落雨的吧？”

    其他三助手煞有介事地点了点头，琛哥您真是明察秋毫。

    在这件事上，追风觉得他最有发言权。

    毕竟当初他只是单纯地想追黎俏，结果呢，都来不及示爱就被丢到帕玛自生自灭了三个月。

    还他妈差点命丧他乡。

    他们老大那是地狱级别的占有欲。

    几分钟后，比赛开始。

    黎俏用左手，落雨用右手，或许是心理压力太大，她紧抿着嘴角，脑门也沁出了细汗。

    但很快，落雨就无暇紧张，因为考核开始之后，黎俏已经飞快地报出了所需配件的名字。

    “瞄准镜。”

    “枪托。”

    “消焰器。”

    “前握把……”

    她每说一样，落雨就迅速地拿起相应的零件递到她的左手边配合组装。

    三十秒后，步枪组装完毕。

    黎俏没有任何停顿，和落雨近乎完美地配合，在一分四十三秒的时候，所有的零件全部组装完成。

    其他几组，速度虽没有黎俏快，但也只相差了几秒。

    “卧槽，黎小姐对枪也太了解了吧？那些零件，她竟然全都说对了。”

    “她连制退器都知道，这考核完全就是走个过场啊。”

    “落雨也不差，至少没拖后腿。”

    正在擦汗的落雨：“……”

    谢天谢地，没拖后腿。

    就这样，接下来的蒙眼组装项目，黎俏也轻轻松松地获胜了。

    商郁说的没错，二堂的考核确实是她的强项。

    当所有项目完成之后，时间刚过下午两点。

    黎俏摘下眼罩，看了眼桌上的组装成品，没什么感觉地转身朝着男人走去。

    此时，卫朗上前检查她的组装结果，感觉自己的认知再次受到了冲击。

    五把枪，蒙眼组装一分十七秒完成，比其他成员快了一倍。

    黎小姐对枪械零件的熟悉程度，超乎想象。

    卫朗慢悠悠地看向了商郁，眼神很怨怼。

    就黎小姐这种能力，还参加什么考核，您直接给她开个后门不好嘛？

    不多时，卫朗还是尽职尽责地公布了黎俏的考核结果，并当众给了她一张帕玛军工厂的铂金通行证。

    后来，他还把黎俏今天考核现场的视频全部做了剪辑。

    卫朗决定，以后操练二堂的成员，就以黎小姐的水准为标杆。

    这是多么振奋人心的一件事啊。

    不久后，得知卫朗操练计划的二堂成员：呵，想死。

    ……

    下午两点半，一行人回了公馆。

    黎俏完美且轻而易举地通过了二堂考核，这件事不消半日就传遍了整个暗堂。

    于是，三堂的成员开始摩拳擦掌，打算不久后好好会一会这位黎小姐。

    公馆客厅，贺琛已经先行离开。

    黎俏没骨头似的靠在商郁的怀里，懒散地问道：“三堂考核什么时候？”

    男人抚着她的头，音色醇厚有磁性，“等你从边境回来，给你安排。”

