    片刻之后，回春堂。

    此时的回春堂大门紧闭。

    朱大夫和李三多坐在大堂之中，愁眉不展。

    在他们的面前各放着一封黑色的拜帖。

    段思宁在一旁沉默不语，其眉头也微微皱起。

    在他的手中提着一只鸟笼。

    一只灰色的鹰隼立在其中。

    锐利的目光四处扫视，看上去颇为冷峻。

    “牛鼻子，你别光发呆啊！”

    此时朱大夫率先沉不住气了，他看着眼前的李三多，开口道：“你倒是说句话啊！”

    “我找你来是商量对策的，不是他娘的看你皱眉头的！”

    言语间，朱大夫显得十分的不耐烦。

    “我能说什么？”

    听到了朱大夫的言语，李三多摇了摇头，开口道：“兵来将挡水来土掩…”

    “现在阉党已经找上门来了，还商量什么？”

    “直接做好准备和他们动手就行了！”

    “你还要商量什么？”

    也不知道是纯阳内力的缘故还是心烦意乱。

    此时的李三多显得无比暴躁，一开口颇为不耐烦。

    “哎呀呀，你个牛鼻子！”

    听到了李三多的言语，朱大夫开口说道：“亏你还号称纯阳道人…”

    “我看叫你纯阳蠢蛋才对！”

    “还直接动手就行，你当对方是什么人？”

    “那可是天煞门的魏西楼！”

    说到此处，朱大夫显得颇为激动：“他几十年混元童子功，功力已经到了返老还童刀，枪不入的地步…”

    “你若是他的对手，还用在这里教书？”

    “老子当年要不是帮了你，现在早就是药王谷的新一代谷主了！”

    “还用在这里卖壮阳酒！？”

    此言一出，李三多的身躯一怔。

    他抬眼看着眼前的朱大夫，开口说道：“卖壮阳酒那不是你爱好吗？”

    “你个老杂毛别什么屎盆子都往我头上安！”

    “我呸！”

    听到了李三多的言语，朱大夫开口道：“你好，你他娘还是道门出身，一天天泡在窑子里不出来！”

    “你还有脸说我！”

    “我逛窑子怎么了？”

    此时李三多开口道：“那叫阴阳交汇，道法天成，是人间大乐！”

    “不像你，药王谷许多齐方妙诊不去钻研…”

    “天天就盯着下半身用力…”

    “得亏是你没有回药王谷当谷主，不然药王谷发扬光大的就是那鹿茸人参虎鞭酒了！”

    ！！！

    此言一出，朱大夫双眼圆睁。

    他一边撸着袖子，一边开口说道：“你个牛鼻子，看来今天不让你安分一点这事情是没法商量了！”

    “嘿呀，你还跟我厉害上了！”

    看到朱大夫撸袖子，李三多也不含糊。

    他摩拳擦掌开口道：“今天我就让你知道我武当人道功法的博大精深！”

    言语间，两个人相互起身就准备动手。

    看到眼前的一幕，一旁的段思宁赶忙上前劝解：“两位师傅不要这样…”

    “眼下大敌当前，还是…”

    “你闭嘴！”

    不等段思宁把话说完，两个人一口同声的说道：“今天不让这个老东西知道厉害，这事情就没得商量！”

    此言一出，段思宁愣在了原地。

    面对这两个人的言语，一时间他居然不知道该说些什么。

    就在段思宁不知该如何是好的时候，一个声音幽幽传来：“啧啧啧…”

    “老杂毛大战李三多…”

    “这一次可是来着了！”

    ！！！

    此言一出，大堂内的三人不由得一愣。

    尤其是李三多和朱大夫。

    段思宁也就罢了，毕竟武功粗浅，察觉不到有人靠近也属正常。

    但是就连他们两个都没有发觉有人靠近！

    “谁？！”

    震惊之余，两个人异口同声的说道。

    说话的同时，两个人也没有闲着，纷纷拉开了架势就准备动手。

    就在两个人拉开架势的瞬间，一个身影缓缓走了进来。

    这身影走进来之后，他们二人先是易经。

    继而说道：“王掌柜?”

    “你怎么来了？”

    言语之间，二人带着丝丝的惊讶之意。

    他们玩玩没有想到，王野居然会出现在这里！

    “原本只是看到小囡囡下学太早，所以来看看你们这里是不是出了什么问题”

    王野掏着耳朵，显得颇为淡然：“没想到一进来就看到你们两个人在这里吵架…”

    “真是有趣的紧啊！”

    话里话外，王野的脸上挂满了玩味的神情。

    此言一出，朱大夫脸色一边。

    他刚准备有所动作。

    而就在此时，李三多一把按住了朱大夫。

    同时，他开口道：“老朱，不要动手，你不是他的对手！”

    “谁说我要动手了？”

    听到了李三多的言语，朱大夫看着李三多而已：“我挠挠痒痒而已…”

    “你瞎紧张什么？”

    “我是做什么的？上次他装晕的时候我就发现他不简单！”

    “还用你告诉我！”

    说着，朱大夫伸手抓了抓自己的后背。

    此言一出，王野不由得一愣，他看着眼前的朱大夫刚准备开口。

    而就在此时，朱大夫却神秘一笑，开口道：“每个人都有自己的秘密…”

    “医者父母心，所以我没有多说什么…”

    “否则，你真觉得老夫察觉不到？”

    言语间，朱大夫的脸上泛出丝丝的得意。

    “行了，别臭拽了…”

    看着朱大夫脸上的神情，王野不耐烦的说道：“你们俩人到底怎么回事？”

    “我刚才听到你们提到天煞门和魏西楼？”

    “还有，这只鹰是怎么回事？”

    此时，王野把自己的疑问一股脑的问了出来。

    此言一出，朱大夫和李三多相互看了一眼。

    旋即李三多点了点头，开口道：“王掌柜不是外人，就说了吧…”

    闻言，朱大夫点了点头，开口道：“天煞门乃是朝中阉党的魁首所创建的门派…”

    “魏西楼则是阉党的魁首，也是朝中的大太监…”

    “昔年武当天人二道争锋，这魏西楼便插手其中…”

    “今次思宁藏身于此也被他察觉，今早向我我和牛鼻子分别送了一封拜帖…”

    说着，朱大夫将纯黑色的拜帖递给了王野。

    接过了拜帖，王野的目光在上方扫了两眼。

    紧接着整个人不由的一愣。

