    “这算是你最终的态度么？”

    红盾公主头也不抬的说到，摆弄着手中的手链。

    “你可以当做是我的态度，而且是最终的态度。”

    陈友好笑了笑，对于这样的现象他已经不知道遇到过多少次了，早已经习惯这中无所谓的试探了。

    “我可以理解你所说的，但是你要展现出你的实力，虽然我们已经见识过一些了，但是这些远远不够，要知道在神秘的大陆，那个被称之为是人类起源的地方，有着很多神秘的存在，如果我们和那些人打交道，你凭什么觉得那些人能够不骚扰我们。”

    说话的人是马龙，他是最早见识过陈友好本事的人，说出这样的话没有什么别的意义，只是想要多了解对方一些罢了。

    就想那句脍炙人口的台词一般，不要让你的对手知道你想要什么，不要让别人知道你伸出的五指想要抓住什么。

    当然，这是对于敌人的关系来说。

    超级商业家族之间的关系非常的微妙，他们不仅互相合作，同时也互相压制。

    原本非常稳定的三角关系，因为神州超级商业集团的出现，变得有些微妙，所以他们必须要更加的了解他们的“伙伴”或者是对手的实力才可。

    “你想要怎么去做？”

    陈友好笑了笑，似乎对马龙如此简单直接的想法，并没有感受到多么的气愤！    “这些老狐狸，看来之前给他的震惊似乎并不足够！”

    陈友好心中说到。

    “说说你们的条件吧。”

    陈友好清了下嗓子，笑着点了点头。

    “只要是我觉得并不麻烦的事情我都会答应你，前提先说好，我是一个非常怕麻烦的人。”

    陈友好的慵懒让这些人感到不满，他们还是头一次遇到一个如此对待自己的人。

    “放心吧，不会让你太无聊的，我这一次给你带来的人就是他们那里的战士！”

    战士，是外界翻译的称呼，但是在那个神秘的地区，只有最为能打的人才能够获得这样的称呼！    “这倒是有点意思，不过你们想要看谁出售呢？”

    陈友好笑了笑，仿佛他面对的并不是一名战士，而是一名普通人，任何人都能够轻易打败的普通人。

    “你自己选一个好了。”

    马龙似乎对陈友好这慵懒的态度的忍耐，已经达到了极限！并不想要再多说些什么。

    一旁的红盾公主拍了拍手，便有一名黑色皮肤的人被带着重重手铐和脚镣走了上来，让陈友好比较在意的是，这个人的眼睛竟然是红色的，就像是一个愤怒的野兽一般。

    看到陈友好的惊讶，红盾公主非常满意这样的结果，她最忌讳的就是一个无所畏惧，这样的人让她感觉到非常的不安。

    “这个人是我费劲了力量才能够得到了，原本是为了自己的家族能够出现一些基因战士，但是实验失败了，他也没有了存在的必要，我相信陈友好先生应该会非常喜欢我们送来的这个礼物吧。”

    “这个人的体内有着特殊的东西，有点类似于所谓的巫虫！”

    一直没有说话的甄隽云忽然间开口说到。

    作为混沌木灵的身体，她能够感受到所谓不详或者是有害的东西！    “那就让你去净化他吧。”

    陈友好笑了笑，似乎是在说一件理所应当的事情。

    只是在其他人的耳朵里面听起来，这样的说法似乎是有些搞笑，如果是陈友好自己去对付这个战士，或者是让他身边的人去对付，那么一切都还说得过去。

    让一个女孩子去做这件事情，他们甚至怀疑陈友好是不是跟这个女孩有什么深仇大恨，一旁的公主忍不住的扑哧一声的笑了出来。

    他看了看陈友好，又看了看甄隽云。

    “你们两个人真的是夫妻吗？

    还是说他外面有了别的女人？”

    “难道你觉得女人只能够躲在男人的身后吗？

    或者说没有了家族的保护就什么都不是。”

    甄隽云似乎很反感红盾家族的公主如此的说法，脸上的神色也随之变得严峻起来，脸庞的公主皱了皱眉头，在她的记忆之中，还从来没有人敢跟她如此的说话。

    “我这只是在为你好而已，如果你真觉得自己有这样的能力，尽管动手。”

    红盾家族的公主做了个请的动作，甄隽云微微的笑了笑，便来到了空地之中，一旁的李天昊则是有些担心，虽然知道甄隽云的身体已经激活了混沌睦邻的力量，但他从来没有进行过任何的战斗，这样的做法会不会让他陷入险境？

    “一个人只有在危险之中才能够爆发出他全部的力量，这样也是能够让他去利用自己的力量去战斗在日后的修炼世界之中，我们需要的是一名强大的女战士，而不仅仅是一名医生或者是护士。”

    陈友好似乎看出了李天昊心中的想法，笑着自言自语的，然后他看向甄隽云目光之中充满了无比的信任。

    “我相信通过这一次，他一定能够找准自己的位置。”

    陈友好说话的时候丝毫没有掩盖自己心中对于甄隽云的信任，甄隽云对此也感到非常的高兴，而此时那名战士身上的锁链也被打开，可就在被打开的一瞬间，他竟然直接抓住了为自己打开锁链的那个人。

    “嗷呜！”

    伴随着一生如同野兽般的偶像，他竟然直接将那个人的身体硬生生的撕成了两半如此血腥的场面，让甄隽云不由得皱紧的眉头，不过努力的他确实没有让自己吐出来。

    “这个家伙有点意思。”

    陈友好笑了笑，丝毫没有担心的感觉。

    “我想他已经找到了，如何去对付他的办法。”

    陈友好说完这句话之后，那名被称之为战士的存在，表现的要比之前充满了精神，似乎是沐浴了血液以后，让他的身体再次焕发了生机。

    “混蛋。”

    甄隽云皱起了眉头，在他的手中出现了一只柳树枝条。

    一旁的其他人现状，强忍着自己心中的笑意。

    

