    云家家主戒，他要是能查出个什么来，那就算他厉害。

    云暮挽气定神闲，旁边的宁副院长直摇头，唉声叹气的，似乎是想提醒院长什么，但是话到嘴边又不知道怎么开口。

    前几日的宴会，他还没有将具体事情告之院长呢，那些人也没说，所以他们现在都不知道北暮的身份。

    他可是东陵的人，当晚那些人的态度，他好像还是云家那位的亲信呢，东陵战神云暮挽的人，怎么可能跑去偷他们塔里面的东西呢。

    况且，排位大赛上，他自己对抗那个尚齐的时候，所用的，哪里是一个灵器能比的？

    人家还是国师大人的徒弟呢，身份地位摆在那，怎么想都知道人家看不上那些东西，可是他们偏偏就是想往死里作。

    这样，要他怎么提醒？

    其实院长大抵也知道应该不是北暮，就算是他，那也猜到他应该不好惹，只不过，院长现在任由他们这样……他到底在试探什么？

    ……

    霍导师接到了云暮挽丢过去的戒指，随后，神色微凝，冷笑一声，然后捏着那枚戒指，就开始往下倾倒，要把里面的东西都倒出来。

    然而，霍导师捣鼓了一会儿，却是发现，根本什么都弄不出来，这个东西……不是空间戒指！

    他黑脸，呵斥道：“大胆北暮，你竟然敢拿一个假的戒指来戏弄我们！这个不是空间戒指！你不敢拿出来，看来就是盗贼没错了！”

    “假的？不要那就还我吧，反正我也没有空间戒指，你们要查看，不好意思，没有。”云暮挽不咸不淡地开口，霍导师恼怒，咬了咬牙，更是想将手上的戒指毁去，但是发现，这枚戒指异常坚硬，根本就毁不了。

    他蹙眉，恼怒之下就丢给了她。

    云暮挽接过戒指，戴在手上，随后，她微微一笑道：“你们是不是还想说，我就是那个嫌疑人？其实要证明清白也不是没办法，这个办法最简单了，何必争论这么久呢。”

    “什么办法？”霍导师有一种不好的预感。

    “先声明，若是我能证明自己的清白，你们，就得给我道歉，至于怎么道歉，那时候，我说了算。”云暮挽故作为难，又道：

    “自然，如果我不能证明，那就随你们处置。如何？”

    “院长，您觉得如何？”霍导师觉得这个时候得需要征求一下院长的意见。

    院长的目光刚才一直是盯着云暮挽手上那枚古朴的戒指的，只觉得有点眼熟，但是一时间没想起来，被霍导师这么一打断，便是转了转眼眸，随后，点头道：

    “那就先看看吧。”

    院长同意。

    旁边的宁副院长无奈叹气，算了，他年纪大了，也懒得提醒他们了，到时候若是吃亏了，那也是他们自找的。

    “好，我们同意。”霍导师开口，他不相信，这个北暮还能找到什么机会翻身。

    “既然都同意了，那我就直说了。”云暮挽话音落下，便是旋即将目光定格在李盛他们身上，开口问道：

    “你们刚才说，看见我鬼鬼祟祟，手拿灵器从灵塔里面出来，你确定你说的句句属实？”

    “……我们确定！”李盛先是慌了一下，然后立马又冷静了下来。

    旁边的人面面相觑，不知道这个北暮要搞什么鬼。

