    “喵？”

    小冰睁着疑惑的大眼睛，似乎有些不太明白主人为什么要将自己从睡梦中叫醒。还没等它反应过来，它就被林陨捏住了脖子上的软肉，一把揪在了桌子上。

    “说吧，你之前到底吃了什么东西？还有，我不是让你好好保护小梦她们的吗？为什么你现在会跑到北部疆域这里来？”

    林陨眼中带着审视的味道，故作严肃。

    他有太多的问题要问这头懒猫，尤其是后者为什么会突然摇身一变成为八品妖兽的事情。如此之大的实力跨度，肯定是经历了非比寻常之事，否则就凭这头懒猫的资质又怎么可能在短时间内越阶突破这么多个大境界。

    “喵……”

    听到主人的质问，小冰不禁露出了无辜又无奈的表情。不是它不想告诉林陨，而是它根本没法用正常的方式跟后者进行交流。虽然那个叫萧长风的家伙给了它一颗白虎精血，但它还没能完全吸收。别说是像其他的八品妖兽那样口吐人言了，就连最基本的意念交流它都还没学会。

    简单来说，小冰现在就是一头不完全的八品妖兽，它有八品的战力，却不具备其他的能力。

    “小样，翅膀硬了？”

    见小冰半天不说话，林陨眉头一挑，威胁道：“是不是以为自己现在是八品妖兽，就能不把我放在眼里了？信不信我以后都不给你丹药吃了？”

    “喵喵喵！”

    这下还得了，小冰直接当场抓狂，一个劲地叫个不停。主人你可以骂我打我，我都一点怨言没有，但你绝对不能扣掉伙食啊！

    “咦？这是什么玩意儿？”

    林陨直接无视了这家伙的抗议，正当他头疼的时候，却是在小冰脖子上发现了别的东西。他顺势掰开了小冰那软和的毛发，这才看清这小家伙脖子上居然绑着一根做工简陋的白色发带。因为小冰的皮毛也是白的，所以他之前一直都没有注意到。

    他将那条白色发带取下，不禁陷入了沉思。

    回溯记忆，他依稀想起了这根白色发带的来历，这发带其实是他买的。不，严格意义上说，这是前身“林陨”曾经为了小梦的生日，省吃俭用才买了这么一条朴素的发带送给小梦当生日礼物的。

    虽然这个礼物很便宜，但小梦却把它当宝贝一样珍藏，因为这是她生平收到的第一个礼物。哪怕是现在日子变好了，小梦也没有要扔掉的打算，反而将其贴身收了起来。

    “为什么这根发带会在你身上？小梦到底出什么事了！”

    林陨神色微变，严肃无比地看向了小冰，低吼道：“快说！”

    小冰当场被吓了一跳，它可从来没看见过主人对自己这种态度，它明显能够感觉到林陨现在的愤怒和焦急，一时间竟是吓得连动都不敢动了。

    哗。

    就在这时，那根白色发带竟是散发出了柔和的白光，在半空中凝聚出了一道虚幻的人影。这是一名白发血瞳的绝美少女，她脸上带着笑意，左脸颊还有一个浅浅的可爱酒窝。

    尤其是她的眼神，是那般的柔和眷恋，还有一股浓浓的不舍情绪。

    “姑爷。”

    少女陡然开口，林陨浑身一震，这个声音和语气实在是太过熟悉了。

    除了小梦还能有谁呢？

    “小梦，你怎么会……”

    林陨强压下心中的惊讶，迟疑道。

    如果不是亲眼所见，他又怎么可能会相信眼前这个倾国倾城的白发少女居然会是他的小梦呢？眼神是骗不了人的，哪怕小梦变成什么模样，他都能立刻认得出小梦的眼神！

    可即便如此，林陨还是有着无数的疑惑，这道虚幻身影无疑是由神念之力凝聚出来的，而能够做到这等程度的人最起码也是天宫境之上的修为！

    “姑爷，我要走了。”

    小梦还是那样笑着，哪怕有再多的不舍和眷恋，她依旧将其深深地掩藏了起来。

    只见她红唇微张，故作轻松地道：“我应该回到属于我的地方，那个地方叫做大千古域。很抱歉，我不能亲自来跟你道别，只能将这道神念附在小冰身上。”

    “姑爷不要难过，我相信我们肯定还有机会见面。只要你愿意，小梦会一直在大千古域等着你。有句话怎么说来着，这次的分别是为了下次更好的重逢。姑爷，小梦也是个任性的女孩子，所以我请求你一定要来找我，因为我不希望以后的日子里没有你……”

    啪。

    话音刚落，小梦的身影便是如泡沫般破碎，仿佛从未出现过一样。

    “小梦别走！”

    林陨状若失神，伸出去想要抓住小梦的手臂始终停在半空，迟迟没有收回去。不知过了多久，他将手收了回来，心里却有一种空荡荡的感觉，仿佛失去了什么很重要的东西。

    人生有时候就是这样，只有失去了才知道珍惜。

    渐渐收拾好失落的心情，林陨深吸一口气，明亮的眸子再度恢复以往的自信和坚定。

    大千古域，又是大千古域！

    虽然他很久以前就对小梦的真实身份有过一些猜测，但直到今日他才终于确认，无论是小貂还是小梦，原来他们都来自于同一个地方。

    大千古域他是迟早要去的，那里还有他未解的身世之谜，只不过并不是现在。

    以他如今的实力，就连九州大陆都未必能够安然生存下去，更何况是那神秘的大千古域了。他也知道自己现在该做什么，那就是不惜一切代价在短时间内变强，强到能够对抗所有的敌人，强到能够打破九州大陆空间壁垒，并且破开虚空前往大千古域！

    “小冰，是小梦让你变强的吗？”

    林陨心中一动，忽然问道。

    以小梦展现出来的种种手段，他完全有理由相信是小梦给小冰带来的机遇。然而小冰却是摇了摇头，做出了一些列复杂而诡异的动作和表情，似乎想要说什么。

    林陨猜了半天，才终于猜到个大概，有些不太确定地道：“你是说，其实是有一个你不认识的厉害家伙，他不仅止了小梦来见我，而且还给了你一个非常厉害的宝贝，所以你才能突破八品的？”

    “喵！”

    小冰连忙点头，好家伙，它费了九牛二虎之力才终于让林陨猜出自己的意思。它心里暗下决心，一定要赶快掌握好力量，争取能够早日跟主人正常交流。

    去他喵的，用爪子比划实在是太他喵的累人，不，累虎了！

    “这个人到底是谁呢……”

    林陨眉头微皱，着实是有些想不通。

    按照小冰的描述，这个人对他们显然是没有敌意的，否则绝不会送小冰这么大的一场造化。可在他的印象中，自己并不认识这么一位如此神秘又强大的存在。未知的事情变得越来越多，林陨也就选择不去想了，反正以他现在的实力就算知道再多也是无济于事，反而是自寻烦恼。

    啪嗒。

    房门陡然被人打开，出现在林陨面前的却不是童炎，而是一个看上去有些莽撞的少年。

    正好，林陨也认得他，正是当日被自己所救的童炎之弟——童心。

    “林陨大哥，这是我哥让我转交给你的东西。”

    童心从背后的包裹取出一大堆奇形怪状的花草植物，刹那间整个房间都充满了令人沉醉的强烈生机，童心贪婪地深深吸了一口气，露出享受至极的神情。

    不用问，这些东西全都是蕴含生机之力的天材地宝。就连林陨都没想到，童炎的办事效率这么高，才没过多久就给他弄来了这么多宝贝。毫不夸张地说，光凭桌上的这些天材地宝，绝对能够帮助林陨吊上一个多月的寿命。

    “你哥怎么没来？”

    林陨有些奇怪地问道。

    “咳咳……”

    童心轻咳了两声，有些为难道：“我哥不让我说，所以林陨大哥你就别为难我了。那个什么，我还有事情就先走了，你好好在这休养！”

    话还没说完，童心就急匆匆地离开这里，看那样子显然是不想跟林陨说太多。

    林陨也没有追问，他只觉得桌上这些天材地宝忽然变得有些沉重，虽然童心没有明说，但他也能猜得出来童炎为了帮他弄到这些东西肯定是被责罚了。

    “童炎，这份情我记下了！”

    林陨不是一个矫情的人，童炎的付出他记在心里，况且他现在也的确需要这些东西。不生不死瘴吞噬生机的速度之快实在是超出了他的想象，这才过了半天左右，他的头发和气色又变白了几分。眼下的冰沧峰形势如此严峻，他必须得随时随地保持最好的状态，从而应对各种意想不到的情况。

    旋即，他便是开始吸收起这些天材地宝的生机之力，同时也在修复自身的伤势。之前的那场大战，几乎要了他的半条命，好在他的命够硬才能活到现在。童炎给他找了这么一处地方静养，就是要他尽快恢复过来，他自然不能辜负了前者的苦心。

    因为这些药力充沛的天材地宝，林陨体内的经脉伤痕也在逐渐痊愈，按照这个速度，只要几天的时间他就能恢复到巅峰状态。

