    这令牌同样黑乎乎的，摸起来倒是挺轻巧的，主要是表面都已经光滑了，也不知道是什么材质做的，但如果这玩意儿这的有那么大的威力，那简直就是个宝贝，看来我随时带在身上这是一个无比正确的决定。

    这时候我想起来，我爸给我除了这玩意儿，还有两本古书，一本上面有许多符文，另一本则是教呼吸吐纳的，这令牌既然是宝贝，那两本书肯定也有大用。

    我连忙从床头的柜子里面将两本书翻出来，然后忍着胸口的疼痛爬起身来，翻看古书的一页，我开始跟着上面的方法呼吸起来。

    双手环抱，两个大拇指按住肚脐下三寸的位置，深呼气后憋住气，要隔三秒之后，才将气吐出来。

    然后慢慢的延长闭气的时间，六秒，九秒……

    如此反复增加循环，刚开始的时候还没什么感觉，但片刻之后，我就发现，这种呼吸吐纳的方法，能够让我全身变得无比轻松，甚至胸口的疼痛因为我这样吐纳，竟然还有所缓解。

    大概一个多小时的时间，门外传来何姝的敲门声，我也赶紧将手中的东西收起来。

    何姝端着粥进来，看到我正坐在床上：“谁让你起来的？”

    何姝脸色一跨，一双大眼睛盯着我，看到何姝的样子，我竟然有种做错事的感觉，连忙尬笑了一下，说我感觉躺着不舒服，想起来坐一下。

    “正好，饭你自己吃吧！”何姝也没多说，将手中的粥递过来，我心想忘了这茬了，要是我好好儿的躺着，不就能让何姝喂我了吗？

    “不是，我现在感觉胸口又开始痛了，我还是躺下舒服点。”

    我捂着胸口，嘴角抽了抽，缓缓躺了下去，何姝的眼睛盯着我，也不知道有没有看出来我是在演戏，其实刚刚我经过那种吐纳之后，感觉到我胸口的疼痛起码缓解了三分之一。

    “对了，你的伤不要紧吧？”何姝喂我粥的时候，我突然想到昨晚上何姝自己好像也受伤了，而且看样子还不轻。

    面对我的问题，何姝直接轻描淡写的告诉我，让我还是担心一下我自己就行。

    喝了粥，何姝让我先休息，两个小时之后还要喝中药。

    看着何姝离开，我继续开始照着之前的方法吐纳起来，这次我发现我腹部竟然还有点儿热乎乎的，我感觉到浑身的毛孔开始出汗，房间里面弥漫着一股子淡淡的药草味儿。

    “难道是何姝给我喝的中药？”

    中药调理的效果是比较慢的，那是因为吸收中药里面的药效需要更多的时间，但我练习这种吐纳，好像能够加快我对这种中药的吸收，所以我的伤势才好的这么快。

    接下来的两三天时间，我都在养伤，不得不说，这几天过的还是挺舒服的，何姝每天给我做饭端到屋子里面来，前面两天都是她喂我，后面应该是看出点儿什么来了，就让我自己吃。

    中药每天也管够，虽然味道很难喝，但那中药喝了之后我再联系吐纳之法，对身体好像真的有好处，每次之后，我身上都会出一通恶汗，但是事后我就会感觉到，我的身体比之前轻盈了很多，也很舒服。

    这让我知道，看来有些养身的方法，并不一定是假的。

    这一天，何姝照常送饭进来，然后将饭菜放到桌子上面，并没有叫我吃饭的意思，不过我却连忙从床上爬起来，走到桌子旁边。

    “差不多得了啊，这都第四天了，准备在床上躺一辈子啊？”

    这时候，身边的何姝双手抱胸，面无表情的看着我，闻言的我手中动作一顿，糟糕，这女人发现了，其实在两天前我差不多就恢复了，但是这种被人伺候的感觉，真的会上瘾。

    “咳咳，我觉得还有点儿，但是好的七七八八了。”

    我连忙笑着解释，何姝丢下一句话：“吃完出来帮忙晒药材。”

    说完，何姝转身走出房间，我吐了吐舌头，好日子到头了，吃完东西，我走出去看到何姝正在院子里面弄草药，我问何姝怎么帮忙？毕竟这玩意儿我是一窍不通的。

    何姝让我将袋子里面的药材全部都弄到簸箕里面晒，一个簸箕放一种药材，不要混合就没有问题，收药材的时候也是一样。

    中途我问了下何姝她这药堂到底是什么来路？怎么还有那种东西要抓药，何姝则是看了我一眼，让我别问，白天的时候帮忙做一下事情就行。

    晚上的活儿她自己来，我就不用帮忙了。

    很显然，何姝在这上面还是不想告诉我一些东西，我心里面也没有多想，毕竟说不定这关乎到何姝自己的秘密呢？并不是所有的秘密都适合跟别人一起分享的。

    “那你看我住在你这里，每个月给你多少房租合适？”

    我说这话是正经的，因为我觉得何姝自己也是一个女孩子，应该也需要钱的，我就这么住在她这儿，白住也不合适，况且我还想出去找个工作什么的。

    在农村干活儿习惯了，一下闲着我还有点儿不自在，这几天是身上有伤，没有办法。

    “不用，你白天就跟我帮帮忙，有活儿的时候跟我一起，到时候该给你的一份，我会照常给你。”

    何姝看着我出声，听到她的话，我也是一愣，听何姝的这意思，她这边竟然还有别的活儿？

    就在我刚准备问何姝的时候，外面突然传来一阵敲门的声音。

    “请问何老板在家吗？”

    敲门声过后，门口又传来一阵询问的声音，何姝走过去开门，门口站着一个中年男子，他的脸上布满了焦急的神色，看到何姝的瞬间，又焦急的出声。

    “女娃，请问何老板在吗？”

    何姝点了点头，说她就是，问来人有什么事情没有？

    “啊？您就是何老板？”

    很显然来人有些惊讶，他自己估计也不知道，来找的何老板竟然是一个20来岁的女娃子。

    而此刻的我眼睛落在中年男子的身上，不知道为什么，我从男子的眉心处，看到一丝隐隐流动的黑气，甚至这黑气正在中年男子的面门上四处乱窜。

    我揉了揉眼睛，那黑气还在，不是错觉？

    这就是何姝所说的活儿？

