    服务员很快给郭姝临买来一套衣服，包括内衣内裤。

    郭姝临快速的穿上衣服，冷静下来的她，终于知道自己为什么被脱光了丢在杂物间里，她仔细的想了想，不是徐梦洁做的，就是云喜做的。

    她对徐梦洁和云喜恨得咬牙切齿，明明一切都计划的那么顺利，林煜寒马上就是她的了，可就是这两个女人的出现，破坏了她的计划，还夺走了她的林煜寒。

    “妈妈，我恨她们两个，你帮我，给她们个教训！”

    云喜回到家里，发现家里多了个不速之客。

    她戒备的盯着来人，问：“你又来干什么，我爸我妈呢？”

    男人咧嘴一笑，露出一口大金牙，脖子上的金项链闪闪发光，却让她心生恐惧。

    眼前的男人她认识，是放高利贷的一个老板，他们是老相识了，因为云喜的爸爸是个赌鬼，经常偷偷的跑到地下赌场赌博，欠了一屁股债后就跑回来求救，而她和她的妈妈就是他的摇钱树，不断地拼命赚钱，只为了帮他还债。

    男人名叫金牙，他掏了掏耳朵，就像在自己家里一样，自在的躺在沙发上，说：“你爸爸欠了我二十万，现在正在我家做客，你们什么时候凑够了钱，我就什么时候把你爸还给你，对了，我这个人不喜欢等，你让我多等一天，他们就少一根手指或脚趾，你自己看着办吧！”

    云喜对自己的爸妈早已麻木了，她虽然知道这个家就是个无底洞，不管她怎么填，都填不满，但这又有什么办法呢，他们始终都是她的爸妈。

    “好，我会答应还钱，不过前提是你先把他们放了，不然的话，我不但不会还钱，还会报警！”

    “哈，你还要报警？”金牙好像听到了什么天大的笑话一般，从沙发上坐了起来，打量着她的身材，眼里露出了别样的光彩。

    “小姑娘，你这么不识相，那我们就没得商量了！”说着，他起身，一副痞气的模样走向她，食指挑起她的下巴，笑着说：“长得倒是不错，这样吧，你要是没钱还，我可以带你去赚大钱，保证让你马上就无债一身轻，怎么样？”

    云喜用力的甩开他的手，后退一步，说：“你想怎么样？”

    金牙一把搂住她的腰，说：“当然是，带你去赚钱啦！”

    说着，眼睛瞟了一下她的胸，云喜脸色一变，啪地一声，拍在了他的脸上。

    金牙不可思议的盯着近在眼前的女人，擦了擦被打痛的脸颊，眼底怒火熊熊燃烧，他用力的一个巴掌，几乎是用尽了全力，云喜痛呼一声，撞在墙上，顿时头晕眼花，眼前一片空白。

    金牙大步冲了上来，紧紧地掐住她的脖子不放手。

    脖子就好像要断了一般，肺部的空气也越来越少，全身的血液都要凝固了。

    死亡的阴影快速的笼罩，云喜心里害怕极了，就仿佛要进入了鬼门关一般。

    求生欲突然让她抛弃了所有的人格底线，她涨红着脸恳求着看着他，努力的用口型说：“我答应，我答应你！”

    金牙看懂了，这才心满意足的松了手，轻轻地在她脸上拍了拍，说：“这才乖吗？听着，二十万，不是个小数目，我知道你在大公司工作，一个月的工资就有一万多，可是，我可等不了你二十个月，我要你现在就还钱，除了去卖，我想你也没有其他的本事，可以在短时间内赚这么多钱吧？”

    云喜紧紧地咬着唇，泪流满面，突然，她爬起来抓住他的衣服，恳求的说：“我愿意卖身，但只卖身给你，求你给我两个月的时间，只要两个月，我保证还你二十万。”

    金牙有些意外，他没想到云喜居然会这么说，不但愿意卖身，还只卖给他，只为了求他宽限两个月。

    有意思，这笔买卖，似乎很划算。

    “等一下，我先去洗个澡。”

    云喜也想求助林煜寒，让林煜寒帮她还那二十万，可是她害怕被林煜寒知道她的爸爸是个赌鬼的事情，所以，只能把这件事隐瞒下来。

    而且，她心里有个大胆的想法。

    她知道，林煜寒身份不凡，想要嫁给他，一定会遇到重重困难，这一次，她代替了徐梦洁，假装成和林煜寒发生了关系，让他们之间的感情更近一步，但是这还不够，想要让林煜寒彻底的接受她，爱她入骨，还需要一个孩子。

    而且，她没有破处，下次一旦和林煜寒发生关系，就会暴露，那么在酒店里发生的一切就会被林煜寒怀疑，她绝对不能让林煜寒怀疑她做的一切，她要把一切都做的天衣无缝。

    她一定要嫁给林煜寒，一定！

    她一遍一遍的清洗身体，眼里露出了一抹不择手段的疯狂，她努力了这么多，最后的胜利一定会是她的！

    客厅里手机铃声响起，金牙接到了一个电话，不久之后，他看了浴室一眼，眼底露出一个猥琐的笑意，又给自己的那些小弟打了个电话。

    “喂，阿三，你再带几个兄弟过来，有好事情等着你们……”。

    同样在这个时候，正在公司里盯着手机发呆的林煜寒，突然接到了一条信息，看到信息的内容，他脸色一变，急忙冲下楼，开车朝云喜的家飞奔而去。

    “阿喜，阿喜，你千万不要有事，一定要等我来救你……”

    京郊的一个小区楼里，一阵女孩惊恐的尖叫声在房间里响起。

    云喜惊恐的看着床边突然出现的五六个男人，害怕的瑟瑟发抖，惊恐的抱着被子，瞪着光着身子的金牙，愤怒质问：“这是怎么回事，为什么会有这么多人，我只答应献身给你一个人，可没说过献身给他们……”

    金牙伸出肥腻的手，把她从被子里挖出来，笑嘻嘻的说：“别怕，反正都是一样的，和我做，和我的兄弟做，没什么区别，来吧，我们会让你感觉更刺激，更爽！”

    五六个五大三粗的男人一起笑嘻嘻的围了过来，这种刺激的事情，他们从来也没遇到过，而且一看云喜就是个处，看到床单上刺目的猩红，他们一个个血脉喷张，热血沸腾，纷纷围了过来，七手八脚的将她拖出了被子……

