    米拉祖王国，一个存在于丰缘地区的古老王国。对于这个王国，王皓其实并不是很了解，仅仅知道他们全国对波克比这类幸福宝可梦有着天然的喜爱，甚至达到了崇拜的程度。在那个国度，波克比就是他们心中神灵一般的存在。之前因为三神柱被带离丰缘地区而出现了可怕的沙暴，给这个小小的国家带去了巨大的灾难，而波克基斯也为了守护生活在那里的波克比们而选择留在那里。

    至今，王皓都还没有踏足过米拉祖王国。不过，因为收到米拉祖王国求助的信息，所以王皓打算立即赶往那里一趟。距离米拉祖王国最近的地方，同时又是王皓的沙奈朵能够瞬移到的地方，也就只有沙漠地带了。王皓让沙奈朵将其带到沙漠地带之后，又派出烈咬陆鲨，让这个曾经的“地头蛇”带着自己直接飞往米拉祖王国。

    刚抵达米拉祖王国的时候，王皓就立马察觉到这里的异常。整个国度好像被一股不知名的力量给包裹着一般，同时这股力量还是呈现极为不稳定的状态，似乎随时都会发生些什么似的。王皓虽然不清楚这股力量究竟是什么，但他猜测米拉祖王国寻找自己怕是和它有着一定的关系。

    来到这个地方，王皓第一件事就是将自己的波导之力给释放出去。只要波克基斯能够察觉到自己的波导之力，那么他肯定会在第一时间赶到自己的身边的。届时，有关米拉祖王国所发生的事情就能一清二楚了。然而，王皓的波导之力释放出去很久，却始终没有见到波克基斯的身影。这怪异的情况令王皓开始有些不安，他开始担心起波克基斯的情况。于是连忙派出了路卡利欧，然后结合两者的波导之力对整个米拉祖王国进行了探查。

    在这个探查的过程中，王皓发现整个米拉祖王国的国民都处在一种消极、低沉、没有活力的状态之中，似乎他们全然无心生活一般。这样的状态显然是不正常的，而且也十分的怪异，于是王皓便找了附近的一个男子进行询问，希望得到一些有用的线索。

    “你是路过的旅客吗？米拉祖王国现在怕是没有人有兴致来招呼你了！现在我们的守护神波克比们出了一些意外，整个波克比乐园都被封锁起来了！国王和大臣们已经在乐园的附近辛苦了多日，可是一点效果都没有，没有波克比的米拉祖王国就好像失去了灵魂一般！如果你有什么办法可以拯救波克比的话，那么请到城中心的乐园去，那里有我们的国王在！”

    原来整个米拉祖王国之所以会陷入这种低迷的状态和波克比有关，可又是什么样的意外才让整个波克比乐园封锁了起来呢？根据王皓的了解，所谓波克比乐园其实是一个存在于米拉祖王国的异空间，在这个空间当中充满了无限的活力，是波克比们最喜爱的居住地点。米拉祖王国也是因为有这么一个乐园的存在，所以才能成为波克比最常出没的地方。

    作为能够散发欢乐，分享幸福的宝可梦，波克比对于整个米拉祖王国的国风都有着巨大的影响。这也就难怪全国的国民会因为担心波克比的状况而出现这样消极的情绪。可是，王皓还是有一点疑惑。那就是，明明男子说的是波克比乐园封锁了，可这股弥漫在整个米拉祖王国的不稳定力量又是怎么一回事？除了乐园的空间能量之外，难道米拉祖王国还有什么其他庞大的能量吗？

    对于这个问题，男子压根就不知道怎么去回答。所以，王皓只能将希望放在知晓一切事情始末的米拉祖王国国王身上。王皓带着路卡利欧前往城中心波克比乐园所在的位置，在那也看到了被重重包围的米拉祖王国国王。在国王的手上抱着一只奄奄一息的波克比，王皓一下子就认出了那是当初向王皓求助并将波克基斯带到这个王国的那只波克比。

    此时这只波克比的情况非常的不好，生命力勉强维持着，却好像随时都会倒下一般。国王捧着波克比的双手十分的紧张，谁都看得出来他此时的慌乱和不安。但他还是坚持抱着波克比，并且直挺挺的站在那里。王皓能够感觉得到国王对于目前所有一切的无助，他缓缓的走了过去，然后一般调动自己的波导往波克比的身上汇聚。虽然王皓不知道为什么波克比会虚弱成这个样子，但是波导的力量是具备传递生命能量的效果的。

    当王皓的波导之力聚拢到波克比的身上时，奄奄一息的波克比仿佛获得了生机一般，开始晃动起自己的手指，并企图缓缓的站起来。这一变化瞬间就引起了国王的注意，他连忙稳住抱着波克比的双手，然后四处查看着。瞬间，他就注意到不断向自己靠拢的王皓和路卡利欧。他毫不犹豫的开口询问到：“你是什么人？你有办法可以救治波克比？”。

    “你不是向丰缘联盟寻求我的帮助吗？我现在来了！虽然我不能保证一定能治好波克比，但我会尽力一试。不过在那之前，你是不是应该向我说明一下这里的情况？还有，我的波克基斯呢？他不是应该守护在这里的吗？为什么我来到这里之后就再也没有找到他的踪迹？”

    当王皓提到波克基斯的时候，国王的双手明显颤抖了一下。这一点细节立马就被王皓给捕捉到了，他也大概明白应该是波克基斯发生了什么事情才会最终导致现在的状况。不然，以波克基斯的实力不可能让这样的事情发生的。国王稍微镇定了一下自己的情绪之后才缓缓的向王皓说到。

    “我有一个大臣，名叫韩佐。一直以来他都是我的左膀右臂，也负责管理整个王国的波克比们。当初沙暴侵袭的时候，也是他带领所有波克比们进行最初的抵御的。但抵御的效果并不好，是因为波克基斯的出现才让整个事态变得平稳了起来。从那以后，波克基斯就成为了我们整个米拉祖王国的至高神，受到我们所有国民的喜爱。可唯独韩佐对波克基斯喜爱不起来，他感觉自己对波克比的掌握一下子被波克基斯给取代了。为了重新获得对所有波克比的掌握，他蓄谋了许多，最终趁着波克基斯不注意，对其展开了偷袭，致使波克基斯受伤。受伤后的波克基斯害怕韩佐对其他波克比出手，于是引诱其进入波克比乐园当中，并将整个乐园的空间给封锁了起来。一直负责照顾和管理波克比的韩佐又怎么可能不知道乐园封锁和开启的问题呢？他本能从乐园中逃出的，但因为波克比们的力量，最终整个乐园重新封锁了起来，同时还将之前的开启方式进行了修改。我手中这只波克比就是在当时封锁之战都被遗留在米拉祖王国的唯一一只波克比。不过，你也看到了，他的情况压根就不容乐观！我一直在这里陪着他，就是想提供一些力所能及的帮助。而波克比似乎也感受到我的想法，利用最后的一点力量，让我向联盟寻求一个叫王皓的训练家的帮助。所以，我才找了丰缘联盟的高层求助的！”

    至此，王皓总算明白了为什么米拉祖王国会向联盟发出寻找自己的求助信息了。他怎么都没想到在这么一个热爱波克比，将波克比当成是信仰和神明的地方竟然会出现这么一个满是私欲和统治欲家伙。按理来说，波克比这类宝可梦对人有着天然的感知，如果这个叫韩佐的人在最初就存在这么强的欲望的话，他是不可能成为管理和照顾波克比的存在的。

    单纯只是因为波克基斯的出现抢夺了他对波克比的统治？这种说法实在有些太过牵强了。王皓总感觉事情并没有那么简单。只不过，透过波导的感知，王皓可以断定国王所说的内容就是他知道的一切。看来，想要了解一切的真相还是要通过国王手中这只唯一从波克比乐园逃脱到米拉祖王国中的波克比去了解。

    王皓加大了波导之力的输出，同时也调动了路卡利欧身上的部分波导之力。这才在五分钟之后顺利的让波克比具备意识和一些基本的行动能力。波克比见到王皓的时候，立即就从国王的手中跳到王皓的身上，一副早就已经十分熟络的样子。国王见波克比已经恢复了一些活力，也就没有那么担忧了。对于波克比从他手中跳开的事情，他也没有在意，十分的大度。

    “究竟发生了什么？那个叫韩佐的家伙是怎么让波克基斯受伤的？一般的伤势，米拉祖王国肯定是有足够的药剂能救治的吧？怎么会让事情演变成这样？”

    王皓非常担心波克基斯的情况，当你波克比跳到自己身上的时候，他便立马向波克比询问到。能够令波克基斯受伤，并且做到强行封锁波克比乐园这般成都的事情，肯定不是国王说的那么简单。波克比也是在一番的思绪整理之后，才开始缓缓的向王皓解释到。

