    “这就是救世主公司的制裁！”

    弗拉克斯曼说到愤怒之处时，还很激动的在桌子上拍着，插着腰，呼吸急促，然后捂着胸口，大口的喘息着，让自己的心态放平。

    这在非洲的渠道就这么断了！

    联合工业不是什么大公司，除了在底特律所在的密歇根州有影响力外，想要拿到点订单也很困难，但因为占据了政治、宣传，联合工业也算是小有名气，其生产了CPX-1手枪在国内市场受到了很好的口碑，订单也超过了两百多万美金，但主要是替大公司生产配件。

    这类公司在军工复合体中属于中下层，但就是这类，造就了军工复合体的恐怖。

    而救世主公司虽然没有自己拿得出手的独自生产的武器，但因为其贩卖大规模杀伤力武器，在非洲占据了妥妥的前几名，除了几大流氓外，那个亚裔的生意遍布了整个非洲，而且听说在欧洲也有他的合伙人，这就是在逐渐上升的大佬。

    联合工业的体量跟对方相比太小。

    尼克．黑斯听到这消息，也是半张着嘴巴，眼神里很是不敢相信，但还是硬着脖子，“不不不，这是假消息，我没收到任何汇报。”

    假消息？

    弗拉克斯曼真想要一巴掌把对方脑袋给打歪，他深吸口气，很冷静道，“尼克．黑斯！”他直接呼对方的名字。

    这在双方的合作当中是很少见的。

    弗拉克斯曼脸色阴沉，“你如果当我是朋友，你就告诉我，其中到底发生了什么！”

    尼克.黑斯迟疑了下，但连忙就是面色不愉，“你说什么？难道你也相信我会出卖联合工业的集体利益吗？这是一次阴谋，一次商业打击！”

    他从桌子边沿绕过来，看着弗拉克斯曼，开始口舌如簧，“救世主在打压我们，我们这时候应该做的是反抗，而不是去屈服。”

    弗拉克斯曼见对方那硬朗的表情，也不由的怒极反笑，讥讽道，“你是准备打压他们，还是准备制裁他们？联合工业不是洛克希德，也不是雷神！”

    尼克.黑斯也懒得多说，他就变得很不耐烦，面色不爽，“弗拉克斯曼先生，现在我才是推选的总裁。”

    “我会让董事会重新选！”

    弗拉克斯曼有这个实力，他是联合工业的三大股东之一，而对方只是个打工仔持有小部分股份，当然，他跟另一名大股东霍普金森有很好的私交关系，这也是为什么尼克.黑斯能够坐上这个位置的主要原因之一，当然其能力也是无可厚非，但跟能力相比，弗拉克斯曼更希望对方“懂事”。

    有些人不是他们能够得罪的。

    尼克.黑斯也被弄火了，脾气也不是很好，也懒得跟对方搞什么虚头巴脑，“这件事您需要去跟霍普金森先生商量，我只负责联合工业的成绩，最起码，我为你们赚过钱。”

    弗拉克斯曼也不喜对方的为人，太骄傲放纵了，对社会没有哪怕一点的尊敬。

    会赚钱的人多了，在监狱里面一抓就一大把，但他们为什么进去？

    社会，可不单单只是要会赚钱，也要学会敬畏。

    弗拉克斯曼什么话都不说，转身就走，看着他的背影，尼克.黑斯眼神逐渐眯起来，抄起桌子上的笔筒朝着地上就用力的砸在地上，插着腰，“你算什么？狗屎！我做事需要你来插手吗？”但他心里也有点慌，弗拉克斯曼如果要强行推动更换总裁，那他能干什么？

    就连霍普金森先生恐怕也是无济于事。

    他挠着头，把心一横，就给霍普金森打了通电话，将这件事汇报过去。

    电话对面的声音很轻佻，听起来大约年纪也就是三十多岁，“我会跟弗拉克斯曼好好谈谈，如果他不听话，那我们只好走下一步，我记得很早你就开始收集他逃税的证据了吧，如果不听话，就把证据递给税务部门，他们会很乐意开着坦克来接他去监狱的。”

    在美国逃税，就像是你如果在海上遇难了跑到了孤岛，然后画个米老鼠的头像，太过于高调了。

    但如果走到这一步，就是将弗拉克斯曼给毁了，这辈子都别想有什么翻身之日。

    “我明白。”尼克.黑斯也是心里一沉，他并没有任何开心，反而头皮发凉，如果某天自己也没用了，会不会也同样被送进去，或者，在下水道、化粪池？

    霍普金森像是没感觉到他的情绪，就继续说，“下线又要货了，要10枚R-73近程空对空导弹或者15枚R-3R/K-13(AA-2)空空导弹，还有搞到萨姆系列！卖家点名了要。”

    尼克.黑斯听到这订单就是满嘴苦涩，“先生，那个乌克兰人死了，我们没有找到合伙人，而且，救世主公司盯上我们了。”

    “死了就换一个，盯上我们怎么了？你知道这单要是拿下来，我们能赚多少吗？最少估计在四千万美金往上，他要是拦着我们赚钱，我们就干死他！”

    疯了，尼克.黑斯都感觉到对方疯了。

    但他听到这个数字时也是疯了，四千万美金，按照协议自己能分到最少八百万美金，该死的，这能让自己买一处大豪宅，然后请上几个菲佣，再买个游艇，找几个小明星完全可以开个party，想一想都觉得挺美的。

    贪婪能让人迷失自我。

    人生最大的错觉就是，我能行！

    尼克.黑斯舔了舔自己紧张下加速干涸的嘴唇，“这需要时间，霍普金森先生。”

    “买家没给我们多少时间，一个月，最多就一个月，把这些货全部准备好。”霍普金森严肃的说。

    一个月，这个时间很紧。

    “我会搞定的，先生。”尼克.黑斯沉默了片刻后说道。

    霍普金森很满意的又说了几句就挂断了电话。

    尼克.黑斯看着话筒脑子里就开始想办法了，之前的契尔科夫索他就是用钱砸下去的，先腐败他的妻子，然后对方就自然而然的进圈子里了，难道还用这一招？

    得好好想个办法。

    不过，现在应该面对的是，联合工业在非洲的渠道被救世主卡死制裁的局面，自己和霍普金森虽然不在意这点“小钱”，但其他股东在意呀，应该用什么手段给那个亚裔施展压力呢？

    ……

    唐刀自然想不到对方还有胆子再算计自己的存货。

    他现在要干的事情很多，全公司可都是靠着他吃饭的。

    为了防止以后仓库存货卖完后的窘境，救世主公司准备开展奖励计划。

    研发出新武器，研发团队能够拿到武器的15%的分红！

    而且只要研发出来，不根据市场效应，先奖励150万美金给团队。

    唐刀要用钱，砸出他们的灵感来。

