    半个小时后，齐益农的电话回回来了。

    “陈牧，这一次的事情有点复杂，之前没给你打电话说这事儿，主要是因为还没能协调解决好。”

    “齐哥，你就直说好了，到底是个什么情况？”

    陈牧听着齐益农的话儿，意识到事情不简单。

    不过他之前也已经发现这一次的事情背后有人在搞事情，只是不知道具体是什么人而已。

    齐益农道：“这一次的事情，有张家、云家的人在背后推动，不过除了他们两家，参与在里面的人还有许多……”

    齐益农把情况大概向陈牧介绍了一遍后，说道：“事情现在已经到此为止了，我们外交步这边能做的不多，不过发嗰卫方面已经有人打了招呼，应该不会再有什么问题。”

    又是张家、云家……

    感觉这真是亡我之心不死啊……

    而且按照齐益农的意思，除了张家、云家，这里面还有其他更多的人都参与了进来，实在让人有点想不明白这是为什么。

    照理说，他和京城的圈子并没有多少交集，怎么会有那么多人和他过不去？

    “齐哥，你就给句实话，这一次……到底是为什么？”

    陈牧直接问了一句。

    有些事情，必须得问清楚，这样他心里才有底。

    齐益农在电话那头沉吟了一下，说道：“张家、云家那边或许有什么别的想法，不过加上其他的人……我看主要还是因为你们药厂太赚钱了，眼红的人不少。”

    “哦？”

    陈牧怔了一怔。

    齐益农又说：“现在是个人就能看出来，你们药厂这一年来的成长惊人，将来的潜力大得很，所以有人动心了。”

    就因为这个？

    陈牧皱了皱眉，感觉这天怎么这么黑？

    自己凭实力赚钱，这些人居然想凭爹抢钱，这也太不讲理了。

    陈牧突然觉得，自己的小日子过得太欢乐，充满阳光，都忘了阳光底下原来还有种种阴暗。

    齐益农又说：“不过你也不用担心，不管那些人想搞什么小动作，本地公家都是你们的靠山，有本地公家为你们保驾护航，他们没办法做什么太过分的事情，一切都在规则内。”

    微微一顿，齐益农压低了一点声音：“所以，我给你一个建议，尽快让你们药业也发展起来，让自己变得更有分量……嗯，说白了，就是公司越大，名头越响，就越能震慑宵小。”

    陈牧听完以后，想了想，只能无奈的应了一句“我知道了”。

    齐益农又交代了他几句，两人才挂断了电话。

    打完这一通电话，陈牧坐在自己的位置上想了很久。

    这一次的事情，算是给他敲了一记警钟，以后要小心了。

    其实就算没有维族姑娘代言这一茬儿，药厂最后应该也不会有什么问题，毕竟他们的药品质量是有的。

    只是这么好的发展势头，可能就会因为这当头一击，被打断开来。

    后续或需要花费更大的时间和功夫，才能让药厂的发展回归正轨。

    陈牧觉得自己回头应该和李少爷他们好好商量一下，除了他这边会尽量和省里、市里通气，李家那边也要动用一下他们的能量。

    李家在西北经营那么多年，其实在疆齐扎根极深，如果他们能把事情重视起来，应该能让牧城药业减少很多不必要的麻烦。

    凭借牧雅林业和鑫城集团在本地的影响力，就算不敢说横着走，至少在X市自保是没问题了。

    至于外面怎么样，那就见招拆招，该怎么弄就怎么弄。

    说实话，他已习惯了以力破局，自己的药材是什么品质，他心里有数得很，所以只要明刀明枪，他谁也不怕。

    想明白以后，他直接过去找李少爷，把事情说了。

    “玛德，我就说嘛，我们这么一个小小的药厂，下面的产品又没出什么事儿，事情怎么会闹得这么大，原来是这么一回事儿啊！”

    李少爷听完陈牧的话儿，嘴都有点气歪了。

    他从小就是纨绔，从来只有他弄别人的份儿，还没试过吃这样的大亏呢，这一次的事情实在让他感觉有点憋屈。

    “你别急，反正现在事情弄清楚，之后就算再遇到什么，我们应付起来也心里有数了。”

    陈牧把自己的想法和李少爷说了一遍，然后道：“你回头和晨平哥说一说这事儿，让他帮忙和省里、市里都打个招呼。”

    李少爷点点头：“我回头就和我哥说。”

    微微一顿，他又说：“这事儿实在太让人膈应了，晚上我得亲自给马昱她爸打个电话，好好说说这事儿。”

    “这好像……没什么必要吧？”

    陈牧说道：“我们自己在这里把事情做好就行，外头就管不了那么多，走一步看一步，没必要麻烦马昱她爸。”

    李少爷摇摇头：“其实之前马昱就已经和她爸说了我们的事儿了，当时就是让他帮忙问问，看能不能让药品管理菊那边别拖着，尽快处理……嗯，马昱她爸当时说会问问看，可后来一直没信了……现在看来，估计他应该知道发生了什么，只是没说而已。

    我得给他打个电话，说明一下情况，让他也知道我们是怎么想的，彼此心里有数，就算再发生什么，他也能帮我们一把。”

    听李少爷这么说，陈牧也不劝了。

    过了两天。

    药品管理菊的调查小组终于来了。

    一行十个人，据说全都是从京城总部过来的。

    他们坐着一辆看起来不怎么样的中巴车，驶进药厂。

    “欢迎领导们莅临指导。”

    李少爷顶着一脸笑容，组织人手在大门前热烈欢迎。

    陈牧则躲在后面，恶趣味的看着。

    调查小组的众人下车后，一个个脸上都显得有点肃穆，完全是不苟言笑的样子。

    李少爷上前去和对方一一握手，然后又说：“现在这个时间，正好是饭点，领导们难得来这儿，我已经在隔壁的酒店定好了位置，不如大家先吃饭，怎么样？”

    “不用！”

    调查小组的组长叫做谭纪，是一个方脸男人，听了李少爷的话儿，他直接就表示拒绝：“我们是来工作的，不用去什么酒店吃饭，就吃你们厂里的工作餐好了，至于伙食的费用，我们会饭后结给你们。”

    “啊？”

    李少爷怔了一怔，随即笑道：“领导们来我们药厂工作，就是帮我们澄清一些流言，我们怎么好收你们的伙食费？宁这不是和我们开玩笑吗？”

    “谁和你们开玩笑了？”

    谭纪撇了李少爷一眼，微微一顿后又说：“我们调查组到你们药厂来，是调查情况的，不是帮你澄清流言，调查的结果最后怎么样，谁也不知道。”

    我特么……

    李少爷再也笑不出来了。

    就算再迟钝，他也能感应到对方的态度并不怎么友善，甚至有针对的意思。

    因此，再这么讨好也没什么意思，感觉就是用热脸去贴人家的冷屁股。

    收敛起脸上的笑容，李少爷问道：“那不知道你们具体需要我们怎么配合呢？”

    “我们要一间办公室，大一点的，最好是一间能容得下我们所有人的会议室大小办公室。”

    谭纪面无表情的提要求。

    “还有吗？”

    李少爷也面无表情起来。

    谭纪不客气，继续说道：“还有就是我希望我们调查组成员，拥有随意进出你们药厂各个区域的自由。”

    李少爷想了想，指着药厂东面的一个独栋楼房：“可以，不过那里除外。”

    谭纪转眼看了看，那个独栋小楼明显也在药厂的范围内，属于药厂建筑，尽管不知道是什么用途的楼房，不过显然是药厂的一部分。

    皱了皱眉，他问道：“为什么那里除外？”

    李少爷一本正经的说：“那里是我的药厂的独立实验室，我们药厂所有药品的配方都是从那里研制出来的，这牵扯到商业机密，也是我们药厂的命脉所在，所以需要保密。”

    谭纪听完，眼睑微眯道：“李总，我们这一次的调查就是针对你们的药品配方，想弄清楚里面有没有造假的问题，你们这个实验室应该也在我们的调查范围内，你有什么理由不让我们进入调查？”

    李少爷眉头一挑，问道：“领导，对于你们药品管理菊的调查权限，我在此之前也是有过一点了解，你们如果对我们的产品成品有任何问题，可以拿回去检测，然后给出检测报告，似乎并没有在我们药厂内部或许配方的权限吧？”

    微微一顿，李少爷又说：“如果你们真的要进入我们实验室，也不是不可以，只要领导们愿意签订一份责任书，说明将来一旦出现药方外泄的情况，会负起责任，那我们也就没意见了。”

    “这不可能！”

    谭纪断然拒绝，冷哼道：“药方保密，原本就是你们厂家自己的责任，出现外泄为什么要我们负责？这个所谓的责任书，我们不可能签！”

    “这不就对了吗！”

    李少爷耸了耸肩：“既然是这样的话儿，那还是请领导们在调查期间不要靠近我们的实验室范围，免得有什么说不清楚的状况发生。”

    “你们这是抗拒调查！”

    谭纪的脸色一下子沉了一下，语气生硬的说道：“如果你们是这样的态度，这么不配合我们的调查工作，那我们只能向总部如实汇报，申请撤出你们药厂，暂停这一次的调查了。”

    “随便！”

    李少爷也硬气得很：“不管怎么样，你们不能进入我们的实验室，否则我只能让我们的律师来，和你们好好的谈一谈你们调查权限了。”

    谭纪似乎被李少爷气得有些狠了，直接转身又上了中巴车，招呼调查组的人一起离开。

    李少爷没拦，淡定的看着对方走人。

    等到中巴车驶出厂区以后，陈牧才走上前来问道：“你这么硬顶会不会不太好？”

    “怕什么呀，我都问清楚了，他们这一次大老远跑过来，肯定要有一个结果才能结束的。”

    李少爷压低声音对陈牧说：“而且，这两天我可没闲着，专门托马昱她爸找人弄清楚了药品管理菊里面的一些情况，也不是所有人都想要针对我们的……嗯，只要我们规规矩矩的做生意，自己没什么事儿，他们谁也不敢乱来。”

    微微一顿，李少爷眼底闪过一丝狠色：“他们要是敢不按规矩来，马昱她爸说了，我们也有办法让他们吃不了兜着走。”

    陈牧想了想，点头：“好，反正你有底就行。”

    李少爷笑了笑，揽着陈牧的肩膀：“走，我们吃饭去，亏我还为他们定了一桌酒席呢，他们不吃我们自己吃去。”

    说完，两人一起吃饭去了。

    过了两天——

    调查组那边一直无声无息，感觉好像真的走人。

    可李少爷对陈牧说，这两天他派人在调查组入住的酒店盯着，人并没走。

    到了第三天，调查组才又上门来了。

    “我已经向上级请示过，我们调查组可以不进入你们的实验室，不过一些相关文件你们必须向我们提供，不能隐瞒。”

    谭纪来了以后，还是沉着脸，一副公事公办的样子。

    不过李少爷和陈牧都从对方的话语中，听出了色厉内荏的味道。

    李少爷朝陈牧看了一眼，传递了一个“看见了吧，他们横不起来了”的表情，然后冷着脸对谭纪回复：“只要是正常的调查工作，我们一定配合，不过我们也请了律师过来跟进，超越调查权限的要求，我们不会答应的。”

    微微一顿，李少爷还捎带威胁了一句：“还请各位领导在调查期间注意一点，别过了线，万一我们药厂出现了什么商业机密外泄的状况，事情就说不清楚了。”

    谭纪这几天已经领教到了牧城药业的“强势”，听见李少爷的话儿，他的眼底忍不住流露出一丝阴沉。

    只是偏偏对此又毫无办法，只能装作没听见，冷哼一声后，直接领着人朝着牧城药业给他们准备好的办公室，走了进去。

