    

    刹那间，天地嗡鸣，方绪体内斗气怦然爆发，磅礴的斗气如汪洋大海一般的涌入创世神剑之中，

    创世神剑是斗罗位面创世神的神兵，本身便拥有无穷神力，

    纵然此刻方绪未将半天战甲穿上，但是凭借其六星斗圣的实力，创世神剑所绽放出来的威势也令人感到恐惧。

    那磅礴万分的力量如同海水般深厚，旷阔，且拥有包容一切能量的特性。

    神识催动，剑光亮起，只是瞬间，整个天地之间，被一股耀眼的金光所笼罩。

    体内帝境灵魂之力浮现，方绪身后的虚空之中，一道庞大的身影再现，

    那是一株比空桑神树还要高大万倍的红色神皇草，那红色的神草仿佛感受到微风吹过，轻轻摇曳着，沛然的灵魂之力涌入其中，虚幻的身影渐渐凝实。

    脚下一点，方绪欺身上前，右手一招，笼罩地的金光瞬间汇聚而来，形成一柄巨大的长剑虚影。

    “斩！”

    虚空口中传出怒喝，巨剑挥动，光芒璀璨，天地虚空之中，一道金色流光划过，下一刻，整个星界的天空仿佛出现一道千丈大的空间裂缝，吞噬着周围的一切。

    “轰！”

    两道光芒在不断蓄力之后，终于对碰在一起，

    便是在这一刻，恐怖的能量波动瞬间爆发，一种可怕的能量风暴，以一种无可阻挡之势，铺盖地的蔓延而开，整个星界瞬间裂开无数裂缝。

    方绪眉头一皱，身后，无尽星光洒下，庞大的虚影之上红光猛然绽放，瞬间将破碎的空间定了下来。

    “死。”

    头顶之上，趁着方绪分神之际，那魂族老者身形晃动，已然透过空间，出现在方绪的身体右侧，魔刀之上凶焰滔天，浓郁的血腥之气缠绕，再度一刀斩下。

    红芒落下之处，虚空洞开，万丈红光如长虹泄地，自天空倏然落下，

    方绪眉眼微动，创世神剑斜斜上撩，呈举火撩天之势，暴涨的剑芒瞬间与魔刀斩在了一起。

    “轰！”

    两者对碰在了一起，一股恐怖的能量波动瞬间席卷而来，四周的虚空脆弱的好似一张纸一般，被两股能量绞成粉末。

    方绪手势不停，一道道灵光从剑身飞舞而出，瞬间封锁整片空。

    望了一眼被破碎的星界，方绪不再犹豫，眼中金芒闪烁，双手持剑，体内一股磅礴的力量出现，一道道金色光芒爆射而出，化为一条条金色龙。

    “吟！”

    龙吟之声响彻星界，九条金色龙翱翔，体内磅礴的金色斗气爆发，九条龙游走虚空，随后龙身一转，俯冲而下。

    “斩。”话音落下，九条金龙化为一道道金色纹路，铭刻在创世神剑之上，剑身很快就被龙形铭文给填满，一朵朵精致的花纹如同真龙一般游动着。

    金光绽放，剑刃之上，一抹金色光点极快浮现。

    “不好！”

    魂族老者刹那间察觉到恐怖危机袭来，口中惊呼一声，体内无尽黑气瞬间爆发，

    手中的魔刀光芒绽放，红色的血气从其弥漫而出，地之间好似响起一声声的哀鸣之声。

    血气之内，有着一张张鬼脸，狰狞万分，红光扫过身下的青山，整片青山山脉瞬间化为荒土死地。

    空地之上观战众人，皆是一惊，身影瞬间爆退而去，躲了开来。

    魂族老者此刻全力爆发，六星斗圣后期的实力爆发而出，手中魔刀几乎凝聚了他的全力，上面黑色雾气凝实，化为燃烧的魔焰。

    “魔魂裂空斩！”

    一刀斩出，天地为之一寂，星界的仿佛黑了一下，虚空之中，一道燃烧着的魔焰在移动着，焚灭一切，吞噬天地。

    方绪眼中金光闪烁，抬头望了一眼落下的魔焰，神情微微一凝，斗气催动之下，金色的铭文闪烁着，发出一声声龙吟之声。

    长枪微微抖动，虚空破碎，创世神剑划出一道完美的弧线，金光闪过，瞬间一道凝聚毁灭神力的剑芒斩出。

    此刻，仿佛整片虚空停滞了一般，金色流光缓缓移动，形缓实快，不断的逼近魔焰，转瞬间，双方便对碰在了一起。

    “轰。”

    恐怖的能量瞬间爆发，天地轰然震荡，犹如天塌地陷，末日降临一般。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓.......”

    一声声巨响传出，能量风暴席卷着四周，整个星界的地仿佛被打碎了一般，出现一道道百丈的裂缝，恐怖的冲击波摧毁着一牵

    “不好，星界要破碎了，快逃！”

    “快走，趁着现在，快跑。”

    “不行，走不掉了，空间乱流太强了。”

    星界的空间是方绪扩张出来的，论强度自然是没有那些古界之类的强大，此刻破碎开来，人群却是瞬间慌张了。

    “别慌，万事有我。”看到星界破碎在即，风尊者身影一闪，半圣的实力用出，虽然不及方绪那般身后，却也在不断的阻拦着空间的破碎。

    “轰轰轰...”斗气疯狂涌入天空，修补着双方交战产生的空间裂缝，就在风尊者即将油尽灯枯之时，空间总算稳定了下来，那些四处逃窜的人这才停止了下来。

    “呼，太恐怖了，星界都要被他们打碎了。”

    “这里实在太危险了，一点余波，我们就要死了。”

    “不行，我要去高塔那里，这里实在太危险了。”

    无数的身影飞逝，向着高塔之处而去，那里至少有着封号宫的斗圣魔兽在，安全系数要高很多。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓......”

    就在众人动身之际，空之中传出一声声轻响，众人寻声望去，就见恐怖的能量潮汐渐渐退去，一道金光一闪而逝，随后整片空间寂静了下来。

    魂族老者的身躯上，一道道裂痕出现，眉心之处，一道剑痕清晰可见，丝丝灵魂之力飘逸而出，消散在地之间。

    “咕噜......”

    众人眼中闪烁惊骇之色，茫然的望着生机渐渐消散的魂族老者，不知道如何言语。

    他们都已经开始准备转移了，结果胜负居然已经分出来了，魂族老者不敌，甚至都被人一击击杀了。

    “咻。”

    一直没有插上手的魂灭生，身影一动，却是瞬间撕裂空间逃窜而去。

    “逃的掉吗？”        

