    

    第85章清白

    长青仙宗。

    执法殿。

    田雨珊压着白洛来到这里，将有人冒充仙宗弟子并成功混进来的事情禀报上去。

    执法殿上下震动！

    因为这么多年，还是第一次有人冒充本宗弟子，还成功混进来，性质实属恶劣……

    执法殿很重视这件事情，很快就派出弟子，开始处理这件事情，甚至还动用了很大一部分人力，去查白洛的身份底细。

    当然，这期间白洛只能待在执法殿。

    只是，他没有想到的是，自己竟然能在这里看到一个熟人！

    无双山肖遥，肖兄！

    他怎么会在这里？

    白洛有些懵逼，人生最社死的现场就是在极为尴尬的场合，碰上了熟人。

    例如此刻便是。

    他极力扭过脸去，不想被对方看见，也不想被对方认出。

    不然，那也太丢脸了吧……

    可惜世间之事，十有八九是不如意的。

    肖遥远远的，一眼就认出了白洛，当场打了个招呼。

    “呦，这不是白兄嘛，这么巧？”

    白洛：“……”

    呵呵，确实够巧。

    偏偏在这里，在这个时候遇见。

    肖遥挺开心的，能在这里遇见一个熟人。

    他待在玉虚峰都快发霉了，那里的传承很奇特，师兄师姐甚至是师叔师伯们，都一副很淡然的模样，好像对一切都不在意，对一切都索然无味的模样。

    可是想着想着。

    肖遥面色变得古怪了，看看田师姐，又看看被压着的白洛，心想白兄这莫不是犯了什么大错？

    白洛内心很想吐槽：“你能不能不要这么看我？不知道的人以为我和你有一腿。”

    “师弟，你认识此人？”田雨珊认得肖遥，是前不久才拜入玉虚峰的弟子，天分不错。

    “嗯嗯，他是和我一同拜入长青仙宗的弟子，不知犯了什么错，竟让师姐亲自押送过来。”肖遥小心翼翼的询问。

    如果白洛犯的事情很小，那他就准备开口说情。

    如果犯的事情很大。

    不好意思。

    白兄，我不认识你，我们没有一点关系。

    “嗯？”田雨珊却抓住了不得了的讯息，指着白洛急问道：“这家伙，真是本宗弟子？”

    “是的啊世界，他和我一同参加的大考，一同来到的长青仙宗，自然是本宗弟子。”肖遥被问的有些莫名其妙。

    啊这……

    田雨珊一下就尴尬了，觉得自己可能真的抓错了人。

    不过光是一名师弟，还不能证明这一切，得等执法殿查出结果，才能盖棺定论。

    不久之后。

    一名执法堂的弟子跑来，缓缓说道：“田师姐，根据我们的查询结果显示，白洛确实为本门旧峰弟子，就在一个月前被齐永拙师叔祖亲自收入门下。”

    白洛叹气道：“师姐，我真没骗你，你为什么就不信我呢？”

    田雨珊面色不变，道：“旧峰确实有一名叫做白洛的弟子，但你不一定是，也有可能是假扮的，所以我们还有必要继续进行求证。”

    白洛人彻底呆住了。

    还能这样？

    我不是自己？

    “咳咳，师姐他真的是白洛。”肖遥在一旁小声解释。

    “不，他不是！”田雨珊摇摇头，否认了这一说法。

    这下，肖遥也懵了。

    啥情况这是？

    他瞪大眼睛看向白洛，心想多半是白兄干了什么不得了的事情，一夜情？负心汉？还是……

    想想就让他有些不寒而栗。

    肖遥小声嘀咕道：“白兄，对不住了，我尽力了，你自己干的那些天怒人怨的事情，你自己承担吧，再见！”

    白洛此刻已经有点忍不住，想挣脱开这位田师姐的束缚，上去和这姓肖的家伙拼命。

    污蔑，赤裸裸的污蔑！

    我就好好的待在旧峰，啥事都没做，你奶奶的乱扣什么黑锅！

    谁知，一旁的田雨珊听到了肖遥的嘀咕，顿时如同一只炸毛了的母狮子。

    “什么？你还干过别的伤天害理的事情？！”她怒视着白洛。

    这个时候，对方是不是旧峰弟子已经不重要了，重要的是现在这件事情。

    白洛欲哭无泪。

    得，这黄泥巴掉裤裆，跳进黄河也洗不清了。

    ……

    半天时间过去，白洛一脸憔悴的从执法殿走出，从未像此刻这般觉得世界无比灰暗，人生仿佛失去了希望。

    花了半天的时间。

    他背负了半天的黑锅。

    一切终于在执法殿的努力下，查清了。

    并还给了他清白。

    田雨珊一脸歉意的站在身后，怯生生道：“那个白师弟，我不是故意的啊，主要是你没有穿弟子服，又没有身份令牌，实在是可疑……”

    白洛背影萧瑟，声音平淡：“师姐，没事的，我理解你，你也是为了大家为了宗门着想，这并没有错。”

    田雨珊一听，顿时点点头。

    可是乍一想，怎么突然觉得好心酸？

    白洛身心俱疲道：“师姐，认认我这张脸，我真是旧峰弟子，下次别再把我抓起来了！”

    “嗯嗯好的，师弟你放心，师姐我记住了。”田雨珊也有些心虚，捣头如蒜。

    这时，

    她突然想起一件事情，道：“对了师弟，你是来领取宗门每月发放的修行资源的吧？你快随我来，我这就给你。”

    “不用了，以后我都不会再来了，师姐你将我的那份随意送给别人就行了。”白洛面无表情。

    “别啊师弟，师姐我知道错了，你别这样。”田雨珊觉得有些委屈，眼泪不争气的在眼眶里打转。

    白洛：“……”

    我都没哭，你哭啥？

    难道女人，真的是水做的么？

    最终，白洛还是于心不忍，递上了一张手帕，道：“师姐，擦一擦吧，擦完把那份资源给我，谢谢了。”

    “嗯嗯，这是你这个月的修炼资源，另外我发现你上个月没有来领，作为这次补偿，我将上个月补发给你吧！”

    田雨珊稀里哗啦的取出一大堆东西，看起来蛮多的。

    白洛眉头一挑：“师姐，你说上个月就有资源可以领取？”

    “对啊，你们刚刚拜入长青仙宗的时候，就可以领取一个月的修行资源，也正是因为你第一次没有来，我才觉得你面生将你抓起来，怎么了？”

    白洛深吸一口气，然后长长吐了出去：“没事师姐，我就问问。”

    当然，嘴上如此。

    心里早就把齐老头子骂翻天了！

    “第一个月就可以领，偏偏第二个月告诉我，害我被抓，老头子我跟你没完！”

    当然，实际上关于他被抓这件事情，和齐永拙还真没什么关系。

    但没办法。

    师姐说不得。

    只能委屈一下齐老了。

    而且齐老也并不是完全没关系。

    多多少少还是带一些的。

    如果白洛有旧峰的弟子服，或者是身份令牌，也不至于被当做可疑人员抓起来。

    偏偏这两样东西，他都没有。

    如果不经历今天这件事情。

    他可能一辈子都不知道，原来还有这两样东西……

