    第7506章以后，重新开始（6）

    晚上，林栀也没有食言，跟着晏伽去了饭局。

    酒宴的人见到她的时候都愣了一下，大多数人都不认得她，以为是晏伽新交的女朋友。

    有人立马逢迎奉承，当着晏伽的面夸林栀漂亮温婉又优雅。

    晏伽只是勾唇笑了笑，没有说什么，走到自己的位置上招呼大家落座。

    因为是内部饭局，很随意，不少人带了女伴来。

    晏伽也直接让林栀坐在自己的身边。

    也有知情的人，他们大都没开口，有些话，真得不该说，他们知道林栀这个女人身份特殊，哪是什么晏总的女朋友。

    但大部分人不知道，他们还在奉承晏伽。

    有人给林栀敬酒，晏伽站起身，替她挡了酒：“她前几天发高烧住院，身体还不怎么好，我替她喝掉。”

    说完，晏伽一口饮尽杯中的红酒。

    大家起哄，说晏总风流多情，对女人特别好。

    林栀大部分时候不开口，晏伽给她换了一杯果汁，她随意喝着果汁。

    有人会跟她交流，她也不大说话，只是敷衍地应几句。

    这里都是晏氏的员工，但很少有人认得她，她当年跟晏锋没有办过婚礼，晏锋还没来得及带她去晏氏集团走走就出了车祸。

    林栀纤细的手指头摩挲着酒杯，偶尔抬头时目光会撞上正在喝酒的晏伽。

    她明白了这场饭局的意义，晏伽换了内部好几个高层，这次既是拉拢人心也是宣告主权。

    晏伽在让所有人明白，谁才是晏氏日后的掌权人，当然，也包括她。

    穿着一身黑色西装的男人不停接受递过来的酒杯，他几乎来者不拒，喝下一杯又一杯红酒。

    男人俊朗的五官上是淡漠的疏离，鼻梁高挺，眼眸深邃，瞳孔里藏着看不透的光。

    内部的饭局，比较随意。

    中途，有几个女秘书来给林栀敬酒。

    林栀本想喝一点，但晏伽扣住了她的酒杯：“别喝，你身体还没完全康复。”

    林栀抱歉地冲那几个秘书笑了笑：“那我喝点饮料代替酒水。”

    “林小姐，晏总对你真好哦。”一个女秘书凑近她低低笑道，“你可要牢牢把握住晏总，在晏氏的话，不少人追晏总。而且，不仅是晏氏，兰城很多大小姐都在追我们晏总。没办法，这年头啊，有钱又单身的男人多，但有钱单身还长得这么好看的男人，那可是绝无仅有。”

    林栀也没说什么，看来，她们并不知道她跟晏伽的关系。

    她也不想在这种场合解释。

    有女秘书大概为了讨好她，主动跟她说话：“林小姐，你在哪边工作呀？以后是不是要来晏氏？”

    “我没有工作，以后也不去晏氏。”

    “那林小姐看上去年轻又漂亮，是不是还在读大学呢？”

    “没有，大学毕业很多年了，年纪也不小了。”

    问话的女秘书眼里闪过惊讶。

    林栀看上去很小，算是那种被娇养得很好的女人，居然大学都毕业很多年了，有些颠覆她们的认知。

    因为听说过，晏总喜欢年纪轻的女孩儿。

    (本章完)

