    想要重回天族，这却是必须要走的一遭。

    “你怎么了？”

    枭绝摇摇头：“没什么，在想以后我们的生活。”

    “东国不会那么轻易地派兵去清越城，城主自然也不是那么好欺负的，放心吧。”

    姜九璃以为他在担心追兵。

    枭绝只是笑笑，没有说什么。

    众人没有耽搁太久，收拾了行囊，便动身去了清越城。

    他们一进城，便有孩子从城门跑到街上，嘴里大喊着：“山贼又来抢亲啦！”

    城里的人相比之前已经淡定很多了，有些还是怕事地收了摊子跑回了家。

    看着街上逐渐萧条，姜九璃无奈地耸耸肩：“我说什么来着？”

    “无妨，日子久了，他们便知道了。”

    枭绝牵着她在城里转了转，然后买了一处宅子，宅子很大，风景也很好，背面靠着的是海，前面便是热闹的街市，姜九璃很喜欢。

    这里，足够容纳下他们所有人了。

    “小璃，你还记得我同你说起过的侄子吗？”林氏忽然道。

    姜九璃不太记得，摇了摇头：“不记得了，娘，你还有侄子呢？”

    “对，他就在这清越城，说起来，也是怪有缘分的。”林氏感慨道，眼神似有似无地瞥向枭绝。

    枭绝没什么反应。

    “什么缘分不缘分的，我根本不认识他。”

    “正好，我要去见一见他，多年不见，总要去拜访一下的，小璃，你跟我一起去。”林氏拉着姜九璃就往外走。

    姜九璃没挣开，回头看了看枭绝，枭绝冲她点点头，让她去一趟。

    “公子，夫人明显是没看上您，还想着给大当家的找夫家呢，这你都不在意？”有山贼过来道。

    这些事情，连那些山贼都看得清楚。

    林氏不喜欢枭绝，非常明显。

    “无妨。”枭绝不甚在意，山贼们便也都没说什么。

    林氏带着姜九璃来到了一处宅子门口，宅子上写着‘林府’。

    “早些年，我还和这位哥哥联系呢，我这位哥哥小时候我们经常在一起玩，虽说不是亲的，但我们的关系胜似亲兄妹。之前他来信说，他说他有个儿子，仪表堂堂，非常有才华，起初还想让你们见见面的，这一耽搁就是这么多年。”林氏拉着姜九璃走上前，一边道。

    林府的门口站着两个小厮。

    “请问二位找谁？”小厮上前来问。

    林氏回答：“麻烦通报一声，你们家老爷是我的堂哥。”

    小厮点头，转身跑进了府里，不多时，从府里走出来一位蓄着黑色胡须的中年男人，那男人的面相十分的和蔼，见到林氏时是热泪盈眶，脚步都踉跄了几分。

    “妹妹。”

    “堂哥。”

    “这么多年不见，你怎么如此憔悴了？是不是大将军待你不好？”林桥生上上下下看了一番，眼眶红润道。

    林氏也跟着眼红，语气落寞：“将军......将军已经没了......我和小璃流落至此。”

    “竟是如此，可有落脚处，不如就在府里安顿了。”林桥生道。

    “有的，我们有落脚之处，只是知道堂哥在此，便过来看看你。”

    “东国那地界，不待也罢，日后就在这清越城里安顿，这里好得很，我们兄妹也能互相照应。”林桥生握着林氏的手，激动道。

    林氏点点头，然后拉着姜九璃的手，道：“这是小璃，我女儿。”

    姜九璃恭敬地福了福身子：“舅舅好。”

    “小璃生的花容月貌，倒是随了你。”林桥生很欣慰：“别在外头站着了，我让你嫂子准备了宴席，快进去。”

    进了正堂，姜九璃发现这里很大，应该算是清越城里上等人家了，她先前一直来清越城，却不知道自己还有个舅舅在这里。

    不过，不知道也好，若是被他们知道了，总是来这里的山贼竟是自己，着实有些尴尬。

    林桥生的妻子名叫许苑，性格温婉，热情地拉着林氏的手，说了些家长里短的事情。

    膳食备好，众人坐下。

    “前几日，我就听说东国出了事，却不想将军竟然...”许苑叹气道。

    林氏苦笑：“这些事就不要提了，至少我和小璃还活着。”

    “日后，有哥哥照应，你们就在这城里立足。”林桥生道。

    “说起来，怎么不见侄子？”林氏问道。

    许苑回答："已经让人去叫了，这孩子整天就知道看书，对什么事情都不在意，到现在都没有娶亲。"

    她说这话的时候，似有似无地看向姜九璃。

    姜九璃正低着头看着眼前盘子里的螃蟹，寻思着一会儿怎么吃它呢，完全没有听到许苑说的什么。

    林氏用胳膊肘碰了碰姜九璃，姜九璃回过神来，疑惑地看着林氏。

    “早就听闻我那侄子一表人才，肯定不愁着人家的，倒是我这闺女，性子洒脱，一点也没有大家闺秀的样子，到现在也没个着落。”林氏故作叹气道。

    这么一番话说下来，桌子上的那三个人心里都有了主意，似乎都有意思将这两个人撮合到一起。

    只有姜九璃云里雾里，根本没有听他们说的什么，一直盯着饭桌上的菜。

    刚到清越城，还没有吃饭呢。

    就在这时，从正堂的外头走进来一个青色衣衫的男子，那男子手里拿着一把扇子，扇子上画的是青山绿水，十分有格调。

    男人面若冠玉，眉清目秀，生的一副好相貌。

    “父亲，母亲。”男子上前，拱手道。

    “快过来拜见你姑姑。”林桥生朝他招手。

    林宴又向着林氏行了个礼：“姑姑好。”

    “好好好，宴儿，快过来坐。”林氏招手道。

    林宴点头，刚走林桥生的旁边打算坐下，却被他狠狠地剜了一眼：“做到那边去。”

    林宴顺着他的视线看过去，正瞧见低着头的姜九璃。

    暖暖的微风在她的脸颊上亲吻，她额前的碎发随着微风拂动，她不经意地抬手，将发丝挽到耳后，妩媚的动作，怎么看都十分的迷人。

    他的目光微微一顿，眼前的女子和那日他看到的那张脸逐渐重合在一起。

    那日，他站在酒楼的二楼，看到城门大开，一个身穿红衣的女子骑着马，缓缓进入城中，英姿飒爽的她眉宇间尽是英气。

