    楚涵一直没有太过于依赖系统带来的功能，其原因就是消耗的积分太多，上一回好不容易聚集起来的积分因为一次血脉改造而全部清空，这一次他能够升到八阶的积分，还是这段时间拼命杀丧尸赚来的。

    然后一次升阶，楚涵的积分就再次见底，根本不经用。

    这也让楚涵头一次去注意这血脉改造，其下一次改造的标价已经到达了九位数以上，到底有几个零楚涵看到一阵眼花干脆直接将系统面版一关。

    因为升级之后的楚涵剩余积分为：53。

    “又回到了打丧尸赚积分的日子？”楚涵有些头疼。

    神秘家族他是一定要对付的，而想要与血统这么逆天的存在较量，除却依靠修罗战斧之外，他最重要的就是提升自己的血脉等级，这才是真正能与那些神秘家族成员抗衡的资本。

    开启双基因锁！

    看到楚涵一个劲的在呆，鱼柔女再次开口：“你倒是得了一把了不得的斧头，估计普通人中也就只有你能伤到神秘家族的成员。”

    “那些拥有一半血统的人呢？”楚涵忽然想到了什么，问道：“白允儿，肖七还有那个罗梵，他们都是属于拥有一部分神秘家族血脉的成员吧？”

    “也可以。”鱼柔女缓缓道：“不过血脉浓度直接决定了一个人的潜能，如果不出意外也就与战力挂钩，一般来说是打不过正统血脉的神秘家族成员的，所以你也别指望培养什么奇奇怪怪的大军。”

    楚涵摇头：“这我可没指望过，我现在想的是另一件事。”

    “什么？”鱼柔女一声惊咦，她实在看不透眼前这人，能在斩杀了罗生之后还能如此淡定，难道杀死一名神秘家族成员他一点不激动么？

    可下一秒，楚涵的一句话就让鱼柔女当即震惊失声。

    “火族的圣物是不是在你们水族这里？”楚涵开门见山。

    静——

    鱼柔女瞪大了双眼，死死的盯着楚涵一个字都说不出来。

    有关水火两族圣物的秘密，向来是连同族中人都不清楚的事，唯有嫡系知道！

    可是楚涵究竟是如何得知？

    甚至还知道不少的样子！

    望着鱼柔女的神色，楚涵一瞬间就猜了个大概：“看来真是在你们水族这，那行，能不能借火族圣物给我一用？”

    如此直接的话，让鱼柔女一个哆嗦后立即反问：“圣物怎么可能借给你？”

    “那就打个商量嘛，说吧你要我达成什么条件才肯借给我？”楚涵直接切入到了讨价还价的步骤，完全不给鱼柔女适应的时间。

    鱼柔女眨了眨眼睛，顿时拿楚涵毫无办法：“火族的圣物的确是由水族保管没错，可是并不在我们手中。”

    “恩？”楚涵一愣：“那在哪？”

    鱼柔女轻声一笑，看向楚涵的目光微微带上了算计：“你不是去过我们水族墓地么？”

    “在那里？！”楚涵大惊。

    鱼柔女摇头：“或许在或许不在，我只知道有关火族圣物的信息，都被埋葬在那里了，能不能找到就看你自己。”

    楚涵顿时想起来在水族墓地中的那些贝壳棺材，他打开了两个并且拿到了两个碎片，虽然不知道是何物的碎片，但若是将所有棺材内的碎片都聚集起来，答案就呼之欲出。

    一定与火族圣物有关！

    楚涵握了握拳，感受着自己的力量，他可以在阴阳谷内不声不响的杀死一名神秘家族成员，也可以考虑对其他神秘家族的成员下手。

    鱼柔女望着地上的罗生尸体，叹口气道：“你能知道火族圣物在我们水族这里，大概就已经见过火族人了吧？”

    楚涵点头，对旺财将水族圣物直接吞噬作为回炉系统恢复能量的事，则是只字不提。

    鱼柔女试探性的开口：“你可有见到我们水族的圣物？”

    楚涵摇头：“我差点连命都没了，还什么圣物不圣物。”

    “这么说来，我们水族圣物可能就在这千年内遗失了啊。”鱼柔女轻声叹口气，紧接着又再次看向楚涵：“现在你知道的秘密已经够多，甚至连四偏门的人都能杀死，阴阳谷的事也被你摸索的七七八八，回炉八门在你面前已经不是机密，你还有什么想知道的说出来看看，我会选择性的告诉你。”

    楚涵心中一动，问道：“火族人有没有来阴阳谷？”

    鱼柔女眉头一挑，点头道：“在你和罗生进来之前就来了，这时候已经快走到火族旧址了吧。”

    楚涵露出果然如此的表情，紧接着又奇怪道：“听说你们水火两族素来不和，怎么明知道火族出现却没打起来？”

    就是因为担心两族一言不合就打开，楚涵才会急急忙忙的来到这里，又机缘巧合之下碰到了罗生并知道了更多有关神秘家族的辛秘。

    鱼柔女整理着被风吹乱的丝，轻笑道：“因为就只有我知道他们来了，其余水族人并不知情。”

    楚涵心中一定，盯着鱼柔女道：“你们两族别大动干戈打起来就好，免得你死我活到最后那火族圣物我都不知道找谁问。”

    “你专门过来就为了这？”鱼柔女好奇道。

    楚涵不以为然：“不然呢？我就当你答应了啊，千万别让水火两族打起来，你是圣女一言九鼎。哦对了，再给我一批银净水，你们族长可是说了这玩意儿我要多少有多少。”

    “可以。”鱼柔女表情不变，只是看向楚涵的目光中带上了一丝意味不明的神色：“这罗生？”

    “喂鱼。”楚涵头也不抬的就开始收拾东西，只是忽的他又心中一动，道：“等等！”

    正想要利用水流将罗生的躯体扔向大海的鱼柔女动作一顿：“怎么了？”

    楚涵三两步跑上前，一把将罗生脚上印有神秘家族字符的鞋子脱下，对着自己的脚比划了一下，大小适中。

    “好了，你扔吧。”楚涵摆摆手。

    鱼柔女眼神一闪，望向楚涵的目光中隐隐带上了一抹好奇之色，这家伙又想做什么？

    (本章完)