    昭丰帝听得眉头一跳。

    泰安州的急报？！

    联想到之前的地动之象，昭丰帝只觉得眼前一阵发黑。

    难道……真是泰山地动了不成！

    若果真如此，当初不听太子进言的他，岂不是要成了千古罪人？！

    好在，他并不寂寞。

    昭丰帝眼尖地发现，礼部侍郎陶烨，及先前竭力弹劾太子失言的几位文臣，眼下的脸色都十分精彩。

    不对……

    昭丰帝轻轻“嘶”了口气。

    那震感不过只是一个时辰之前的事情，去打听消息的钦天监还未有回信，泰安州怎么可能这么快便传回了急报？

    莫非是今日之前就已经出现了地动，只是震感不强，身在京城未能察觉到？

    不……

    稳住，未必有他想得那般糟糕。

    那报信的官兵一身风尘仆仆，泛红的脸庞遭冷风割得皲裂开，于石阶下止步，跪地行礼，双手高高奉起急报。

    口中高声道：“启禀皇上，两日前，泰山石壁之上，忽显露出预言地动的金色字迹来，经久不曾淡去——许多百姓皆亲眼所见！知府大人认为此事事关重大，特命卑职入京速将此事禀明皇上！”

    昭丰帝听得眼神震动。

    “泰山之上显露出预言将有地动的神迹了？！”

    嚯……

    还真是什么奇事都叫他给撞见了！

    莫非是见太子这条路行不通，堂堂神山忍不住了，竟是自己亲自显灵了？！

    泰山的灵性，他是万万不敢质疑的。

    照此说来……

    方才的地动，岂不是极有可能就是源于泰山！

    昭丰帝彻底稳不住了。

    四下众多官员亦是纷纷变了脸色。

    无论方才地动的究竟是不是泰山，可泰山显露如此‘神迹’，都是不祥之兆……

    而之前又有太子进言泰山将地动，加之近日来太子遭逢这般困境……

    “既是泰山显灵，泰安知府可有应对之策！”昭丰帝一边接过太监呈上来的急报，一边急声问道。

    “回皇上，此事刚出，权大人便命卑职快马加鞭回京报信，后续之事，卑职不得而知。”

    昭丰帝心急如焚间，忙展开了急报来看。

    却是越看越心急。

    泰安知府权恕在急报之上详细客观地说明了神迹出现的细节，并附有数名百姓的佐证，生怕他不信似的……

    可谁要看这些！

    他想听新鲜事，难道不会去看话本子吗？

    昭丰帝无可奈何地将急报甩给了身侧太监。

    这上头，半个字都没提后续是否会有应对之策！

    难不成是打算先将急报送回京中，得了他的准允和示下，再做应对吗？

    思及此处，昭丰帝眉心一阵剧跳。

    毕竟神迹又未具体预言究竟哪一日会有地动，若泰安知府是个不知变通的……也未必做不出非要等他示意的蠢事来！

    “朕曾命钦天监保章正留守于泰山附近，随时监测——他可曾预测出了泰山将有地动？”昭丰帝转而将希望寄托在了保章正身上。

    可不知为何，问出的那一刻，就已经觉得靠不住了。

    保章正真有那能耐，泰山还亲自显灵个什么劲儿啊！

    “回皇上，卑职不曾听闻此事。”官兵如实答道。

    至少在他离开泰安州之前，是不曾听说的。

    昭丰帝绝望地摆了摆手。

    “朕知道了，你退下吧。”

    事到如今，他还能抱有什么奢望——只能准备救灾事宜了！

    顺便还得想想这罪己诏要怎么拟了……

    他登基以来，倒也写过几回罪己诏，可唯独这一次，自己都觉得活该。

    老天爷已经想方设法地在厚爱他了，是他自己没能抓住机会。

    “将云妃带回咸福宫，等朕传召问话！”

    昭丰帝留下这样一句话，便心神不宁地提步离开了此处。

    “臣等恭送皇上。”

    众臣行礼目送昭丰帝离去。

    见皇上与太子走远了，众人才直起身来，心思各异地先后离了金銮殿而去。

    曲洵等人一路畅通无阻地出了皇宫，可一颗心却是逐渐沉至谷底。

    接二连三之下，出了这样大的变故，他们说是无功而返都是轻的……

    可就在这样的情形下，贵妃娘娘始终都未使人来传过半句话……

    贵妃可不是能如此沉得住气的人。

    再各自回到府中，依旧迟迟未能等到一丝风声传出。

    如此异样的‘平静’，如同令人置身黑夜之中，无声的恐惧感在心底开始节节攀升蔓延。

    ……

    长春宫内，宁贵妃听着宫女接连报来的消息，冷汗爬满了后背。

    云妃反了口，声称太子是清白的，她是受人挑唆，才说出那等欠考虑的谎言。

    瑜妃安插在云妃身边的宫女，在司礼监的审问之下，已经招认了……

    而刘福亲自带入宫中的那名毒贩，也已同被太子救下的太监对质过——据说此人一眼便将从他手中买过毒药的太监指认了出来。

    暗中做这等生意的，多是有几分识人不忘的本领……

    她就知道，只要此人被带进宫，她必然是洗不清了……

    不，实则从六皇子睁眼的那一刻起，皇上就不可能再信她了。

    正如嬷嬷所言——太子一早就将后路都部署好了，所谓的身处劣势不过是将计就计而已。

    至于地动的究竟是不是泰山，太子的地位会不会因此愈发稳固，此时于她而言都已经没有任何意义了。

    “嬷嬷，本宫是输了吗……”

    宁贵妃眼神涣散着，恍惚地问道。

    她一路都是这么赢过来的，怎么偏偏输了这最要紧的一次？

    姜嬷嬷看着她，没有回话。

    良久，才开口道：“娘娘，事到如今，您且跟皇上服个软儿吧……皇上待娘娘，始终与旁人不同，是有旧情在的。”

    只是，经此一事，娘娘若想再像以往一样风光无限地活着，是不可能了。

    这是动手之前，就已经料到的。

    但真走到这一步，自然也不能破罐破摔，还需尽力弥补。

    宁贵妃却忽然笑了一声。

    “服软有什么用？皇上肯保本宫又如何？”

    她怕的是皇上的怪罪吗？

    她怕的是太子还好端端地活着！

    若她稀罕的是皇上这一时的保护，安安分分等死就行了，又何必费尽心思，冒如此之大的风险去赌这一场！