    这个念头窜进宋青小脑海中，顿时令她惊得汗毛倒立。

    宋家的房子位于西郊的混乱地带，是属于政府分配给贫民以低廉的价格租下的‘福利房’。

    这样的房屋一般破旧非常，是属于多年的危房没有拆除，再次利用而已。

    西郊虽然时常发生打架斗殴及各种犯罪事件，但一般就是想要作案的，也很少挑这样的‘福利房’下手，知道住在这样破房子里的人，一般都捞不出来什么油水。

    宋青小的父亲早年曾欠下大笔债务消失，但她虽然无力偿还本金，可一直都照规矩尽量还利息，这也是她住西郊多年以来，宋家虽然时常有受人骚扰，却始终两母女能在此处活下来的重要原因。

    这些人一般白天过来泼漆锁门，很少有半夜出现的。

    不知道这个时候出现在门外的是什么人，如果是平时倒也罢了，凭她如今的实力，真正在试炼空间中杀过人后，也未必会怕一些麻烦事。

    可偏偏是在她今晚强化体质之时，浑身剧痛之下根本连翻身都难，更别提做其他的事。

    ‘咚咚咚’的敲门声传来，这几声响后，周围陷入了一种诡异的安静里，仿佛门外的人敲门之后也在听门内的动静。

    宋青小满头大汗，吃力的挪动自己的手臂，试图去摸腰间的匕首。

    “有人吗？”

    外面的人等了片刻，似是没有听到屋里的声响，一个男人压低了声音问了一句。

    “像是没有人。”

    另一个颤抖的男声将话接了下去，外面锁住的门被人推了推，那锁在门上的铁链被推动之下发出‘哗哗’的响声，在夜里显得份外刺耳。

    外面有两个人！这两人行事像是并没有顾忌，这样的夜晚推门也不怕将门里的人吵醒。

    “不可能，这里住了两母女。”

    最先说话的男声沉默了半晌之后，反驳道：“应该是睡了。”

    这两句话后，外面再一次沉默了下去。

    宋青小极力动了动自己的胳膊与腿，外面没有说话声了，但这并没有令她稍微心安一些。

    约五六分钟后，她听到了有人搬抬东西的声响，一个沙哑的男声在说道：“快点办事儿。”

    随着这男声话音一落，像是拧盖子的声音传来，一股淡淡的汽油味儿顺着屋子缝隙钻进了她鼻孔里。

    这几分钟的时间对于宋青小来说，渡日如年一般，身体中的痛感在逐渐散去，她吃力的动了下手指，感觉到身体里的力量在逐渐回归，她静躺了片刻，就听门外那颤抖的男声在道：

    “麦哥，真的没问题吗？”

    “有什么问题？”

    那被颤抖男声称为‘麦哥’的人声音嘶哑的反问了一句：“这里住的是两母女，欠了一屁股债，家里没男人，杀死她们，就像踩死一只蚂蚁。”他顿了一会儿，接着又道：“再说这是哪，这里是西郊，‘贫民区’，死人也是常有的事。”

    他在说这话的时候，屋里宋青小颤抖着伸手撑着床铺，缓缓坐起身。

    “就是出了事，报了警，警卫也未必愿意在这个时候赶来的。等到明天一早有人赶来，这里没烧成灰烬，就是挖得出来尸体，恐怕也认不出来人。”

    兴许是认为屋里的人不足为惧，说话的男人这个时候多说了几句：

    “就是认出来人了，这样的案子，西郊多得是，警卫厅档案部里，这种案子堆得像山似的，谁来管呢？”

    宋青小坐在床上，夜色下她一双眼睛沉静如水，将两人的对话听得分明，却波澜不惊。

    她并没有急着出去料理门外的麻烦，而是握了握手掌，感受着身体奇妙的变化，随着第四次强化，她的体质再一次进阶，花出去的400积分化为比之前更为充沛的力量，蛰伏在她身体里。

    身体进入四阶的提升改变后，她的神识似是再一次被拓展，精神力有了极大的增长。

    仿佛周围的一切都覆盖在自己的感知范围内，她试探着从‘临’字术的‘画地为牢’术诀中得来的灵感，将这个‘困’守的范围一再变大，不再拘束精神力形成领域，而是将其放开，把它们当成自己的感官、眼睛。

    她能‘看’到隔壁房间里，唐云仍抱着酒瓶在‘呼呼’大睡，她能‘闻’到空气中若有似无的汽油味。

    精神力在此时被她运用到极致，依靠精神力的存在，她顺着这汽油味儿，能‘看’到屋檐下躲着的两个猥琐的人影，她缓缓睁开了眼睛。

    宋青小觉得每一步踩在地上时的感觉，好像与以前又有些不同了。

    身体每一寸肌肉在她动起来的一瞬间，都跟着动了起来，让她身体轻灵，每走一步踩在地上哪怕并非刻意收敛，也没有发出声音。

    她拉开房门，外头谈话的两人并没有留意到这细微的声响，她站在客厅的大门后时，从钉了木条的窗户缝隙，她看到外头两个男人的阴影。

    如果是以前，她恐怕会吓得瑟瑟发抖，不敢出声。

    可此时她却伸手拉住了大门的锁柄，轻轻一拧。

    那锁已经锁了很长时间没有开过了，自从宋家一直有人追债以来，大门被人从外面钉了细铁链条，加上了锁后，她跟唐云两人进出时，是不走正门的。

    锁上已经生了锈，她拧开时，那门锁发出刺耳的‘吱嘎’声。

    外面谈话的两个男人听到这声响时，愣了一愣。

    “谁？”

    那被称为‘麦哥’的人有些警惕的问了一声，宋青小将锁打开，门被她拉开一条缝隙，月光从门口处洒落进来，门上的铁链被拉扯发出‘哗啦’的撞击声。

    地上堆积的尘埃被门推开了一些，在月光下浮动在半空里，宋青小将门拉开更多一些，手伸了出去，拉住一根细铁链用力一扯！

    这些铁链对原本的她来说，需要以锋利的工具，用尽浑身力气兴许才能剪断，可此时在她一只手拉扯下，却应声而断，‘哐铛’着落了下去，撞在门上发出‘铛铛铛’的响声。

    “打扰你们谈话了吗？”她拉开了门，看着外头两个惊诧无比的男人，两人一个约三十出头的年纪，一个约二十五六的样子，其中年长的人手里挟着一根烟，年轻的男人手里拿着打火机。

    两人看到宋青小出现的一刹那，瞪大了眼睛，仿佛还没有从她突然开门的惊讶里回过神。