    然而，这些钱大部分都是陆尘的。

    陆尘能得到其中的九百多万贯。

    剩下的两百多万贯是太子府的。

    陆尘九百多万贯的食盐卖给朝廷，朝廷加价三成卖给盐商。

    比如陆尘卖给朝廷900万贯的食盐，那么朝廷就以1127万贯卖给盐商。

    中间的差价就是太子府的。

    两百多万贯，自然修不了长安到太原的路。

    那条路，修起来，需要六百多万贯。

    故，剩下的全部用贷款。

    直接向陆尘贷款。

    陆尘直接贷款给太子府五百万贯，利息还非常低。

    而其余的钱，陆尘已经有了安排。

    这次江南西道交的钱，排名第二。

    陆尘将会重点进行投资。

    排名第一的是包括洛阳在内的周围地区。

    陆尘将会在洛阳周边选择第二个地方建钱庄。

    但，江南西道，绝对是他建设的重点。

    陆尘打算，直接调一百万贯过去建设。

    回到村子里，陆尘又将资金，跟后续建设的方向给安排了一下。

    接着，陆尘就出发，要去太原跟乌堡一趟。

    去的时候，陆尘派人知会了李世民一声。

    带着护卫，陆尘出发去了太原。

    一路上，陆尘看到，修的路已经开始准备了。

    路边许多地方开始搭帐篷，这些是准备给工人住的。

    “村长，等以后这条路修好了，我们两天准可以到。”

    赶车的熊大，路过难走的路，开始抱怨了起来。

    陆尘不理会他。

    他坐在车里，也是摇摇晃晃的。

    他在思考问题。

    “我只要一辈子都有用，皇帝才不会杀我。”

    陆尘的目的只是改造大唐，将大唐按照他的方向改造。

    那么，以后就必须引导大唐走出去。

    而他不能传播后世先进的一些思想。

    比如资本主义思想，比如社会主义思想。

    这跟皇权是矛盾的。

    再大的好处，威胁到皇权，皇帝也会下杀手。

    “不能传播思想，但我可以推高生产力。”

    “等大洋的时代来临，继续发展下去，就不是皇帝能控制的了。”

    一路上，陆尘在考虑事情，过的也很快。

    终于，六天之后，陆尘到了太原。

    到了太原之后，陆尘先住下，好好的休息一下。

    接着就是要情报。

    陆尘让人特意收集胡人的情报。

    陆尘仔细看了情报。

    “果然，最近胡人大方了起来，买的东西很多。”

    “嗯，朝廷那边来的消息，他们走私出去的生铁、食盐也变多了起来。”

    “白酒，他们虽然是喜欢，但是也不傻，不喝酒不会死，没有其他的不行。”

    “太原城、忻州城，来的胡人数量变多，他们都会待一阵子，而且会四处走动。”

    “这是打探情报，没错了。”

    综合这些消息，这些胡人想南下劫掠，已经确定了。

    陆尘通过这些研判，他们出手大方了起来。

    连白酒都大量的购买。

    而乌堡，陆尘让人一直往那拉粮食。

    为的就是给薛延陀的人一个错误的认知。

    告诉他们，这里将会囤积大量的物资，等着他们来抢。

    乌堡的城墙并不高，两米多，比很多城门都低。

    县城，他们很难打下来。

    但是，如果是一个乌堡，他们可以打下来。

    陆尘在太原待了几天。

    仔细考察了这边的商业项目。

    商业进展的不错。

    同时，陆尘查看了钱庄的情况。

    现在，钱庄整体贷款出去也有十一万贯。

    有几万贯是这里世家准备修路贷款的。

    太原之前是没有修路。

    但是，他们跟长安的世家合作。

    长安的世家必须跟他们合作，因为从这里修，依靠的是太原。

    物资运输，人员招募等等，都要依托太原这边的世家。

    陆尘了解之后，直接去了乌堡。

    两天之后，陆尘到了乌堡。

    “村长。”

    铁翼收到消息，到门口去迎接。

    铁翼现在对陆尘很是敬佩。

    按照他的练兵方法，几个月的时间，居然就打赢了李孝恭的精锐队伍。

    这很给他们长脸。

    陆尘看了看守城的士兵，手里有精良的兵器，但是没有穿铠甲。

    “怎么不让士兵们穿铠甲？”

    “村长，这都是为了迷惑薛延陀的人，这呼延庆的人，一段时间就会来一次。”

    陆尘摇摇头说道：“不行，平时不穿，战时穿上去会很受影响。”

    铁翼也知道这个道理。

    但，没办法啊。

    “穿，让士兵们穿上去，如果薛延陀的人问起来，就说找朝廷购买的。”

    “并且告诉他们，如果需要，想要多少，只要他们给的起钱，都可以卖给他们。”

    平常不穿铠甲，等打仗了，肯定诸多的不习惯。

    铁翼先没有说话，带他到自己住的小院子。

    “村长，本来是要跟士兵住营房的，但是我还要管理其他事务，另外还要接待呼延庆跟一些商人，所以就在这里修了小院子。”

    “很好，你必须修，还应该修的豪华一些。”

    “修的豪华一些，一是炫富，二是让人看轻了你。”

    陆尘跟铁翼坐在院子里的椅子上。

    有勤务兵要去烧水泡茶。

    “用我带来的茶。”

    “熊二，你去将我们带来的东西都搬进来，我要在这里住一段时间。”

    这次，陆尘带了两车的东西来。

    他们要在这里住上一段时间。

    “村长，隔壁的院子，新建好的，本来就是要为您留着，我已经让人在打扫了。”

    陆尘点点头，这里要接待一些商人，确实应该弄的好一点。

    陆尘喝了点茶，好好的缓缓，接着就开始谈正事了。

    “我们的训练，呼延庆他们来看过没有？”

    “嗯，明里暗里来看过很多次，我们就按照我们正常的训练。”

    “每天跑步，走队列，还有进行一些战术的演练。”

    “这呼延庆等人，对我们的练兵颇为不屑，几次在我面前吹嘘嘲笑我。”

    以前，如果有人告诉铁翼，这样能练好兵，他也绝对不信。

    但是，现在他信了。

    这些兵是他一手训练起来的。

    “嗯，分散练兵的时候，他们随便怎么看，但是凡是超过连级的训练，都不允许他们看。”

    但人数众多，一起站在那，那气势开始能吓死人。

    平常，各连训练，也是分批训练。

    各排各班，自己带回训练。

    所以，他们要看这些就看。

    人数没有达到一定规模，那气势差别不一样。

    当他们五千人集合训练的时候，估计能吓死他们。

    “仓库什么的，也可以带他们去看，但一定要有合理的时机，不能随便就让他们看。”

