    古族周氏在神城建造之初就已经投靠了神城，所以早已在神城建立起了自己的族地，位于神城中层之中，因为对神城有功，所以族人可以享受神城每年给予的大量修炼资源。

    周氏驻地处。

    虚空突然破开了。

    驻守在外的族人见状，不由面露惊色，居然有人敢无视神城法则惩戒，破碎虚空而行。

    四名年轻男子破空而出，为首的乃是一名黑发黑眸的年轻男子，通体闪烁着浓郁至极的天地法则之力，磅礴的威势，瞬间震慑住了驻守在外的族人。

    “让你们周氏的族长出来见本皇。”林墨淡淡说道。

    “大人稍等，我等立即去禀报。”为首的族人见状，迅速返身就走，还有几名族人眼睛闪烁不停，显然似乎在惧怕着什么。

    “等一下，你们见过本皇是吧？”林墨随手一挥，那么就要转身入内的族人，顿时被压制住了。

    “大人，我等没有见过大人您。”那名族人颤巍巍的说道，但眼神却是在闪烁。

    “是么？昨日本皇突破的时候，可是感知到了不少气息。别以为本皇好欺骗，你们昨日就曾联手对付过本皇。所以，本皇判你们死罪！”林墨说到后面两个字，声音蕴含着恐怖的声波。

    嘭！

    那些族人当场被声波震杀，唯有两人活了下来，这二人除去惧怕外，倒是没其他表现。

    声波力量传入周氏古族内。

    霎时，周氏古族内传出了七股强大恐怖的气息，这些气息瞬间来到了入口处，除此之外还有诸多周氏古族的强者纷纷跟了出来。

    为首的周氏古族的族长，还有后方的六位人皇，见到林墨的刹那，神情一僵。

    “同僚是何人，为何在我古族周氏驻地杀我族人？莫非，真以为成为了人皇，就能随意下杀手？希望同僚给个交代，不然我等就联手先拿下同僚。”周氏族长沉声说道。

    六名人皇已经开始散开了，目光紧盯着林墨，神色阴霾而复杂。

    “何必说这些废话呢，你们自己做了什么，难道还不知道？昨日本皇突破，你们来搅局，难道真以为本皇眼瞎不成？”林墨哼声道。

    “林墨，你别血口喷人。”一名人皇喝道。

    “本皇都没说名字，你们就知道了？呵呵，还在装糊涂。今天本皇就先斩了你们，然后再去斩其他人。”林墨说完，随手一挥。

    三道虚体化出。

    “五重虚体……”周氏族长脸色顿时变了，而且还不是一道，而是三道。

    当即，三道五重虚体分头杀向了其他人皇。

    林墨懒得废话，反正这些家伙死不足惜，为了利益，背叛了神城，原本兮择是打算诛灭整个古族周氏，还是林墨最后要求保留一部分人，并要求自己亲自出手解决。

    不然，这些人昨天早就死了，还何必等到今日。

    六名人皇合力出手，杀向了三道五重虚体，两位中阶人皇，加上四位低阶人皇，如果是林墨亲自出手他们倒还忌惮，三道区区虚体而已，哪怕是五重又如何。

    可在和三道虚体接触的瞬间，这些周氏的人皇脸色当场就变了。

    轰！

    伴随着一声闷哼，一名低阶人皇被一拳砸碎了。

    身体再度聚合，还没完全聚合过来，又再度被虚体一掌拍灭。

    “先和我对付一个。”

    两位中阶人皇当即联手，对付其中一具虚体，这才勉强抵挡住了虚体，为何说是勉强？这虚体的体魄实在太恐怖了，一拳砸来，他们都不敢硬接。而他们的攻势落在虚体身上，却是被虚体全数承受了下来，而虚体也只是被打出了一点裂痕罢了。

    另外三名低阶人皇拼命抵挡着两具虚体，他们的压力大得惊人，根本没办法阻拦，特别是其中一具虚体，专门盯住了一位低阶人皇。

    那位低阶人皇叫苦不迭，身体被轰碎了三次了，不但天地法则力量消耗巨大，而且他感觉恢复速度慢了许多。这也就罢了，每被虚体捶碎身体一次，那位低阶人皇就感到修为在下滑。

    眼看着那具虚体杀来，被捶得遍布裂痕的低阶人皇吼道：“快来帮我，我挡不住了。”

    轰！

    虚体一巴掌拍落。

    那名低阶人皇身体再度被拍碎，而这一次却是无法聚合了，因为修为被拍得下滑到了半皇层次，当场就死得不能再死了。

    一位低阶人皇就这么被灭了……

    古族周氏的族长脸色难看至极，想要去帮忙，但最终却是不敢过去，因为他被林墨盯上了，他在林墨身上感受到了窒息的威胁。

    看着林墨脸上挂着的微笑，周氏的族长意识到林墨可能疯了。

    这个疯子，到底怎么知道他们的？

    难道是有人泄露了？

    该死……

    很快，另一声惨叫传来，一名低阶人皇又被解决了。

    “林墨，你到底想怎么样？”周氏族长咬牙道。

    “不想怎么样，就想你们死。”林墨笑眯眯的说道：“是不是很绝望？昨天的时候，你们怎么就没感受到我们的绝望？莫相如大人在外征战数百年，杀敌无数，更是留下了难以恢复的诸多暗伤。为了人族和神城，他付出了一生，甚至是自己的性命。”

    “而你们呢？安然享受着莫相如大人的庇护和他夺回来的修炼资源也就算了。你们愿意当蛀虫，神城可以养你们。可你们呢？为了自己的利益，背叛神城，背叛人族。兮择和莫相如大人皆因为你们而死，本皇更是因为你们，前功尽弃，被人下了永世难解的剧毒。”

    “现在，你还问本皇想怎么样？你以为本皇是兮择么？念及大局？念及你们昔年的功劳？狗屁的功劳，那是你们先祖创下的，你们现在只不过是在享受先祖的余荫罢了。你们先祖所创的功劳，神城这些年也早已全数还给你们了。所以，各不相欠，现在是你们欠莫相如大人和兮择的，还有本皇的。”林墨冷声说道。

    周氏族长脸色变幻不定起来，片刻后咬了咬牙，“既然你要杀我等人，那我等就不客气了。纵使是死，也要让你付出惨重的代价……”

    话音还没说完，林墨一拳捶了下去。

    蕴含着三十万里天地劫云力量的一击，周氏族长还没反应过来，就已经失去生机了，整个人在身体爆碎的时刻，眼神满是呆滞。

    显然没想到，林墨一言不发就下杀手。

    紧接着，林墨的神识力量席卷而出，将四周全部碾压，哪怕周氏族长有残魂，也在这股神识力量被碾得支离破碎了。

    就算有来生，周氏族长也没办法投胎了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

