
　　“是鲨鱼！”敖雪大喊了一声，她的目光之中少见的露出了害怕之色。

　　御灵月儿与洛霞的脸色也很不好看，如果不是在这片封锁了灵气的世界，他们没人将鲨鱼放在眼中。

　　但现在他们的气血之力什么的全都被封禁了，如果跳进去和鲨鱼搏斗的话，只怕是凶多吉少。

　　林恒双手抓住船板，他有些担忧的看着这只正围着木船大专的巨大鲨鱼。

　　下一秒那鲨鱼竟然又一次撞了过来。

　　“砰——”一声闷响，木船被撞的一阵乱晃。

　　敖雪险些直接从船板上掉进海中。

　　“小雪快抓紧船板，小心别掉下去。”林恒对敖雪道。

　　洛霞却在此刻选择了单手抱住敖雪，另外一只手扶住甲板。

　　就在此刻，那刚刚完成了一次撞击的巨大鲨鱼又冲了过来。

　　林恒眼中闪过了一丝杀气，他偏过头看了一眼右臂上的淡蓝色手环，轮到它发挥作用的时候了。

　　林恒一脚蹬在甲板之上，整个人都跃入大海之中。

　　“显！”

　　林恒低呵一声，在脚尖落入海中的瞬间，他的身上被一层浓郁的蓝色光芒包裹住。

　　落入海中的林恒并未有失重，而是像站在陆地一样的站在海水之中。

　　那只巨大的黑色鲨鱼看到一道蓝色的身影猛地出现在自己的攻击范围之内，几乎是没有丝毫的犹豫，大尾巴一摆向着林恒的方向冲了过来。

　　在冲回来的瞬间，巨大鲨鱼张开了血盆大口，排排如同利剑般的牙齿刺向林恒的身体。

　　但是接下来却听“砰”的一声，巨大的鲨鱼口的确是正正好好的要在了胸甲上面。

　　林恒脸色如常，而当那只全身长达三米的巨鲨张开嘴的时候，十几根利剑一样的牙齿全都绷断了。

　　“这铠甲果真是厉害。”林恒低头看了一眼覆盖在自己身上的这层淡蓝色的铠甲，接下来他猛地向前蹬出一步。

　　在碧海甲胄的加持之下，林恒几乎是如同离弦之箭一般飞向那只巨大的鲨鱼。

　　巨鲨微微一愣，它显然也反应过来自己这是碰到了硬茬子，于是长长的尾巴一甩，向着相反的方向遁去。

　　但林恒在甲胄的加持下，速度却比它更快。

　　林恒对着鲨鱼头的位置狠狠地砸了下去。

　　……

　　酒精炉上，林恒将川成串的鱼翅翻了个面炙烤。

　　敖雪此刻就坐在林恒的身边，她两只手里各拿了一串烤鱼翅，口中还在轻轻的哼唱这歌谣。

　　“林恒哥哥，你来尝一口。”敖雪将鱼翅抵到了林恒的嘴边，林恒便咬了一口。

　　要说这秘境之中的生物就是与寻常动物不一样，这烤鱼翅也更显出几丝鲜味，同时也越显的美味起来。

　　将最后一串鱼翅烤好之后，林恒躺在甲板上看着天空，碧蓝色的天空之中不时有几朵白云飘过，天气很好。

　　林恒同时心里也暗自庆幸，幸亏今天天气好，如果遇上什么暴风雨天气，只怕这条小船今天都要翻了。

　　就在林恒打算闭上眼睛养养神的时候，忽然听到了敖雪的大喊声：“林恒哥哥，那片……那片是绿地吗？”

　　林恒“唰”的一下从躺着的姿势坐了起来，他看敖雪所指的方向微微一愣，哪里果然有一些多日未见的绿色。

　　只是这才形式了多久就见到了可以居住的大岛屿了，自己的运气可真是不错，就是不知道这片小岛之中有没新的试炼存在。

　　小船匀速驶了过去，越靠近林恒便越发清楚的看到那是一片巨大的岛屿，靠近了更是发现头顶飞过了无数的海鸟。

　　“走，上去！”靠近了海岛，林恒抱起了敖雪，而后猛地用力，他的人就好似飞了起来一样跳出去三米多高，稳稳的落在岸边。

　　林恒叫敖雪放在地上，穿上的御灵月儿将一截绳子丢了过来，林恒便拉着绳子将木船拽到了岸边。

　　而后林恒又接着洛霞上了岸。

　　等到众人收拾停当了之后，小船重新化作了一截小拇指大的木船飞入洛霞的手中。

　　林恒弯腰摸了摸草坪，而后抬起头笑着对洛霞与敖雪道：“我现在真恨不得在这片草坪上打个滚。”

　　敖雪微微一愣。那表情就像是“对哦，我怎么没有想到这个绝佳的点子一般。”

　　看到敖雪发呆了，洛霞猛地一震，她大喊道：“少主不要……”

　　但她的话音未落，敖雪就躺在了地上开始飞速的打起滚来。

　　绿草的汁液瞬间染绿了她身上的衣服。

　　最后幸亏洛霞一个箭步将打滚打的正爽的敖雪给抱了起来，洛霞刚想要训斥敖雪一句的时候，林恒忽然发现了什么，他将手指放在唇边做出了噤声的动作。

　　随后林恒对众人打了个手势，让大家都蹲下身体。

　　“你们看那边。”林恒伸手一指西北侧，此刻众人方才发现原来在哪里正有一小片农庄。

　　而此刻在那些农庄边上，很多人都跪在地上并举起双手，似乎在高呼这什么一样。23sK.com

　　“靠过去看看？”林恒低声道。

　　他的话得到了三人的一致肯定，于是众人便弯着腰穿过草丛靠近了那片村庄，离得近了林恒方才看清，大约有一百多名身着朴素的人类跪在地上，对着站在人群对面的一队身穿黑色礼袍的高个子们的面前。

　　高个子们的脸上都带着纯黑色的面具，在这这一队人中间的两人合力抬着一扇大镜子。

　　林恒偷偷地往镜子里看了一眼，什么都没有。

　　“他们不是在跪拜这些人而是在跪拜那扇镜子……”队伍之中话语权极低的御灵月儿此刻低声开口了。

　　林恒闻言再度打量了一下，而后意识到御灵月儿说的果然不错。

　　可是镜子之中什么都没有呀？他们难道是在给自己磕头？

　　林恒越看越觉得奇怪，人群之中有人大声的哭嚎了起来，还试图向着“镜子”靠近。

　　但他刚靠过来便被那些黑色礼服的高个子们给挡了回去。

　　林恒等人虽然搞不明白这究竟是在干什么，但此刻他们均都选择了继续观望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第261章 自己送上门的鱼翅免费阅读。https://xs.23sk.com 