    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    金兜洞！

    “哈哈哈，我当是谁呢？原来是你这小小弼马温。”

    “哈哈哈，什么齐天大圣？”

    真是话不投机半句多，孙悟空最忌讳的就是这三个字，幸亏孙悟空不是现代人，不然的话，一定会说：真是凭借钢铁单身，还会不会聊天儿？

    孙悟空听到弼马温三个字，直接唤出如意金箍棒，连谈都不谈，就和独角兕大王打了起来，仅仅两个呼吸就上千回合！

    只见独角兕，一手长枪使的是银龙探头，银龙摆尾，枪枪，枪出如龙，灵巧万分！

    另一边，孙悟空手拿金箍棒，一手棍法使的也是淋淋尽致，千层棍影，万道金光！

    俩人斗的那是旗鼓相当，拼的都是肉身实力，修为境界斗得也是自己所悟，仿佛心有灵犀，二人都没有动用法术神通。

    “妖精，在吃俺老孙一棒。”

    “哈哈，弼马温，难道俺老兕怕你不成？”

    一时之间，二人居然不在演戏，动了真本事，准圣修为直接爆发，所过之处，虚空震荡，山石破碎，很快就是几千回合过去！

    二人都明白，单凭打斗，恐怕难分胜负，孙悟空纵身一侧，正准备使出自己所悟的斗战棍法，与天斗，其乐无穷，与地斗其乐无穷，与神魔斗，更加其乐无穷！

    那兕大王看到孙悟空想要动用绝招，也是连连撤退拉开距离，从鼻子上取下一个鼻环，直接扔了出去，只见金光一闪，就将孙悟空的金箍棒抽走！

    孙悟空见金箍棒被套了去，一身本事全在这棍法之上，连连撤退，一个筋斗云，走出了金兜山！

    另一个，独角兕大王，打退孙悟空之后，和手下的一群妖魔鬼怪喝酒畅饮，很快都纷纷酒醉，呼呼大睡。

    而这时金兜洞的程旭，眼中精芒一闪，一道身影走出，为了安全这次不是本体，而是一道化身，毕竟外面有普贤菩萨！

    这化身外表妖气冲天，内里却暗地隐藏了一丝佛意，之所以如此，是程旭明白人参果树和潘头果树被盗，恐怕所有人都有了提防，所以办事儿总要考虑失败，好找个背锅的！

    程旭在诛仙世界曾得到五卷天书，自身更是有道家、佛家、魔家之气息，有巫族，妖族等其他修炼之法。

    不过程旭得平心娘娘帮助众多，何况这个世界已经没有了巫，所以自然不可能嫁祸，然后想到的自然是佛，何况自己与佛门有不解之缘！

    如果，如来知道，一定会哭丧，我的天呐，难道你祸害我的佛门还不够吗？我们佛门都成了专业背锅侠了，真是阿弥你他妈的陀佛呀！

    你的脸呢，你的脸呢？

    就问问，地下这脸，到底是谁的？

    可是程旭不在乎，想想我们在看小说时，历经了多少套路，想在地球世界套路是多么的幸福！

    于是这化身外表是妖气，冲天内里藏着一丝佛性，就直奔独角兕睡觉之地，就在金刚镯偷到手之时，果然那金刚琢玄门大放！

    一道虚影出现在金刚镯上空，因为是化身，修为也不高，太上老君的意念，仅仅一挥手，就击碎了这化身，程旭这边也装的很像，仿佛震惊妖气冲天，连连自爆。

    不过被太上老君镇压，随后一挥手，程旭的化身化为虚无！

    太上老君看着已经消散的化身，神色带着凝重！

    “看来真如镇元子所说，佛门的小动作不断，真当老道察觉不出这妖魔，背后的佛性，好一个佛门！”

    如来：苍天呐，大地呀，六月飞雪，我佛门冤呐！

    不得不说，这佛门又背黑锅！

    ……

    天庭！

    孙悟空丢了如意金箍棒，就来天庭搬救兵，反正孙悟空明白他们都想要功德，肯定同意！

    果然带着由托塔李天王率领天兵天将前来捉拿独角兕！

    “弼马温，你就找这些货色，来对付本大王。”

    说着天兵天将也被震怒，水德星君更是水淹金兜洞，火德星君是火烧金兜山，可惜金刚镯，水火不侵，能套万物。

    只见青光一闪，火德星君和水德星君的宝物就消失在手上，随后又是青光一闪，所有仙神败下阵来。

    只是这次不同的是，所有人对于金刚镯都熟悉，毕竟这金刚琢，大秦国师手中也有一个，也就因为这大秦国师，让金刚镯的威名传遍了三界！

    所以很多人立马想到了太上老君，孙悟空一个筋斗云直奔兜率宫。

    正所谓一个跟头十万八千里，很快就来到了兜率宫！

    “老君，老君，俺孙悟空求你，去救救俺家师傅。”

    “你这猴头，不去保你师傅取经，上我这里喧哗如何？好，告诉你，我那金丹还没有出炉呢。”

    “嘿嘿，老君莫要说笑，俺老孙如今不做那勾当了。”

    “那你来这里干什么？”

    “嘿嘿，俺老孙这不向你讨个人情，请你收了你家那坐骑，放俺师傅一马！”

    不得不说，老君的演技绝对是奥斯卡得奖。

    “什么？你说我那坐骑，已经下界为妖，还为难你们师徒一行。。”

    说着太上老君连连掐算，发现真的下凡，靠，什么叫真的下凡，明明就是你放下去的。

    ……

    金兜山！

    “妖精，快快快还俺师傅！”

    “补你个记吃不记打的毕马温，你又请了何方帮手？”

    “嘿嘿，这回俺请了你家的主子。”

    在独角兕大王不解之时，一道声音自上空传来！

    “牛儿，你可知罪？”

    听到这话，仿佛深入骨髓，身体一僵，抬头看，向上方发现是太上老君，连忙跪倒在地，两声牛叫化作青牛！

    紧接着那金刚琢穿露鼻孔，化作鼻环，而太上老君坐上青牛返回天庭。

    师徒四人再次上路，这个一日，程旭正在心中唱着让人缅怀的歌，正是西游路上的劫难！

    刚翻过了两座山，嘿，又摸到了一条河，俺猴哥说，玉帝的老婆，波大水又多！嘿嘿！

    吃俺老孙一棒！杀她个罩也丢来，裤也落，神也发抖，菊也哆嗦！捅进一条通天大道，啊，宽又阔！

    嘿嘿，俺老孙去也！

    说着唱着，来到了一条大河，正所谓青山绿水，风景秀丽，这一路上除了穷山恶水，哪见过这风景绝佳之处！

    程旭也没猜到是哪里，毕竟自己也不能拿着本儿西游记，看看过了一场磨难，下一场磨难是什么！

    所以只见猪八戒舀来一钵盂清水，也喝了下去，结果不一会儿，就痛苦不忍，猪八戒还有程旭，那是在地下打滚儿啊！

    紧接着不一会儿，三人的肚子就鼓了起来！

    “痛啊，好痛啊！”

    “悟空，为师者腹中疼痛难忍，这是如何？”

    “是啊！大师兄，俺老猪的肚子也是好痛。”

    孙悟空也是不解，紧接着就看到一个女子撑船而来，经过询问才知道，这是饮了子母河之水，而程旭也终于回过神来，没想到自己也中了招，这要是让雪儿她们知道，又多了一个嘲笑自己的方法！

    而猪八戒听到自己怀孕那是哇哇大叫：“哎呀，俺老猪不活了，俺老猪一个大男人有了身孕，这要是传出去，那可如何是好？”

    在那女子的解释下，孙悟空搀扶着唐僧，沙僧搀扶着猪八戒来到了那女子家中，经过那女子家中的老妇人讲！

    明白想要打下胎气，需要前往落胎泉，取那落胎泉之水，又是一场手脚，终于，孙悟空从如意真仙那里取回了落胎泉水！

    解了胎气，师徒四人继续西行，来到了西凉女国！

    “快看人种来了，人种来啦！”

    进了西梁女国，许多女子连连大喊，更是满面笑容，哈哈鼓掌！

    一路走来可真是艰难万分，终于来到了一家驿站，走进了驿站，经过打听才明白！

    西凉古国全是女子，如果真跟那女子去了，那是连连榨干，不然是不会放过你们！

    听到这儿，猪八戒都吓了一跳，这真的都是虎狼之师啊！

    之后，师徒四人在驿站休息！

    ……

    女儿国王宫！

    女儿国国王得知大唐圣僧来此，打扮的是漂漂亮亮，对着丞相开口问道：“那大唐御弟哥哥，长相如何？”

    “回禀我王，大唐御弟圣僧那是相貌堂堂，英俊潇洒，不愧是上朝男儿！”

    “真的吗？”

    “回禀我王自然是真！”

    听到这，那女儿国国王面色一喜，紧接着开口说道：“寡人昨日梦见了金屏生彩艳，玉镜展光明，想来是喜兆。”

    做为一国丞相如何不知道女王的心思，那是连连问道：“不知主公，是何喜兆？”

    “正是，那东土大唐圣僧，御弟哥哥！”

    “我王何意？”

    “想我女儿国自混沌开辟，经历无数帝王，也不见男人到此，如今那东土大唐，唐王御弟，来到我的西凉女国，想来是上天所赐，寡人愿意一国之富，招御弟哥哥为王，我愿为后，与他阴阳配合，生子生孙，永传帝业！”

    听到这，一众文臣武将连连跪到！

    “我王圣明！”

    ……

    女儿国驿站！

    此时，程旭四人正在享用斋饭，而我们的女丞相已经带了一队，英姿飒爽、巾帼不让须眉的女兵，来到了驿站，不得不说，女丞相虽然听说，但是没见过，可当真看到程旭，不由眼前一亮。

    不得不说，金蝉子这肉身确实如同原著一样，面冠如玉，若非知道是男儿身，恐怕会以为是一个女子，虽然是和尚，但是却有一股不凡的气质，总而言之，就是一个帅帅帅帅到不能再帅的男子。

    一个字形容的非常好，就是早晨起来都不敢照镜子，因为怕帅到自己。

    特别是没有对比就没有伤害，有了猪八戒，沙僧还有孙悟空的对比。那程旭更是世间最美丽的男子。

    此时的女丞相，是真的觉得，这就是上天所赐，赐给自己女儿国国王的如意郎君。

    经过一番交谈，程旭等人被女丞相领进王宫，走进的王宫，发现这西凉女国，有着金仙的存在，如此看来这女儿国真的不算太小！

    随着不断的前进，程旭感受到了人族气运，虽然比不上秦始皇、李世民，但也不愧是传承数千年的国家，居然有着太乙金仙的修为！

    让程旭更加好奇这女王，而且在原著中，这女儿国的女王，确实让金蝉子这佛心永恒之人，都动了凡心。

    “大唐圣僧觐见国主。”

    随着一声召见，走进大殿，两侧站满了文臣武将，其上方坐着女儿国国王，作为礼节之人，程旭自然没有抬头观看，而是双手合十，开始介绍自己。

    “阿弥陀佛！贫僧唐玄奘，来自东土大唐，奉我王唐王陛下之命，前去西天我佛如来之处，求取真经，路经女儿国，希望国主能为贫僧盖上通关文牒，放我等师徒前行

    ！”

    在程旭自己介绍自己之时，女儿国国王端坐王座，也一直不断的打量着程旭，精致的面孔上带着红润，眼角流入地欢喜之色，显然对程旭十分满意。

    “原来是大唐御弟，远道而来，途经我女儿国，才让本王能够见到御弟圣僧，真是天定之缘分。”

    说完，西凉女王，示意一旁的女待从，接过唐玄奘手中的通关文牒，看着上方一个个国家的印玺，点了点头，没有加盖女儿国国印，反而开口说道。

    “圣僧师徒一路辛苦，不如现在宫中歇息一番，在上路。”

    “阿弥陀佛，贫僧谢过国主！”

    抬头之时，仿佛一阵风刮过，真是好巧不巧，让程旭看到了女儿国国王的面容，不得不说真的是美，难以形容的美。

    程旭等人，在女丞相的带领下，来到了一处偏殿，随着女丞相退下，其他人送来斋饭，在程旭等人用餐之时。

    女丞相和女儿国国王又商谈一番，女丞相带着一丝笑意走出大殿，直奔程旭等人居住的偏殿。

    “圣僧，真是可喜可贺，真是大喜事啊。”

    程旭自然知道是什么美事，不过自己现在是唐僧，只能外表装作迷惑不知，十分不解。

    “阿弥陀佛，不知丞相大人说的什么话，贫僧怎么听不明白，我们师徒何来喜事？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

