    一行人埋头赶路，对于后面越来越近的嘈杂声视而不见，听而不闻。生怕因为多嘴，再步了刚刚那小子的后尘。

    而作为队伍头领，掌握生杀大权的陈老大此时也不知道在想些什么，思维早就神游物外，就算听到了一点动静，也以为是自己队伍里的人发出的，根本就不曾想过，刚刚被他丢弃的小子，马上就会给他带来一个天大的惊喜！！

    “呼……这小子属狗的？这么能跑！一会逮到他，非敲断他狗腿！”

    跑了半天，眼看距离前面那人不仅没有接近，反而还越来越远，后面的愣子忍不住破口大骂了起来。

    他却是不知道，虽然这几天他们这些人一直在山上活动，但对于在这种崎岖的山路上奔跑的技能掌握，怎么可能比得上从小就在山上长大的岭南人？所以现在，前面那小子还是活蹦乱跳，但愣子这些人却跑的一双腿跟灌了铅一样，每抬起一下，就要耗费极大的气力。

    “别说了，都追了这么久，总不能再放弃吧？”跟在后面的小东这时也累的上气不接下气，回头望望落的更远的萧寒，咬咬牙，继续跟上。

    哎，早知道那家伙这么能跑，估计早就劝萧寒收拾收拾东西，换个地方扎营算了，搬家也没有追人累！

    “慢着！前面还有人！！”

    就在哼哈二将一肚子火气没处发泄之时，身侧，一个疾奔的侍卫却突然身形一顿，一双眸子紧紧的盯住前面！

    “什么？难道他还有同伙在前面？几人？”后面，哼哧哼哧跑的正欢的刘弘基听到侍卫的话，也顾不上喘粗气了，几步冲了上来，也瞪眼向前看去。

    前方的山路并不齐整，弯弯曲曲的，中间还有不少巨石乱木探出，遮挡住了一部分的视线，但是隐约中，刘弘基还是看到了有几个牵着马的人正在路上缓缓走着。

    “小娘皮，老子都这样了，你还不肯放过老子！还派人骑马来追！”

    看清楚前面的人只有几个，刘弘基当时只觉心头一阵无名火起，握紧拳头，狞笑着就冲了出去。

    你不是派人找老子么？这下老子来了！就是你这几个虾兵蟹将，怕是要回不去了！

    而就在刘弘基追上去的时间，前方走神的陈老大也终于回过神来，耳朵一动，听到了背后传来的声音。。

    “什么声？”对这声响颇为诧异的陈老大下意识往后一看，视线中，那个被他骗出去丢下的小子已经跑到距离他们不过十丈的距离。

    “这小子怎么追上来了……”脸色一下子黑了下来，陈老大皱着眉头，刚想着该如何搪塞过这小子，突然眼角的余光却见到在这小子的后面，好像还紧跟着一个人！而且跟着的这人，怎么就能感觉这么熟悉？

    “不可能！一定是我眼花了！”

    嘴巴一点一点张大，等最后张得都能塞进一个拳头时，陈老大才猛然摇摇头，像是要把眼睛里的画面甩出去！

    不过，任凭他如何甩头，等再看过去时，远处的那个身影不但没有消失，反而越发清晰起来，尤其是那个光光的脑袋，一边奔跑，一边反射着夕阳的红光，跟顶着一盏灯笼一样，分外刺眼。

    “是他！就是他！”

    终于，确定了不是自己眼花看错，惊恐的陈老大尖叫一声，这才想起自己该转身逃跑！

    但是，到了这个时候，脑子想跑，一双腿却压根不听使唤，软软的使不上半分力气！

    “救我！有贼，贼人…”

    面前，那个跑的跟兔子一样快的青年终于冲到了队伍这里，对着目瞪口呆的同伙上气不接下气的叫了起来！只听的队伍里的几个人，恨不得上前一把捏死他！

    甚至就连刚刚对丢下他而心怀愧疚的几人，这时也只想让那些狼啊，虎啊的赶紧过来，把他叼走算了！

    “怕…怕什么！这是岭南！”

    或许，是被青年的话喊醒，陈老大终于不再想着逃了，而是哆哆嗦嗦的站直了身子，色厉内苒的挥着手道：“再说了，就他一个人，咱们这么多人，难道还怕了……”

    这句话刚刚出口，还没说完，那好不容易才鼓起勇气的陈老大却又像是一只被人掐住脖子的鸭子，所有的话都憋回了嗓子眼，只剩下一只哆嗦的手指朝山路哪里指去！

    在哪里，任青等人的身影赫然出现，清晰的映在了他的视线里。

    “我……”

    看着在梦中出现过无数次的熟悉身影，这下子，陈老大彻底绝望了，踉跄的后退几步，一行清泪缓缓从眼角滑落。

    怎么，现在没本的买卖这么红火么？都从秦岭做到了岭南了？

    “老大，怎么办？逃么？”

    身边，同样认出刘弘基的伙计颤声向陈老大问道。

    而陈老大其实心里也很想逃，但他知道，以自己那双发软的腿，真要是逃的话，也铁定是第一个被抓住的！既然这样，傻子才跑！

    “逃什么逃？跟他们拼了！”咬牙呵斥了那人一句，努力装出一副硬气模样的陈老大心里其实早已经欲哭无泪！

    这他娘的简直是倒霉他妈给倒霉看门，倒霉到家了！

    还拼命？那些人那么凶残，就指着自己这边的几个废柴，估计都不够人家一个人揍的，还是看看一会，自己能不能趁乱溜走吧！

    “什么？拼了？怎么拼？”

    被呵斥的手下脑子有些发晕，他可是见识过对方战力的，自己这些人，拿什么跟人拼？

    不过，还没等他明白过怎么回事，后面的刘弘基就已经一马当先的追了过来。

    “娘希皮的！”撸着袖子，刘弘基狠狠地吐了口吐沫，正要上前教育教育这些人，没事别听那小娘皮的话，却不料目光中，突然闪过一个熟悉的身影。

    陈老大在这只队伍里很明显，特别的明显！不是因为他有什么传说中的“王八之风”，而是那一口大金牙实在是抢眼，尤其是陈老大此时还因为恐惧，上下两排牙齿不住的颤抖着，不断发出一阵金属交鸣之声。

