     唐傲也在吉王府中见到了十一岁的俄合马，表达了自已的安慰之意，随后任由这姐弟两离开休息，他留下了沙节将军，听他讲叙这一场蛮人兵变之事。

      到底是怎么回事，唐傲已经从龙牙和暗香那里了解了一个大概，这一次与沙节相谈，他其实更多的是问一问此事对其它蛮族部落的影响。

      蛮人的政权与大乾有相同之处，也有不同之地。

      相同之处权贵的力量都很大，可以影响到很多人很多事。不同之处在于蛮人的权贵有更多的自主权，所谓的王权远不如大乾皇帝，很多事情如果没有下面部族权贵的支持，那是屁事都干不成。

      当然，现在的大乾情况也好不到哪里去，皇权没落，藩王势大而起。

      以前蛮王俄骨打在的时候，凭着出色的能力和公平的手段还是让下面的部族十分信服的，现在换成了俄里吉上台，唐傲急于知道下面的部族会有多少人支持他。

      倘若是不得人心的话，唐傲便没有什么可怕。反之，他就不得不做更多的准备。

      如果是之前，这样的问题沙节自然不会回答。可是现在，俄氏的希望都落在了唐傲的身上，想要复国就必须得到吉州军的支持，更不要说唐傲也不算是外人，而是俄氏一族的女婿，沙节便知无不言的把所知道的和盘托出。

      按着沙节的说法，以俄里吉的能力是很难服众，但如果他能够在战争中给其它部族带来足够多的好处，那为了利益，这些个部族是很可能会听其命令。

      “足够多的好处？什么意思。”唐傲有些不太明白。

      沙节详细的解释道：“吉王殿下，以前蛮王主政的时候，但凡是对外战争，王族都要分到四成以上的好处，其它的才会由出兵的部族平分。那是因为蛮王实力足够强大，别人没有话说。现在俄里吉的威望自然是无法占到四成了，就看他能让出多少了，如果他让的足够多，其它部族有利可图之下，并不排除会出兵相助的可能。”

      “原来如此。”唐傲这才算是搞明白，点头之余双眼微眯到了一起。他有一种感觉，俄吉里一定会让出足够多的利益，怕是这一仗就有些不太好打了。

      可好不好打，唐傲也要做好打仗的准备。吉州军无惧于任何的挑衅，凭着手中轰天炮这般的利器，他不信有人可以扛的住，所不同的无非就是付出的代价多与少罢了。

      沙节也下去休息了，唐傲去往了参谋部，开始制定与蛮人一战的计划。同时军队开始做着各种针对性的训练，龙牙和暗香也向蛮地派入更多的密探，刺探军情。

      转眼十天时间过去，钟耀马歇人不歇赶到了吉城，来到了知州府，报出了身份，并表示要面见吉王。

      早有准备的唐傲就等着对方的到来呢。虽说上一次收拾了赫连家族和北黑军，弄出的阵仗不小，但打起来时并没有什么损失，完全还有再战的能力。  为了百姓，为了天下的统一完整，蛮族是必须要过的一倒坎。之前双方关系不错，还互相通商，便是唐傲想打主意都没有合适的机会。现在即是机会出现，唐傲又岂会放弃。

      知州府正堂，钟耀见到了唐傲，行了臣子之礼后这便将范师通所写的密信拿了出来。

      信是以庆王的口气写给唐傲的，先是怀念了两人合作愉快的一面，缅怀了双方的友情，随后话锋一转，就指向了俄合里，请唐傲将这位三王子交给钟耀带回，如此庆王会真诚的感谢。

      看过信后的唐傲嘴角一撇，发出了轻笑之声，然后扬了扬手中之信道：“你们庆王只有这些话要说吗？”

      也不怪唐傲心中不悦，仅仅是一句真诚的感谢，就想让他把小舅子交出去，这也太儿戏一些了吧。

      钟耀看出了唐傲眼中的不快，心中叫苦。

      这一次的差事钟耀并不想来，这可是与唐傲打交道呀。谁不知道在大梁城的时候这位爷的凶猛，那是连当初的太子是说伤就伤之人，相比之下，他的身份又算得了什么呢？

      就算是唐傲一气之下，让人把他给杀了，钟耀也不会有丝毫的意外。而且他还相信，便是身后的主子庆王也是半点的办法都没有。没办法，谁让现在的吉王拥有三州之地，庆王只有一个新州呢？

      只是命令是范师通下的，他又不敢拒绝，只能来了。好在的是，来之前范师通还有些话交待给了他，那是不方便写在信中的，怕的就是会走漏了消息。

      “吉王殿下，当然不止这些。庆王说了，只要可以将俄合马交给现在的蛮王俄里吉，就会获得他们的友谊，接下来他们就会与庆王一起兵进肃州。庆王考虑到与吉王友好的关系，愿意出兵的时候算吉王一份，到时候吉王可以由古州兵进肃州，如此一来，两面夹击，肃州定然不敌，而兵占了肃州之后，便可以攻陕州、晋州，最终攻下冀州也非是没有可能。那个时候，庆王愿意将冀州和晋州送给庆王殿下。”

      出兵相助便可以连得两州的好处，这等于画出了一块大蛋糕。庆王可谓是表态出了足够的诚意。

      “哦，这是好事呀，呵呵。”唐傲的脸色终于由阴转晴，明显有些意动起来。“这样，钟先生在歇息两日，容本王在考虑一下。”

      所谓的考虑不过就是一种矜持的说法而已，钟耀已经可以肯定，唐傲是真的动心了。当下他便笑道：“好说，早就听人说吉城的繁华了，下官正好四处走一走看一看。”

      唐傲意动，钟耀心情高兴，自知没有了性命之忧，便也可以放下心来四处游玩一番。送走了对方之后，大堂中知州曾桐有些激动的看向唐傲说道：“殿下，庆王愿意让出两州，倒也是拿出了一定的诚意呀。”

      “呵呵，那也要先打下来才行。而且这其中还有冀州，那可是大梁城的所在之地，这是要动了乾英帝的根本，他岂会同意？怕是还有恶仗等着咱们呢。”唐傲头脑清楚的说着。

      “嘶！”只是被两州之地给冲昏了头脑，唐傲这般一说，曾桐即醒过味来，当下道：“哎呀，这般说来，这分明就是庆王的圈套，他是想看着我们与乾英帝拼上一个两败俱伤，他好从旁渔利呀。即是如此，殿下为何要答应钟耀？”

      “呵呵，他能画饼，我们就不行了吗？兵是我们的，将也只服从本王的命令，真到了战场之上，又岂是他庆王怎么说就可以怎么算的？”唐傲原本心中只是有一个大致的计划，但具体怎么做还没有想好。现在好了，钟耀的出现让唐傲找到了突破口，他准备来一个将计就计。

      当天府里，吉王府内突然发生了大火，因为当夜有风的关系，很难扑灭，一直烧到了第二天天亮，此事很快就传的城内人人皆知。

      正在驿站中休息的钟耀自然也知道了这个消息，他还心笑着吉州府的人太过无能，竟然连火都扑得不及时，硬是让其烧了一夜时，知州曾桐便出现在驿站之中。

      脸色上全是疲倦之意，甚至身上还有几处火燎之处，曾桐一出现在钟耀的面前，便带着一丝沉重的口气说道：“昨天晚上吉王府大火，王妃之一的俄雅丹被火烧死了，连同一起烧死的还有三王子俄合马。”

      “什么？”钟耀闻听是一脸的震惊。

      “哎，吉王昨日听了先生之言后回了王府，便叫来了俄王妃，说是给其姐弟最后一晚上相处的时间，今天一早就会把俄合马交到钟大人的手中。可谁想到，俄王妃哭求着殿下，惹来吉王的不快。这便有了一场大火，姐弟两人自焚于大火之中呀。”

      曾桐简单的做了一番的解释，听得钟耀是面色难看，心中是苦笑不已。

      原本还以为可以带回俄合马，如此一来就算是完成了任务，至于吉王是不是愿意出兵，倒不是他所关心之事。可是现在来看，人是带不回去了，不仅如此，便是尸体也不能带回去。而就算是可以带回去，一个炭人谁又知道是什么身份？是真是假？

      谁也证明不了这烧的就是俄雅丹姐弟，谁也证明不了不是他们。

      死无对证的结果一出现，钟耀很明智的就选择了相信。面对着曾桐邀请去现场看一看，他也没有拒绝，且去了之后就是走一个过场而已。

      面对着曾桐的言词肯定，钟耀不断的点着头，“看来就是他们了，哎呀真惨呀。”

      钟耀的反应并没有出乎唐傲与曾桐的意料。他们原本对于什么三王子就不是很关切，他们需要的是唐傲的一个态度而已。只要态度给了他们，他们对蛮人有了交待便足够了。

      至于说人是不是真的死了，又与庆王有什么关系呢？他们也不过也就是为了给俄里吉一个交待罢了。

      三王子俄合马的事情交待完了，钟耀的任务便算是完成了大半，接着与唐傲商定了出兵的时间，在一天之后便起程离开了吉城。

