    二蛋找到组委会的周主任，笑嘻嘻地说道：“周主任，我们何家村按时来参赛了，你不会说过的话不算数吧！”

    周主任当时一愣，看了看二蛋，再次瞧了瞧他后面不远处一个戴着面罩的女人，不禁皱上眉头，疑惑地说道：“李二蛋，你开什么玩笑，你这是戴着面罩参赛吗？”

    二蛋凑到他的跟前轻声地说道：“周主任，这个面具只是保守秘密，现在谁不知道我们的参赛选手被硫酸给泼了毁容了，但是我却用办法短时间治好了她，要是让别的选手看见了，那岂不是没有了新意？”

    周主任有点无语，大家都知道田敏这个选手毁容的事情，连医院都不可能短短几天时间能治好，就凭他李二蛋能治好，这不是开玩笑吗？

    “李二蛋，你是拿我寻开心是吧！这可是县里组织的大型比赛，这可是扶贫项目，你别在这里捣乱了，医院都搞不定的事情，你能搞定，你以为你是谁呀！”

    见到周主任耍赖了，二蛋可不干了，直接瞪着他，有点愤怒地说道：“周主任，你的意思是说我糊弄你对不对？你要是不信，那你为何不去看看，我让田敏取下面罩给你看看，要是你认为她参赛不了，我代表何家村退赛怎么样？”

    周主任拿了二蛋的千年灵芝，如果再贬低他，或者不给一点机会也说不过去，心想，短短几天，你李二蛋还真有本事把田敏的面貌恢复了，老子就不信了。

    “好，李二蛋，要是你骗了我，那你就给我等着”

    周主任跟着二蛋走了过去，但是二蛋却指着旁边那栋专门供演出人员化妆的房间说道：“为了保守秘密，我们得去那边商议”

    周主任很无语，心里不痛快，但还是跟着二蛋走进了一间没有人用的化妆间。

    二蛋关上门，看看周围没有人，于是便对田敏说道：“敏姐，周主任不相信我，也不相信你，你取下面罩给周主任看一眼，看看你能不能参赛”

    周主任很不耐烦，双手抱在胸前，一副冷嘲热讽的样子，根本就没有把李二蛋和田敏放在心里，在他看来，除了王家寨的王紫薇能拿冠军，其它女人都只能争个第二名。

    但是当田敏点头，轻轻地拿掉头上的面罩时，周主任无意间瞟了一眼，很不耐烦地扭过头。

    咦，怎么回事，不是毁容了吗？

    眼睛看到的那个脸蛋瞬间就出现在他的脑海中，他相当震惊，立刻扭过头来，盯着这个绝世美人注视着。

    顿时那面容瞬间就从不屑到震惊，再到惊艳，到最后眼睛都离不开眼前这个绝世美人了。

    “卧槽，李二蛋，这就是你们村的那个妇女主任田敏？”

    李二蛋看到周主任那震惊的吃相，两只眼睛珠子都要掉下来后，不禁点头说道：“怎么样，周主任，我没有骗你吧！”

    周主任眼睛根本就离不开田敏，就现在田敏这个长相，比脸蛋都能拿第一了，那简直就是仙女下凡了。

    周主任摇着头，看了一眼李二蛋，摆着手说道：“真是不敢置信，当初我以为你开玩笑的，真没有想到，你居然做到了，这可是一个很好的宣传题材呀！”

    二蛋眼前一亮，经周主任这样一说，他心中大喜，觉得这正合他心意。

    “周主任，由于所有人都觉得我毁容了，所以为了比赛效果，还请你保密”

    周主任心中大喜，兴奋不仅仅言于表面，内心早就翻江倒海了，就凭这个比赛前已经毁容的女人，完全就可以制造一个特别的宣传。

    “李二蛋，田敏同志，你们两个太棒了，我为之前的草率与轻视向你们道歉，只是我想让电视台临时帮忙搞个宣传片，不知道你们是否愿意帮忙”

    二蛋看了看周主任那兴奋的样子，不禁说道：“只要不泄露她现在的情况，我们愿意配合”

    周主任狂点头，兴奋地便跑了出去，直接把县电视台的负责人拉了过来。

    张思燕和何小琴走了进来，二蛋眼前一亮，立刻说道：“思燕，我记得你不是也拍了点田敏姐受伤后的一些视频录相吗？你看能不能在晚上比赛前再加工把那个自我介绍的视频再重新整理一下”

    张思燕一愣，不明所以，直到二蛋解释清楚了，张思燕才眼前一亮，不禁点头说道：“可以呀！你这个主意真不错”

    说干就干，张思燕跑向车子里面，拿着U盘立刻就在车里面工作起来了，他要在两个小时内把视频再重新剪辑一次。

    电视台的负责人被周主任拉了过来，心里很不乐意，让他们拿一个毁容的女人来作为宣传题材，跟扶贫与最美村姑的项目一点也不符合。

    看到电视台的负责人并不乐意，周主任便将之前田敏受伤的照片拿给他看，并且让田敏再次取下面罩。

    当负责人也同样不屑一顾地看了一眼田敏后，这个男人简直口水瞬间就流了出来。

    “我的天，这是真的吗？仙女下凡”

    看到电视台负责人如此惊叹，二蛋和周主任相互看了一眼，心中无比的欣慰。

    “怎么样，我的那个建议可以吧！”

    负责人狂点头，兴奋地抓着周主任和李二蛋的手握了握，惊叹道：“我现在马上上报，安排摄影师过来拍摄，这可是一个非常励志的宣传片呀！”

    不过周主任却立马说道：“如果给她拍了宣传片，是不是意味着王紫薇的那个宣传片在开赛前不会再播放了”

    电视台负责人点头说道：“是的，按照目前来说，用她作为这次活动的宣传主题效果虽然达到了，但如果在开赛前用田敏这种励志型的宣传片，一下子就能提高赛事的知名度，甚至能够马上多接几家赞助商呢？”

    电视台负责人为了利益，可是不管你王紫薇还是田敏，谁给电视台带来利益多，那就选谁？

    看着电视台负责人离开，周主任虽然也很赞同，也很认可，毕竟如果这个赛事达到的效果最好，他向领导交代也就很顺利。

    只是要拿下王紫薇这个刁蛮女人的宣传主题片，怕是副县长叶智利那边不好交代。

    没有办法，为了赛事，他只能认了，就算王紫薇杀了他，他也得硬着头皮把心思放在赛事上了。

    这个时候，二蛋听到刚才电视台负责人的话后，不禁立刻就打电话给到格美酒店的邱泽。

    那个刚开业不多久，由于他的凌云山脉野生鲤鱼瞬间成为高档酒店后又打回原形的总经理，二蛋还是挺有愧疚的。

    “邱总，你赶紧开车到莲花广场来，准备好赞助的资金，我让你的酒店一夜之间成为全县的明星”

