    第375章途中

    李承义被她那声轻笑吓得一个激灵，完了，惹着自家的小恶魔了，怎么这么不长记性，在家里可是被她和二哥整过多回的。

    “小妹，别多想，要做什么你直接告诉三哥，我愿意鞍前马后地为你服务！”

    李小玉见三哥立马就怂的样子，笑容更大了，哥俩好地拍拍他的肩膀：“放心，只要你听话，肯定好说！”

    “小妹，我可是你哥，亲哥！”李承义弱弱地道，谁说的小妹出门会有危险的，危险的是他才对吧！

    想到临出门前，一家人都对李小玉不放心，只记得嘱咐她了。

    完全忘了要对自己说什么，李承义只感觉心里又被插了几把刀，有小妹在的地方，他就是个陪衬。

    “三哥，一定要仔细看你的药包，别用错了，不然后果自负。”

    兄妹俩坐在过道上的凳子上，看着窗外迅速向后退去的树与房子。

    绿皮车的玻璃窗是可以打开的，向上一推就能清楚地看到外面。

    风吹进车厢，给闷热的车厢带来一丝凉爽。

    火车发出‘呜呜’的鸣叫声，隆隆驶过，离家乡是越来越远了。

    此时火车站的李承继，也登上了去明珠城的火车。

    望着身后渐渐变小的城市，李承继知道他要走的路，还有很远……

    火车上，列车员检票时，多看了李小玉和李承义两眼，低声对两人说道。

    “我姓刘，有什么事到前面休息室来找我。”

    兄妹俩知道这是袁师公托的人，点头对刘列车员道：“谢谢刘姐，给你添麻烦了。”

    同车厢的三个男人，像是出差的公务人员，听他们的谈话，应该是同单位的。

    三个男人，并没有跟李小玉兄妹有交集，也许在他们眼里，这就是两个蹭卧铺的关系户，并不值得交谈。

    所幸的是在车厢里，并没有遇到所谓的极品，和蹭座位的旅客。

    兄妹俩的吃喝，大部分是李小玉从网兜里拿出来的，有时还会去餐车吃饭。

    火车上的饭菜不要票，但就是价格很喜人。

    有红烧肉时，李小玉吃后觉得味道不错，本想多打几份。

    但却被告知一人只能打一份，既然如此她也没去钻空子，不给打就不给打。

    等有机会了，她自己在空间里做。可惜的就是李承义以后吃的机会少了，也不可能像在家一样放开肚子吃。

    李小玉深深地为三哥担忧，一个喜食肉食，还偏爱肥肉的人。

    以后吃肉的机会，手指都能数得过来，看他怎么过！

    军校可是很严厉的，训练也很重，如果肉食摄入量不足，恐怕两个哥哥身上长的肉，很快就会消耗掉。

    李小玉觉得她任重而道远，得为两个哥哥准备即食的肉食。

    闭眼侧躺在中铺的李小玉，面向里而意识早已经沉入空间。

    从拿到通知书那天算起，一直忙于外面的事情，她都没进过空间。

    现在静下心来，正好整理一下空间。过年的时候空间里的家禽，宰杀了一大批。

    原有的野兔没再养，生命力强，繁殖又快，在没有天敌的空间中，一年就能生出上百只。

    实在是怕哪一天时间长了，没有收拾再把空间给整废了，就得不偿失了。

    杀好的野兔，存放在二号库中，想吃直接就可以取出来，很是方便。

    鸡和鸭子各留了十只，李小玉原本想多养点鸭子和大鹅，能对河里的鱼苗产生压制。

    无奈前几年的时间，都没换到过大鹅，只能看以后有没有机会换到大鹅，那是看家护院堪比狗的家禽。

    小河里的鱼，经过几次捕捞后，剩下的都是中小型的鱼。

    经过外面半年时间的成长，又有一部分长大到可以出手的规格。

    李小玉看着这些鱼有些发愁，这些玩意儿在空间里的成活率太高，没有天敌长得又快。

    为了抑制它们的成长，李小玉觉得应该弄点大鲢鱼类的食肉鱼类进来。

    心中打定主意的李小玉，只得暂时将最大的鱼杀掉，做成腊鱼干。

    要是会做干鱼片和鱼排就好了，可以随时取用，而且还很好吃。

    可惜啊！她就是个只会吃，不会做的懒人。

    空间中的农作物还要一个月才能收获，这个倒是不急。

    山上的茶树和草药在两个月前收过一次，再次达到成熟要等到年底的时候了。

    李小玉拔了四根十年期的人参，留给李爷爷，让他们有需要的时候，尽管用。

    清灵草，这个不能被外人知道的灵草，当初成活的有十一颗，现在是一颗没少。

    只是有三颗快秃了，因为叶子被李小玉薅给糖宝炼药用了。

    看着快秃顶的三颗小草，李小玉有点不好意思，决定以后一颗薅一片叶子，再也不能抓着一颗欺负。

    经过几年时间的锻炼，神识终于又长了一米，越到后面增长越困难。想要再次增长，不知下次是何时了。

    不过李小玉从来就没想过，要停止锻炼神识，这可是打家劫舍的好装备。

    再加上空间，这两样装备，完全可以让她在这世上活得恣意。

    但她还是想凭自己的实力，带着家人在这个时代活得自由自在的，这才是她最终的奋斗目标。

    “京城站到了，要下车的旅客，请做好下车准备儿。”列车广播传来列车员的播报声。

    “小妹，醒醒该下车了！”

    早已在空间中听到声音的李小玉，翻身下中铺，快速地收拾自己的东西。

    同车厢的三个男人也在收拾随身的行李，但有条不紊的，一看就是经常坐火车的人。

    三人在离开车厢前，多看了两眼李小玉兄妹两人，但仍然没有言语。

    李小玉感觉到了落在自己身上的视线，抬头向其中一人看去，那人对她笑了笑，点头离开。

    李小玉只觉得这人有点神经，还对一个陌生的女孩笑，有点不正经的感觉。

    不由得盯着那人的背影多看了几眼，要是下次再见到这个背影，一准儿能把人认出来，除非他化成灰。

    刘列车员一路检查过来，见兄妹俩还在车厢里，对他们道。

    (本章完)

