    石重在佛门发生的事情可谓乏善可陈，没什么新意

    他来到佛门之后，就在大威寺的高僧围观下检测了资质。

    然后果然如余度厄所说，石重是个与佛有缘的人。

    罗汉转世。

    和慧法一样。

    虽然没人知道为什么一个罗汉转世的天才，会出现在佛门势力范围之外。

    反正按照林夕的猜测，所谓的转世不过就是适合佛门功法的凡人罢了。

    罗汉转世，菩萨转世都是一个噱头罢了。

    当然了，佛门可不承认这个。

    发现罗汉转世后威寺惊为天人，自然立刻石重保护了起来，并且给予最细心的教导，甚至每隔一段时间就会有高僧为其灌顶，开拓经脉，打通实感。

    这也是青云宗一直联系不到石重的原因。

    因为佛门在试图斩断石重一切的外在关系。

    罗汉转世，怎么能与外面乱七八糟的势力纠缠那么深。

    石重境界突飞猛进。

    修炼的日子是很枯燥无聊的，但石重都承受了下来。

    不过最让他苦恼的其实是佛法。

    他修炼佛门功法的时候，大威寺的佛修便会来引导他研究佛法，但他对此其实毫不感兴趣，所以一直无法练成佛门的各种独门神通。

    又听说石重在修炼佛门真言方面很有天赋，然后只能安排他修炼六字真言。

    身为堂堂合体期的“高僧”，石重除了六字真言外，几乎不会其他佛门神通了，可谓手段匮乏到了极点。

    这让佛门方面很是苦恼。

    但石重没有这种苦恼。

    反正境界能提升就是了。

    这导致石重看起来完全就像一个半吊子佛修，和那些意外得到佛门功法，然后修炼成功的散修一样。

    虽然他本来就是半路出家的和尚。

    当然了，石重在私下其实非常认真的研习土之法则。

    他知道这才是自己的路。

    要知道佛门的人都是修佛的，他们是不领悟法则的，而是悟佛法，沿着古佛留下来的路前进。

    而修炼到合体境界的某一天，突然大威寺的主持找到石重，说有很重要的事情需要他去一趟灵界。

    “他们带我去了一处平原。”石重回忆起来。

    “我没想过佛门里面竟然会有一片平原，那里被佛光笼罩着，很浓郁，也很刺眼，佛光落在身上很舒服。但是这平原有被人破坏过的痕迹。”

    林夕来了精神：“被破坏过？”

    “是的。”

    “对了，平原中央还有一个深坑。”

    “好像生长过什么东西。”

    “那些僧人共同结阵，布置了一个很神秘的阵法，然后我就被传到灵界来了。”

    林夕若有所思。

    一个平原？

    平原中有个深坑。

    “你到了灵界之后看到了什么？”林夕问道。

    石重摇了摇头：“什么也没看到，刚到灵界就被人封闭了感知，但好像有感知到一股很特殊且强大的力量，也许是某位特别强大的修士。”

    “修士......”

    林夕沉吟一会儿：“你说会不会不是修士，而是某种神药呢。”

    “为什么你会这么觉得？”石重好奇。

    “佛门有一株长生药名为菩提神树，佛祖曾在树下悟道，我怀疑佛门的人就是靠菩提神树的力量才能沟通上下界。”

    石重被林夕的想法震惊到了。

    平原上的深坑，飞升后感知到的强大力量。

    还有上下界全都存在的关于菩提神树的记载。

    仿佛都在逐渐印证林夕的想法。

    而且最重要的是，小白龙说过自己把孕育菩提树的灵地给毁了。

    正好对应了平原上被人破坏的痕迹。

    “你的意思是，我曾经就在菩提神树边上？”石重也有些难以压制内心的惊叹。

    林夕点头：“很有这个可能，菩提神树，很有可能就是补全个人大道根基的关键。”

    虽然是半路出家，但石重的确在佛门修炼了很久。

    他当然知道菩提神树意味着什么。

    据说这不仅仅是长生药，而且是佛祖悟道之地，在菩提神树旁修炼能够事半功倍，而且还能得到佛祖留下的烙印点化。

    唯有极少数佛修才有资格，在菩提神树旁修炼。

    至少石重没有这个资格。

    “真是可惜了。”石重惋惜万分，若能在菩提神树旁修炼，他的六字真言说不定能够发生蜕变。

    林夕笑道：“没什么可惜的，以后会有机会的。”

    关于佛门林夕倒是还有别的想法。

    不过暂时还不必说出来。

    “走吧，我带你先四处逛逛，带你认识一下灵界。”林夕说道：“你来到灵界后肯定都在佛门呆着，没时间出来看看。”

    石重点了点头：“好。”

    林夕带着石重在文心会闲逛起来。

    “先知大人。”夜狼氏族的人看见林夕纷纷行礼。

    林夕点头，介绍起石重：“这是我的好兄弟，以后也是我们文心会的大护法，你们可要记得他。”

    “见过大护法！”夜狼氏族的战士们纷纷行礼。

    他们似乎也习惯了先知大人带回非常强大的修士。

    不过这位大护法身材魁梧，与蛮族的战士相仿。

    这倒是让夜狼氏族的人对这位大护法心生好感。

    “不是青云宗的大护法吗，怎么变成文心会的了？”石重好奇。

    林夕笑了笑：“我现在是文心会的会长，想再设个职位有什么难的，说你是你就是，不过现在文心会也没什么人能使唤，那些前辈可不是我们能呼来喝去的。”

    石重点头。

    他对这些虚名没什么兴趣。

    在他潜意识里还认为自己只是一个普通的修士而已。

    逛了一圈后，当然是带石重去见江尘了。

    江尘看到石重也是颇为惊喜：“石重？你怎么来灵界了？”

    然后林夕快速将发生的事情说了一遍。

    “原来佛门有这样的手段，真不简单啊，我们这些修士苦修千年，历尽艰险还得应付金袍人才能飞升，佛门却有直接将人送来灵界的办法。

    果然这个世界就是不公平的，这种事若是宣扬出去，不知道大威寺会不会被人围攻，逼其交出补全大道的办法。”江尘说道。

    林夕笑道：“就算发生这种事，估计佛门也不怕。能将人送上来，自然也有办法将人送下去，一位半圣足以横扫一切了。”

    江尘一想也对。

    况且连他也不敢说能攻破大威寺。

    大威寺外有特殊的力量庇护。

    江尘看了一眼林夕：“你应该想过什么吧？”

    “嘿嘿，宗主明智。”林夕嘿嘿一笑，大方承认：“我刚刚确实想过能不能把佛门的方法弄到手。”

    “恐怕没那么容易。”

    “是的，这涉及到了菩提神树，是佛门最核心的秘密，所以弟子就和他们做了个交易，先探探虚实。”林夕不好意思道：“当然也存了点私心。”

    江尘大手一挥：“你想做什么就大胆去做，我无条件支持你便是。”

    有了这句话林夕就放心了。

    毕竟自己要算计的，可是拥有如此悠久历史与浑厚底蕴的佛门。

