    第1047章 一刀战神   

    楚乔虚浮在空中，身躯上释放出的紫色战光不断释放蔓延，百丈，千丈，万丈……   

    嗡~   

    紫色光芒释放到了极限，天地之间又是一波。

    

    虚空之中的玉躯，以一种极其完美和诱人的姿势俏立着，这一刻，身躯微微一挺。

    

    嚯嚯嚯……   

    那蔓延八方的紫色光芒开始飞速回缩，朝着玉躯中疯狂的凝聚。

    

    随着那紫色战光凝聚向玉躯，天空之中，浮现出无数的红色铠甲碎片，每一片都如同黑夜中的一颗星陨火石，一起飞速的向她身上镶合而去……   

    咔咔咔咔！   

    一块一块镶合在她身上，组成了一套红色女战神铠甲。

    

    鲜艳的战甲上闪烁着凌冽光芒，就像天生为她这幅身躯而准备的一样，完美，迷人，包裹着她的身体，曲线美到了极限，同时，又不失英武，搭配着那飞扬的秀发，英姿飒爽，风华绝代。

    

    奴衣换战衣，破茧成蝶，涅槃重生！   

    “叮！”

    

    “风华绝代女战神血脉激活。”

    

    “楚乔已领悟寒冰诀。”

    

    “楚乔已领悟洛水诀！”

    

    “楚乔已领悟战神诀！”

    

    “楚乔的兵器，残虹剑、冰雪箭、指尖刀，已存入系统仓库之中。”

    

    一声声系统提示音在苏天脑海里不断响起，天地间的异变消失，楚乔又缓缓飘回了地面，看着自己的变化，美眸中充满了震惊，不可思议，感受着体内的领悟到的力量，更是匪夷所思，还有无限欢喜。

    

    “从现在开始，你就是我的徒弟了。”

    

    苏天一挥手，楚乔的专属武器残虹剑、冰雪箭、指尖刀已出现在手里，说道：“这是你的兵器，从此以后，它们将是你最好的伙伴，战友。”

    

    “楚乔参见师父。”

    

    “谢师父。”

    

    楚乔跪在地上，双手接过兵器，仿若一切都在梦中。

    

    望向苏天，如视天神。

    

    眉心一指，就让她脱胎换骨，完全变了一个人。

    天啦，这也太厉害了吧！他的师父，就和传说中的神一样？

    

    “师父的救命之恩，还有授艺之恩，徒儿一定用一生来回报。”

    楚乔拜道。

    

    苏天心中邪笑了一声，咳咳，其实用身体来回报我也接受的……   

    “刚刚那光芒的爆发点就是这里。”

    

    “去看看是怎么回事？”

    

    “要是遇见了大能苏醒或者强者降临，说不定将会有一场奇缘……”   

    这时，附近响起几个声音，几个妖族朝着苏天的方向飞来，一到此地，当看见一个背上背着七米六金色翅膀的男子……   

    “我靠！”

    

    几个妖族又是大吃了一惊，一起大叫出声：“是金鹏王！”

    

    “快跑。”

    

    当场惊骇失色，直接转身就狂奔。

    

    这几个追随战神之光而来的妖族，也是从月亮城的斗场出来的，本来还以为会有什么惊喜发现，没想到，这么快又遇上这个挑起天空妖族和地上妖族大战导致死伤无数的这只大鸟妖。

    

    这可是金鹏王，一尊妖王，他们这些妖族小角色，怎么可能对付得了。

    

    哗—   

    苏天翅膀一扇，人已从空中划过，飞到了几个妖族面前，脸上浮起一抹笑色：“不错，遇见了我，你们确实有一场奇缘。”

    来的正好，楚乔刚刚激活血脉，正需要一笔经验填等级。

    

    “系统，让我和楚乔组队，经验平分。”

    

    “叮！”

    

    “你已和楚乔进入平分经验的组队模式。”

    

    一眼扫去，六个妖族，三个战魂境中段的修为，三个战魂境初段的修为。

    苏天心中又是一振，这对还才1级的楚乔来说，绝对等于是蚂蚁啃六头大象那么多的肉！   

    “咳咳，搞错了，这场奇缘我们不要了。”

    

    “金鹏王，后会有期。”

    

    “再见！”

    

    几个妖族抱拳一拱，转而又往侧面跑了。

    

    溜的飞快。

    

    这些家伙……，苏天心中一阵无语，本帝有那么可怕吗？

    战神境巅峰而已，还没入战魂境呢，修为其实比你们还要低一点点啊！当即，大喝一声：“满身是屎，竟然还大摇大摆在光天化日之下，简直罪不可赦！”

    

    哗—   

    翅膀一震，横空飞出，又挡在了几个妖族面前。

    

    “金鹏王，饶命……”   

    见苏天没有要放过他们的意思，几个妖族都快要哭了，心中也是委屈万分，大哥，我们刚刚从屎山里刨出来，能不满身是屎吗？

    再说了，这还不是你给害的。

    

    然而……   

    “哈哈哈，既是为了奇遇而来，那本帝就送你们一场造化，这场造化叫做……”   

    苏天长笑一声，手中帝恨已经祭出，开启帝王战气，身上金色战光四射，凝聚力量，使用‘战龙决’，手臂一撩，释放‘怒龙破’，直接一刀劈下，大喝：“叫做——归西天！”

    

    呲嚓！   

    帝恨中以纣王为首的三十尊帝王怨魂吼声震耳，威严滔天，一道恐怖血色杀芒轰杀而出。

    

    “归西天！”

    

    “归西天！”

    

    “归西天！”

    

    ……   

    轰！   

    杀芒之下，六个妖族惊恐惨叫，瞳孔放大。

    

    撕拉—   

    全部被杀芒撕裂得四分五裂。

    

    “叮！”

    

    “你获得经验……”   

    “叮！”

    

    “提示，楚乔连升10级，锻骨境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，炼髓境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，淬魄境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，战将境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，战灵境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，战狂境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，战皇境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，战尊境圆满。”

    

    “提示，楚乔连升10级，战圣境圆满。”

    

    “提示，楚乔升级，进入战神1阶。”

    

    轰！轰！轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰轰……   

    随着系统提示的声音，楚乔娇躯上像是放光炮一样，升级光芒狂冲，冲的她秀发狂飞……   

    此刻，她整个人也是惊呆了脸颊，瞪着美目，张大了小嘴。

    

    怎么回事？

    这是怎么回事？

    她什么都没做呀，怎样就感觉到实力在飞速爆涨，疯狂爆涨，难道他的师父真的是神？

    

    这一刀下去，苏天也是心中一抽，雾草，一刀入战神！   

    哈哈哈，这特么简直爽死！   

    这就是低级世界的普通人杀高级世界强者的感觉！   

    

    

