    第52章 科学院，等着你！

    他微微的休息了一会儿，吐出一口浊气。

    “好了！”

    梦倾城拿起地上的图纸，将它递给张少校。

    张少校伸手将图纸接过，仔细细的看了一遍。

    “这这……”

    他拿着图纸的手微微颤抖。

    他从来没有见过如此精准无误的枪械构造，堪称奇迹，即便是那些所谓的专家都没有画的如此准确。

    几名老者也从远处急匆匆的赶来，脸上布满了汗水。

    张少校一脸严肃的转过身，看着那几名快速赶来的老人。

    连忙迎面走了过去，然后将手中的图纸递到他们面前。

    一名老者推了推鼻子上的眼镜，接过那张图纸仔细的看了起来。

    刚开始看的时候脸色显得很平淡，但到了后面越看越心惊，脸上也是一阵狂喜。

    神奇！太神奇了！我们怎么就没有想到呢？

    梦倾城看着那名戴着眼镜的老人一脸夸张的表情，忍不住摇摇头。

    改造个武器而已，至于震惊成这样吗？

    几名老者也随之跟着围了上来，纷纷都是一脸大惊失色的表情。

    然后都一副饿狼看食物的眼神，看向了张少校，张少校被被看的也是一脸的尴尬，有些手足无措。

    一帮大男人这样看着自己，不知道的还以为要干不怎么美好的事。

    张少校轻咳一声，误以为他们把自己当做画这个图稿的人。

    “咳咳！那个……不是我画的！”

    “知道不是你画的，你那智商我们还是知道的，就算让你想到死也想不出来，我们是问，这是谁画的？”一名老者大大咧咧的开口损道。

    张少校整张脸瞬间阴沉了下来。

    什么叫我想到死都想不出来？你这未免也太小瞧我了。

    他稍微回想了一下那份图纸。

    好吧……我的确想不出来！

    随即他一脸苦笑的指了指躺在地上梦倾城，只见他一脸无聊的在那里玩着沙堆。

    几名老者随着他的手指看了过去，看见一名三岁的小孩正在那里独自的玩耍着，嘴角忍不住微微抽了抽。

    一名老者一头黑线，走到张少校的跟前，呵斥一声:

    “张少校，你知不道这可是关乎国家的未来，你却拿一个孩子来忽悠我们，我们几个老东西虽然老了，但并不代表我们傻，一个那么小的孩子，恐怕连奶都还没有断，会画出这样的东西？”

    张少校就知道他们肯定不会信，其是他的心中也很希望，这一切都只是假的，可事实却摆在他的面前。

    “几位博士，我真没有骗你们，就是他，在我们眼前画出来的，你不信问问其他士兵。”

    张少校指了指旁边的几名士兵，几名士兵同时的点了点头。

    他继续开口说道:

    “我绝对不可能拿这种事情来开玩笑，而且这么大老远的把你们请过来，我不会就为了戏耍你们吧，我脑袋上又没有苞。”

    老者想了想也是，随即也是一脸好奇的看向的梦倾城。

    这小子到底有什么特别的？

    当看清梦倾城的容貌之后，脸色瞬间大变。

    不愧是主席选的第一神童！

    梦倾城站起身拍了拍屁股上的灰尘，然后嘿嘿一笑。

    几名老者瞬间相信了，随即纷纷的走到他的身边。

    “小朋友有没有兴趣加入我们科学院啊？我们科学有很多好吃的糖哦。”

    老者一脸和蔼可亲的说道。

    “陈老头，你们科学院的人才也不少了吧？我们组装组谢谢，现在最需要的就是人才，像这种人才应该来我们这里才对。”那名大大咧咧的老者瞬间吹胡子瞪眼的说道，一副被踩了狐狸尾巴的样子，整个人瞬间炸了。

    “欧阳老杂毛，你们组装院有个毛线用，哪有我们科学院重要？我们可是国之重器。”陈老头瞬间急了。

    欧阳老头瞬间炸了，直接撸起袖子。

    “你个臭老不死，你今天是打算干架是吧？”

    “你这个搞臭组装的，今天真打算跟我们抢人，是吧？”陈老头也是毫不畏惧。

    两名博士毫不顾及形象的在这里直接开战。

    梦倾城在一旁看的也是一愣一愣的。

    卧槽！难道这些博士脾气都这么爆炸吗？上来就准备干架，比年轻人的脾气都还暴躁。

    张少校也是一脸黑线。

    人家小朋友还站在这里，你们却在这里直接干架，说出去之后，还说你们教坏小朋友。

    莫轻舞兴致勃勃的看向了这里，蹦蹦跳跳的跑到梦倾城的身边。

    “倾城哥哥，他们两个干什么啊？”

    梦倾城挠了挠自己的鼻子，半开玩笑的说道:

    “可能是互相喜欢吧，现在想亲热亲热。”

    莫轻舞就像一只受惊的小兔子，连忙一把抱住梦倾城。

    “这样亲热一看就好疼，我不要！”

    她不停地摇着可爱的小脑袋。

    梦倾城见自己开个玩笑，竟然真的让她相信了，而且还把她逗哭了，连忙开口哄道:

    “放心吧，放心吧，只有男生和男生才能这样，男生和女生是不会的。”

    他轻轻地拍了拍她柔嫩的肩膀。

    “哦哦！”莫轻舞点点头，瞬间笑了出来。

    梦倾城也是松了一口气。

    终于把她哄好了！不然他还真不知道该怎么办了！

    莫轻舞在心中暗暗想道。

    男生和男生可以这样，那女生和女生肯定也可以，以后我得少和其他女生接触，不然倾城哥哥会很生气的。

    梦倾城却不自知，自己成功将一个单纯的少女忽悠上了一条不归路。

    “好了，好了！”张少校连忙走上前阻止道。

    “两位博士你们不要激动，我们听听孩子自己的意见行不行？你这不是真的真去也没用，如果他不喜欢谁也不能强求。”

    两个老人突然停下了手。

    对呀！他可是军王亲点的！

    随即眼睛放光的看向了梦倾城。

    却见梦倾城突然摇了摇头，缓缓地走上前来。

    “两位爷爷，我现在还小，而且我希望我是通过自己的实力考入科学院的，而不是直接走后门进入，你们放心，我12岁那年必定进入科学，至于组装院，如果有不懂的问题可以完全来找我，我会尽我之所能帮助你们。”

    两位老人微微沉吟了一会儿，随即一脸满意地点点头。

    “好！九年之后我们在科学院，等着你！”

    (本章完)

