    柔和的歌声在厨房里飘荡，林诚心情都跟着愉悦了起来。

    很快，在轻松的氛围下午餐准备好了。

    恩静的手艺其实还不错，特别是辣牛肉汤备受两人好评。

    吃过午饭，三人坐着休息了一会。

    因为KT粉丝串班的缘故，咸恩静同样对林诚续约的问题比较关心，三人聊着聊着就开始畅谈以后让林诚女装客串MV的离谱计划。

    眼看朴智妍似乎忘记了跳舞的事情，林诚开始旁敲侧击的提醒。

    “恩静小姐已经很久没跳舞了吧？”

    嘴里问着咸恩静，林诚却不住瞟向朴智妍。

    “跳舞？倒也不算太久啦，怎么了？”

    恩静有点莫名其妙。

    智妍则是装作没听见林诚的话，搂着多比逗个不停。

    “嗯~~~听说久了没有跳舞会变得生疏？不趁现在有空练习一下吗？”

    智妍没有说话，倒是恩静有点迟疑，“在这里吗？一般我们都是去舞蹈室练习多一点，不过家里倒也可以跳。”

    她还以为林诚在说她，略有点不好意思。

    朴智妍差点笑出声，故意误导：“欧尼，林诚这是想看你跳舞呢。”

    林诚就要喊冤，智妍赶紧又道：“确实好久都没有跳舞了，我先来！欧尼你等会再跳。”

    “哦。”

    恩静的性格不太擅长拒绝，略有点奇怪的看了林诚一眼。

    上次她们四个也在林诚面前跳了舞，这次只有两个人感觉稍微有点不那么自在。

    林诚张了张嘴，也不知道该怎么解释。

    难道说我就想看智妍跳《一分一秒》？

    智妍开始准备音乐。

    不过林诚觉得有点奇怪。

    “你就穿这身跳舞啊？”

    朴智妍一身居家服，宽松的上衣和长裤，和林诚想象中《一分一秒》的舞台服装天差地别。

    说好的热裤呢？丝袜高跟呢？露脐背心小西装呢？

    日尼玛！退钱！

    “这身确实不太方便。”

    听到林诚的话，朴智妍倒是想了想，跑去换了身稍微轻便一点的T恤，套上了一层外套。

    这支舞有几个很独特的舞姿需要撩动外套，不穿外套还真不行。

    可惜下身依旧是宽松长裤，T恤也没有露脐，林诚觉得上当了。

    这都不是青春版《一分一秒》了。

    这分明就是乞丐版嘛？

    原本可是一支很性感的舞，穿这么厚实太过分辣！

    当然，没有人管林诚怎么想。

    “开始咯。”

    前奏音乐响起，智妍贴在客厅的墙壁背对两人，双手划过的同时转过身。

    林诚发现她的眼神不一样了。

    平常那股憨憨劲全然不见。

    她眼帘微合，略带迷离的直视前方，眼神里有种说不出的魅力。

    随着音乐，背靠着客厅墙壁的智妍开始缓缓起舞。

    手臂姿态柔美，腿部动作干脆，她略微低垂的目光里透露出惊人的妩媚，腰胯缓缓扭动间微微露出白皙结实的小腹，诱惑力十足。

    林诚发现自己刚才的想法有点不对。

    《一分一秒》并不是因为服装而性感，而是智妍表演的本身。

    而且智妍表情和眼神太到位了，光是和她对视一眼林诚都有点被魅惑的感觉，赶紧扭开了头。

    “哇~~~太棒了智妍！”

    恩静在旁边小声道的嘀咕着，还无声的鼓起了掌。

    智妍的舞蹈天分她们一直都是知道的，甚至被舞蹈老师视作韩国跳舞最出色的偶像，可惜也因为在韩国她们一直被无视。

    《一分一秒》原版舞台有一面镜子和椅子，镜子的另一面还有一名很重要的女性伴舞。

    这里自然没有镜子和伴舞，沙发对面倒是故意摆了一张椅子。

    前跨两步，她坐到林诚对面的椅子上，开始椅子部分的舞蹈。

    双腿摆动，智妍张开双臂缓缓滑过自己的锁骨、脖颈，舞姿干脆利落又不失柔美。

    她眼帘低垂而迷离，恍然间斜向角度和林诚完成对视。。

    林诚有点不好意思。

    她太撩人了。

    这还不算，舞台后半部分是有一名男性伴舞的。

    这里没有人伴舞，但是智妍却趁机拉着林诚站起来，把林诚当成了伴舞。

    林诚只能手足无措的当个木桩子，看着旁边热舞的智妍显得非常紧张。

    恩静倒是兴致勃勃的鼓掌，还示意林诚动一动。

    林诚自然不为所动。

    他真的动起来，直接就能把这舞变成老年迪斯科。

    不管林诚的反应，智妍依旧很投入的舞动。

    其中一幕是错位的拥吻镜头，智妍果断搂着林诚靠了上来。

    林诚很慌张，仰着脖子一副害怕的架势。

    原本眼神很杀人的智妍差点没忍住笑场，强行搂住林诚脖子，抬起一只脚微微错身贴了上来。

    那一刻，两人鼻尖都快碰到一起了。

    林诚仿佛都能感到她的呼吸了，慌得不行。

    看到林诚的样子，智妍忍不住终于笑场。

    “哈哈！我不行了！林诚你能不能不要这么搞笑？”

    “我哪里搞笑啊？”

    林诚不服，“你都这样了·····不是很奇怪吗？”

    “又不会真的吻你，你干嘛那么紧张？”

    林诚哼哼两声，看到咸恩静也是一副看好戏的目光，他一把抄起旁边打盹的雪花装模做样一顿狂撸，缓解自己的尴尬。

    不行！这舞现场版有点扛不住。

    被弄醒的小猫咪一脸无辜，刚刚那么吵它都能缩在沙发角落里睡着，这会被林诚弄醒了自然是一肚子火。

    可是它又不敢对林诚发火。

    生无可恋的被林诚一顿狂撸，看到多比还扒拉着沙发边缘凑热闹，雪花反手就是一巴掌拍过去。

    治不了林诚我还治不了你？

    天天被欺负的小泰迪又开始怀疑狗生了，垂头丧气的呆在原地。

    朴智妍感激抱起多比一阵安慰，坐到林诚旁边笑眯眯的盯着他。

    “干嘛？”

    “刚才你害羞了。”

    “你别乱说！我不是！我没有！”

    朴智妍笑嘻嘻的凑上来，“呐！再来试试就知道你说的是不是真话了。”

    “你无聊不无聊啊？”

    林诚扭头不理她了，“恩静小姐准备跳舞了，肯定比你跳得好。”

    咸恩静想了想，“呐！我也需要一个没有动作的男伴舞，林诚你来吧。”

    林诚慌了，“我不做这种事的，你们能不能放过我？”

    恩静：“·····”

    你在想什么？

