    盖九幽出关，自仙域杀来，九幽仙曲，响彻天地间。

    现如今，女帝四人落在南宫振后面。

    盖九幽、段德等人，亦落在了叶凡等人的身后。

    他们之间的差距，在不断啦大。

    黑暗生灵如滔滔洪水般涌来，恐怖无边。

    叶凡独自一人面对三十多尊黑暗仙王，拦下了绝大部分仙王。

    盖九幽、段德等人，也出手拦下黑暗仙王，在与黑暗仙王大战。

    自帝庭大军中，走出一道靓丽的年轻女子。

    在她身上，混沌气缭绕，仙王的气息摄人。

    她便是姜乐儿，姜曈与姜婷婷的女儿，那尊混沌体。

    姜乐儿直接朝一尊黑暗仙王杀去，出手便是混沌仙光澎湃。

    “轰！！”

    她一掌就将那尊黑暗仙王躯体打得龟裂。

    那尊黑暗仙王惊骇的看着眼前这个年轻女孩，感到不可思议。

    如此年轻，便有这般实力，天资何等非凡！！

    另一个方向，也走来一尊混沌体。

    那是神话时代的那尊混沌体，元神逃脱，涅槃蜕变，在后遮天时代出世崛起，如今也已经是仙王了。

    那尊混沌体，也同样一上来就撕裂了一尊黑暗仙王，手段强势无比。

    异域剩下的几尊仙王巨头，也同样出现在堤坝上，朝那些黑暗仙王杀去。

    如今的异域，已经衰落，仙王也只剩下几尊了。

    这场大战，若无叶凡等人，堤坝这边的诸界，将无力抵抗。

    其他的大界，也有修士支援而来，一尊尊仙王出现，杀向界海。

    大战惨烈，不断有生灵殒落。

    现在，即使是叶凡，也战斗得很艰难黑暗仙王中，同样有诞生准仙帝之光的生灵，勇猛无匹。

    帝衣染血，万物母气鼎和鸣！

    叶凡的身上，已经血迹斑斑，有他自己的，也有敌人的。

    “杀！”

    叶凡大喝，挥动天帝拳，朝一尊黑暗仙王镇杀去。

    强大的拳意瞬间将那尊黑暗仙王轰碎，黑色的仙王血四溅。

    而叶凡也被拳掌轰打在身上，身上的准仙帝之光都在震动。

    数十尊仙王，其中更有诞生准仙帝之光的黑暗仙王，没有正式突破准仙帝，面对如此围攻，即使是叶凡，也同样有殒落的危险。

    这种大战，太过残烈了！

    “铮！！”

    神灵序曲响起，瞬间斩杀了一片黑暗生灵。

    “神灵的叹息！”

    白衣神王姜太虚盘坐在天宇，弹奏着古琴，神灵序曲与九幽仙曲响彻天地。

    在他身旁，彩云仙子静静而立，美若天仙。

    一袭紫衣纵横战场，无边紫色神霞绽放，淹没了一片黑暗大军。

    摇光斩去伪混沌体，如同一轮骄阳，风采依旧。

    “吼！！”

    一头倔傲不逊的猴子持仙铁棒，横击仙王，傲意不可挡。

    麒麟子、太初、道一、凰岛道、帝皇、川英、张百忍……等一个个万古以来的英杰，也同样杀出，横击黑暗大军中的强者。

    太多的英杰，都在拼命撕杀。

    即使这几十上百万年来，仙域一方积累了很多英杰。

    可与黑暗大军比起来，差距巨大。

    黑暗大军，自乱古后，不知道积累了几个纪元，如今全部杀出，可想而知，这是多么强大恐怖的力量。

    界海沸腾，大战不断，女帝与无始不断阻拦黑暗大军，斩杀仙王，在界海中奔波。

    青帝在镇压炼化了那十几尊黑暗仙王后，依旧没能突破，便出关继续围猎黑暗仙王。

    若是没有他们四尊顶在前面，异域、仙域等诸界早就被攻破了。

    大战连天，不曾停歇，有黑暗大军跨越了堤坝。

    战火，再次燃进了异域！

    而魂河深处未知之地的大战，依旧在持续。

    毁天灭地的恐怖能量沸腾，破坏着一切。

    在他们周围，大道法则扩散，符文仙光如电，光影交错。

    两人杀到癫狂，精血剧烈燃烧。

    在南宫振两人周围，时光飞溅，岁月崩碎，轮回不存。

    “当！”

    南宫振轮动天刀，劈了上去，这个地方一下子被湮灭了，混沌炸开，大道符文铺天盖地。

    “轰！”

    锟桑挥动天戈，朝南宫振迎来，天戈璀璨赤红如阳，威势盛烈。

    毁灭的力量破坏着一切，所以都化成了虚无，只有那两道不朽的伟岸身影永恒。

    紧接着，那两道不朽的身影快速纠缠在一起。

    炽盛的刀芒斩破一切，可怕的天戈如同刺目的闪电一般，一道又一道在这里划过。

    这片不可知之地血雨倾盆，诸天异象纷呈，恐怖无比。

    这些恐怖的异象，在两道屹立不朽的躯体旁幻灭。

    “杀！”

    锟桑还在不断燃烧精血，提升战意，想要借这一战蜕变，跨越那一道鸿沟天堑。

    他全身仙光璀璨，大道仙焰沸腾，在他周围，岁月长河缭绕，景象恐怖。

    锟桑挥舞着天戈，古路的天戈上缭绕着岁月长河，刺透万古，威力绝伦！

    “杀！”

    南宫振也同样道喝，全身喷薄无量仙光，宏大浩瀚的力量凝聚。

    南宫振刹那升华，极尽璀璨，像是一尊无上天帝在横击。

    “轰隆！！”

    天戈与天刀撞击，毁灭的力量湮灭一切，那里一片寂静虚无。

    过来很久，那里才恢复原点。

    两道血迹斑驳的身影出现，他们身上仙金炼制的战甲已然破碎，上面不朽的法则被磨灭，破败不堪。

    他们，帝衣染血！

    南宫振青色战衣已经成为黑红色，上面尽是他与锟桑的帝血，看起来凄惨无比。

    他们身上，伤口狰狞，法则缭绕，不断在侵蚀磨灭他们的帝躯。

    两人体外血迹斑斑，可依旧没有停手，在这不可知之地中纵横冲杀，欲血奋战。

    天戈与天刀上，已然出现了无数切口，两件帝兵，在出承受着激烈的大战，依旧不朽。

    两人都在拼命撕杀，不曾留手。

    锟桑已经修行了不知道几个纪元，根基雄厚无比，已然触摸到了仙帝的门槛，站在了门前，一直苦于无法破门而入。

    如今与南宫振大战，隐隐间，让他看到了推开大门，踏入仙帝领域的契机，这让他疯狂，不计代价的与南宫振大战。

    而南宫振却还差了一步，他离仙帝那道门还有一步的距离。

    可他的战力无匹，丝毫不弱于即将夸入仙帝领域的锟桑。

    “杀！！”

    两人嘶吼，战斗到癫狂。

    此时，他们的体表上，裂痕越来越多，越来越密。

    但他们的体内，却有一股勃勃生机，仿佛是在经历着某种蜕变。

