    摊牌！

    这是她第一次如此直白地问出来！

    这些东西，藏在她心里很久了。

    也不知是哪里来的勇气，叶雪榕终于问出口了。

    问完，她自己都心扑通扑通跳的很快！

    会是真的吗。

    老公会怎么回答啊……

    他不会真的承认吧！

    越想就大脑一片空白！

    “傻瓜老婆，我哪敢瞒你什么啊？你还不了解我吗。”

    “提拔董事会的事，我不是说了吗，我上次去总公司拿文件的时候听到的！”

    “至于校长今天的态度，当然是因为出于自己失职的羞愧吧，我们的妹妹在学校出了那么大的事，他向我们赔罪，很正常啊！”

    “再说了，你嫁的男人，当然不普通了。这还用问？”

    韦恩明耸了耸肩，对答如流地道。

    他回答的依旧是挑不出什么毛病的答案！

    这下，叶雪榕呆呆看着韦恩明的眼睛，也没话说了。

    她自己也怀疑起来。

    是不是自己多想了呢？

    毕竟，老公是一个隐藏的大人物这种事……是小说里才有的情节吧！

    太不现实了！

    叶雪榕啊叶雪榕，你怎么还是这么不切实际！

    她甩甩脑袋，让自己别多想了。

    家里这么大的公司等着她，自己要专心思考的事情，还很多。

    韦恩明其实真想跟老婆摊牌。

    但最后还是选择选择隐瞒。

    因为现在还不是老婆知道这一切的时候！

    必须得等。

    但是他知道，这一天越来越近了。

    ——

    八大家族，一家接着一家倒下。

    现在，就连屠家也没了。

    这件事很快也传开了。

    省城第一家族，屠家隐退！

    再次震动全省！

    这段日子，东海发生的大事一件接着一件。

    都是造成轰动级别的大事。

    以至于老百姓都快麻木了！

    但是，老百姓虽然麻木，有些人却很兴奋。

    这就是叶新一家！

    他们在省城多少年，做梦也想能走上至高之位。

    如今屠家没了。

    而剩下的南北冯家族，根本不值一提。

    终于……轮到他上位了！

    屠家将所有资源交给了叶氏。

    但这些他们无法消化。

    所以，几乎绝大部分地盘以及资源，全被叶新接手了！

    一夜之间！

    叶新家族，就成为了庞然大物！

    叶家彻底崛起，独霸省城天下！

    而两冯家更是直接成了他的走狗了。

    南北冯两家，本来都没什么战斗力。

    加上他们知道，叶家现在已经是木容集团的朋友了。

    更是无比忌惮！

    他现在唯独担心的只有一件事。

    自己拿下这么多，会不会让木容集团那位老总不满。

    毕竟木容集团的能量，他还是有点害怕的！

    “爹，有个好消息！”

    儿子叶百突然跑来，激动地喊道。

    “什么？快说！”

    办公室里，正在担忧的叶新连忙道。

    “叶朗，要从西境回来了！”

    叶百用激动地语气说道。

    “什么？好啊！”

    叶新一听，大喜过望！

    叶新一共有两个儿子。

    一个儿子叶百，跟着自己在商界打拼。

    而小儿子叶朗，十几岁的时候，就早早地进了军营。

    被分配在西境军区。

    如今年过三十，在军界，已成长为高级将领！

    这是他们叶家的另一个重要的王牌！

    正是靠着在军界的这层关系，叶新家族才能在省城进入八大家族。

    “叶朗刚打完一场胜仗，听说这次在军中又提干了，成为了准兵少军衔！”

    叶百又激动地说着。

    “是吗！厉害，真厉害啊！不愧是我儿！哈哈哈！”

    叶新高兴至极！

    兵少的地位，已经是老百姓需要仰望的级别。

    自己家族中出了一位兵少，难道还用惧怕谁吗？

    很快。

    叶朗回到了家里！

    身高将近一米九的他，走路更是昂首阔步！整个人器宇不凡！

    身上，更是带着战场归来的胜者气势！

    “哎呀，朗儿，快一年没回来了，爹想你啊！”

    叶新看到自己的儿子，忍不住激动道。

    “爹，我在西境太忙了，所以一直没什么时间！这战事刚结束，我就来了。这不是过两天，就是您的寿宴吗。”

    叶朗声音洪亮地答道。

    “哎呀，有心了啊！朗儿！在战场还惦记着爹！”

    叶新更是十分感动。

    看自己儿子，满眼都是喜欢！

    “我说老弟啊，你是不知道，咱家现在，过得很不好啊。”

    叶百在一旁，忽然叹着气说道。

    “什么？咱叶家在东海，有谁敢为难？”

    一听这个，叶朗眉头一皱！

    “就是咱那表弟一家子！在高滩的那个叶明山！”

    “什么？那家人？他们不就是一群拖后腿的废物吗，在高滩什么地位也没有！他们也敢对我们有所影响？”

    叶朗鄙夷地说道。

    “你是不知道啊，这叶明山一家，在高滩傍上了一个背景很强的大公司，如今在整个东海省都快横着走了！都快踩到咱家头上来了！你知道吗……”

    叶百添油加醋地说着。

    “什么大公司？敢这么狂妄！”

    叶朗当时就声音有些发怒。

    “他们公司，太不好惹了！不仅实力深不可测，旗下更是有能灭掉东海的第一武功宗师，天命的绝顶高手！”

    叶百提起这件事，还有些害怕。

    谁知叶朗一听，直接鄙视地道：

    “切，我当什么，武功高手这种事，民间的永远都是野路子！就算有什么高手，再强大，又岂能与我军方相对抗？！哥，你也太把他们这些渣渣当回事了！”

    “说的是啊！”

    听到这，叶百都多了几分底气！

    是啊。

    军方的力量才是最大的！

    如今自己家里有这棵参天大树，还用得着在东海惧怕谁？

    “最重要的是，不知道你们有没有听说，现在的东海省军区，如今有一位顶天的神级人物坐镇！有那位在，我军界中人，外界又有谁敢招惹？！”

    叶朗忽然压低了语气，如此说道。

    一听这话，一家人表情都变了变。

    “老弟，你说的是……”

    “这个消息，在自己家说了也就说了，但你们记住先低调！”

    叶朗声音压得很低。

    提起那位，就连他也要惧怕无比。

    “那是当然！一定保密！咱自己家你还不放心！”

    叶百连忙说道。

    “那我就告诉你们吧，这个大人物，就是世界第一战神，阎罗战神！”

