    第82章真正的女主

    杨星跟在杨月的身后。

    ??一身闪着七彩的薄纱裙，一双淡蓝色的眸子，在热闹的烟花下闪动着天真无邪。

    ??小小年纪肤白如玉，眼睛大又亮，精致的比她见过的任何洋娃娃都漂亮。

    ??甚至景栩在想，自己现在的模样或许还和她差一些吧。

    ??杨月实在是太漂亮了，她所路过之处，所有人都在定定的看着她。

    ??甚至在她经过的时候，都会不自觉的让开路，就像是遇到仙子怕自己的污秽弄脏了飘逸的仙子一般。

    ??“月儿妹妹，你再慢一点。”杨星终于追了上来，轻轻地，小心翼翼的将人抓住。

    ??明明是最叛逆的年纪，却比任何仆从都仔细的看着杨月。

    ??身为杨家嫡公子，姐姐还是皇帝的妃子，对一个没有血缘的妹妹这般宠溺，以小见大，整个杨府怕都是这般喜爱杨月的。

    ??也是了。

    ??谁会不爱一轮明月呢，那般美丽光洁。

    ??景栩垂下眸子，想要转头不再看杨月。

    ??这时候，一双稚嫩洁白的小手突然抓住了自己的衣袖。

    ??“妹妹好生可爱啊，竟把天上的月亮都比下去了。”杨月一双蓝眸亮亮的看着她，带着笑意和惊喜。

    ??景栩眸子轻动，小声的啊了一声，愣在原地，不知道说什么。

    ??“妹妹确实好生可爱。”站在一边的杨星也是笑着道，但更多的目光依旧聚集在杨月的身上。

    ??似乎只是因为杨月夸赞了自己，而顺便夸赞而已。

    ??景栩回神，也软声道：“你也很可爱，像明月一般，也像仙子一般出尘。”

    ??“嘻嘻，妹妹是哪家的啊，可以和你做朋友吗？”杨月抓着她的衣袖，没有松开的意思。

    ??景栩内心万分的拒绝，但从本心和她的面相来看，她确实没有任何的恶意。

    ??甚至她看得出杨月胸怀天下，是个有大爱的女子。

    ??绝非凡夫俗子。

    ??但杨月越是优秀和无害，她的内心越是担忧害怕。

    ??她怕景煜见到杨月之后，就不会再像现在一样喜欢她了。

    ??更不会任她胡闹了。

    ??“我……”景栩一双小手握住了，心一抽一抽的疼，她不想告诉她。

    ??这时候，一直站在景栩身后看戏的玄朔将人抱了起来。

    ??“抱歉，我们住着有点远，怕是无法经常往来了。”玄朔的声音很是清冷。

    ??杨月抬起头望着玄朔，原本震惊的眸子直愣愣的定住了。

    ??“好……好漂亮的哥哥啊，比景墨哥哥还好看……”杨月赞叹道。

    ??景栩呼吸微微停滞，景墨？

    ??男女主竟然在进宫前就认识，看她这个年岁，还是青梅竹马？

    ??也难怪感情那般深厚了。

    ??杨星连忙捂住她的嘴，景可是国姓，即便景墨只是贝子，也不能直呼名讳的。

    ??玄朔眸子没有任何的波澜，对他来说，这些人他从未入眼。

    ??再好看也不及景栩的万分之一。

    ??“我们要走了，再见。”玄朔抱着景栩离开了桥。

    ??景栩趴在玄朔的怀里，心里百味陈杂。

    ??杨月实在是太优秀了。

    ??灵动如小鹿，美丽如仙子，善良如璞玉，还热情如火。

    ??这样的她，才是女主的标配，女主的光环和特质在杨月的身上体现的淋漓尽致。

    ??不是伪装，不是白莲花，是真正意义上善良又大气的大女主。

    ??“玄朔，如果有一天我死了，你会记得我吗？”景栩趴在他的胸口，闷闷的问。

    ??玄朔的脚步微顿，周围是人来人往的热闹人群，甚至连烟花也在这个时候炸上了天。

    ??“哇！烟花！”

    ??“哇！蓝色的烟花！”

    ??“哈哈，真美啊。”

    ??人群都是骚动，他们快乐又喜悦。

    ??“不会，因为你不会死。”玄朔的声音像是被散落在了风中。

    ??但她趴在他的胸腔，听的一清二楚。

    ??景栩眸子微弯，轻声回复：“谢谢。”

    ??玄朔带她去了更高的屋檐，直观的欣赏烟火，人来人往的街市就在脚下。

    ??热闹繁华，还有人间烟火都尽收眼底。

    ??他们站在高处，像是不染尘埃的神祇，看着自己的子民生老病死，酸甜苦辣，欢笑哭泣。

    ??就这样一直坐到了凌晨。

    ??热闹散去，人们开始休憩，大街上也开始空无一人。

    ??景栩吹着夏风，靠在玄朔的怀里，早就睡着了。

    ??毕竟她也只是个六岁小孩罢了，身体无法承受那么多的劳累。

    ??玄朔垂眸看着怀里早就睡着了的人，从怀里掏出一颗蓝色的闪着微弱光芒的星星石。

    ??穿好了线，给她挂在了脖子上，除了这个之外，还有他给的传报石。

    ??那个东西捏碎了可以迅速告诉自己她的方位，他也可以瞬移过来。

    ??一蓝一红两颗珠子，都散发着淡淡的荧光。

    ??“生辰快乐景栩，千秋万代，万寿无疆，四海八荒你要的我都给你。”玄朔抱着软糯的人，一跃而起，飞入了皇宫之中。

    ??公主殿里，思文一直站在院子里等着。

    ??她没有丝毫的睡意。

    ??直到看到玄朔从天而降，怀里是熟睡的景栩，她的心才悄悄的落了地。

    ??“见过灵师大人。”思文行礼。

    ??玄朔点头：“起来吧。”

    ??然后将景栩轻轻的放入她的怀中：“思文，你在她身边又能如何，过去的终究已经过去了。”

    ??这样意味深长的话，让景栩整个人打了个冷颤。、

    ??她抬起头，那少年模样的灵师大人也只是眸子平和的望着她。

    ??似乎这一句话对他来说只是平常，甚至他早已经看透了一切。

    ??这就是凌驾于三国最高统治之上的神台灵师吗？

    ??他们真的是神的使臣，见证人间沉浮的存在吗？

    ??思文平复了自己的震惊，随后更是坚定道：“过去了，只是对死去的人说的，而活着的人，谁没有背负着过往呢？”

    ??“难道灵师大人，没有背负过往吗？”

    ??没想到有人会反问自己，玄朔觉得意外的有趣，嘴角也勾起了丝丝的弧度。

    ??他还是怜悯道：“神和人是不同的，或许有些不公平，但神的特权就是比人多。”

    ??“就像你们人类凌驾于其他动植物之上一样，你们的特权比他们多。”

    ??“莫要做违背自己人生轨迹的事，失之毫厘谬以千里，等你悔悟之时，总是来不及的。”

    ???

    (本章完)

