    而陈浩冷厉的双眼，紧定着剩下的狼，充满了杀意！

    “死！”

    话音刚落，一道黑影闪过，左边的一只狼还没有跳起来，直接就被陈浩一拳打中，紧接着又是一拳将其直接打死，躺在地上呜咽几声，死亡！

    “嗷呜。”

    狼王显然是最聪明的一个，不知道是不是发了什么信号，突然四面八方出现了五六只会色狼。

    随即，狼群直接将陈浩给包围了起来，龇牙咧嘴的等到命令发起攻击。

    但是，陈浩现在也没了拖累，可以放手攻击。

    这些野狼再厉害，对他来说不过是一只野狗般！

    砰砰！

    咔！

    砰！

    一声声闷哼，一声声拳爆声传来。

    地上在次多了三四只死亡的灰狼，几乎都是被一拳击毙。

    陈浩一个转身，来到了狼王的侧边，猛然一脚踢出，将狼王踹到了远处的树上。

    狼王慢悠悠的爬了起来，摇了摇头，显然是被撞的七荤八素，龇牙咧嘴想要在次攻击。

    砰！

    不料，陈浩攻击突然而至，直接一拳将其击毙。

    狼王的脑袋直接内裂，七孔流血而死！

    旁边剩下的那些狼，看到狼王死了，眼神中带着恐惧和一丝不甘，转身就跑。

    看到这情况，陈浩目光阴森，在次出手，将最后面的一只狼直接杀掉。

    剩下的没有去追，他拍了拍手，正打算转身返回。

    “嗷呜。”

    本以为落荒而逃的狼群，竟然带着更多的狼在次返回！

    显然是有备而来，这周围不知道还有多少狼，在伺机等待。

    陈浩面色一寒：“玛德，看样子不灭了你们，不安宁！”

    砰砰！

    砰！

    在次出手，又是三四只狼倒地不起。

    此时，陈浩已经杀红了眼，就算是狼群逃跑，他依旧没有放过，直接追了过去。

    不想。

    搞定最后一只狼的时候，剩下的全都跑不见踪迹了。

    而陈浩却有一个大发现，眼前两米处，居然有一个洞窟，根据地上的爪印，显然是狼群洞窟，而且很可能是刚才那青毛狼王的洞穴！

    他完全没有丝毫惧意，直接走了进去，发现里面很大，是一个天然洞穴，还有清晰的水流声。

    就是。太特么臭了！

    里面动物粪便到处都是。

    陈浩也没有在意，拿着手机打开照亮查看。

    片刻后，他看到了一个小洞口，大概能容下一个人躬身进入。

    最神奇的就是，这洞里能听到很多的动物叫声，什么叫声都有，根本不似狼叫。

    那就说明一个问题！

    这里面，极有可能是一个很大的神秘地带，里面动物成群从不出洞。

    陈浩没有丝毫犹豫，直接钻了进去，看到眼前的一幕，傻眼了！

    “世外桃源？”

    他的脑海中蹦出了这么一个词。

    里面的范围巨大，而且上空被密林笼罩，一般人根本找不到地方。

    四面环山，没被发现过的原因极有可能就是这四周山高耸立，被当成了悬崖峭壁，是个人都不会选择下去一探究竟。

    而里面还有两头刚才在外面被他打伤的狼，恐惧的一步步后撤。

    接着，一只白毛狼出现，身形巨大，恐怕有一米四五多高，体型相当于两三个陈浩。

    这特么，完全是个小牛犊子！

    估计就是这狼群中真正的老大，旁边的狼群都畏惧的看着它，而且都地下了头颅。

    却没想到。

    陈浩已经，做好了战斗姿态，就等着对方攻击。

    这白毛狼王居然走到他一米的地方，直接跪了下来。

    没错，就是跪下来！

    白毛狼王前面双膝跪地，不断的做扣头姿态。

    狠起来，很灵性。

    “你。能听人类的语言？”

    陈浩试探性的问了一句。

    紧跟着，发生了一幕让他在次傻眼。

    那白毛狼王居然点点头！

    这怎么可能啊？

    野狼王居然能听懂人类的语言，难道这家伙成精了？

    因此，陈浩也没有了杀掉对方的想法，想这么灵性的动物，要是能留在身边，或许能当做一个强大的帮手。

    想到这，他开口道：“要是想让我饶了你们，也行，以后你就跟着我！”

    话音落下，那白毛狼王居然听懂了，连忙摇头。

    只是，陈浩眼神瞬间变得冷立起来。

    狼王眼中满是恐惧，忍不住退了退身，犹豫了几秒，又点头答应。

    看到这情况，陈浩不由得笑了起来。

    “好，你以后就是我的收下了！哈哈哈！”

    他想着自己的药材种植园正好没人看着，就让这狼王去，说不定还能带着几只狼一起。

    就是想想那场景，估计要吓坏村民。

    不过也无所谓了，只要能保证它们不伤人就好。

    接着，陈浩在这山谷里转了转，发现居然有大约十亩地的样子。

    最让他震惊的就是，这地方。

    灵气是外面的三四倍！

    在外界灵气差不多枯竭的情况下，这地方居然能保持这么高浓度的灵气，而且还比较纯净，很难得了！

    陈浩大致估算了一下，在这修炼一晚上，顶外面修炼三天。

    “真是一块福地啊！”

    他眼中闪烁着兴奋，又走到旁边的草丛中，矮林中，发现遍地都是珍稀药材，而且这野生药材的年份，最低的都是几十年起步。

    大收获啊！

    要是将这些药材弄到外面去，还开什么环西药业公司啊，直接就变成了亿万富翁。

    只是，他可不这么打算，公司能带来循环利益，而这野生药材却不行。

    需要几十上百年的生长，而且还能提升修为！

    这才是他最需要的。

    他也没有客气，采摘了一些年份比较高的珍贵野生药材。

    返回的时候，发现那狼王趴在地上，显得有些丧气。

    “跟我一起出去吧？”

    野狼王冲他点了点头，站起了身。

    陈浩在前面出了洞口，接着狼王想要出来却遇到了麻烦。

    这洞口太小了，根本就挤不出来。

    “哎，麻烦！”

    无奈，他只能是从背包中拿出一把短铲，这铲子本来就是在外面店里买的工兵铲，方便他平时上产采药什么的，没想到现在派上用场了。

    将洞口铲了大，但也仅仅是提高了半米左右就没办法了，后面全都是岩石层。

