    既然肉总已将‘造神’的秘密说了出来，也就间接进行了‘站位’。

    肉总的决定，同时带动着身旁的处决大祭司。

    两人私下间的关系本身就不错，甚至可以说是‘亲密’……只是相较于恐源与肉总，这位处决赛普没有太多的反动心理，完全持中立态度。

    现如今。

    美尼斯死亡，肉总选择被背叛，留给赛普的也只有背叛这一个选项。

    “还请两位大祭司先在这里休息一会儿，恢复在战斗期间消耗的体能……待会儿，我再来向两位说明平民区的起义计划。

    至于法老那头，因损失了你们三位大祭司，外加一位【九柱神-风神】的偷袭失败。

    在网络全部中断且寂静岭降临的情况下，法老有极大概率会放弃【平民区】……我们这头也不用着急，休息一两个小时吧。”

    “嗯。”

    既然已选定阵营也就没什么好说的，韩东能突袭占据平民区，完美应对三位大祭司的突袭，足以说明他本身具备着领袖资质。

    肉总与赛普也不再多想什么，前往斗兽组织的高级房间里休养生息。

    韩东第一时间便来到简的身旁，观察其伤势。

    不得不说，【光耀-美尼斯】是一位底蕴很强的大祭司。

    他掌握的能力，能一定程度克制邪恶。

    正面对上韩东、简或是阿蕾莎都是占据优势的。

    全靠他一开始轻敌，导致正面挨了简小姐的一招，被烙下隐秘国度的印记。

    后来才能顺利将美尼斯拽入一种亚意识空间……否则，正面对抗起来还是相当麻烦的，至少没办法在短时间内分出胜负。

    盯着简小姐断去的手臂，布满全身的重度烧伤痕迹，韩东也是相当心痛。

    意识接通时，简小姐的声音随之传来：

    “没关系的，右臂的湮灭，主要在于我大量使用毁灭性的巫术……不然，还真不好在短时间内杀掉这位大祭司。

    至于身上的灼烧伤害，只要给我点时间就能恢复。

    既然阿蕾莎在这里，就由她守着我吧……尼古拉斯，你赶紧去忙你的事情吧。等到战争结束时，如果你有时间再陪陪我就行。”

    “好……我待会儿再来接你。”

    的确，韩东还有事情要做。

    虽说这一战相当成功，甚至于将两位大祭司拉到自己的阵营，但同时也挖掘出一个重大问题。

    法老麾下最强的部队，除了大祭司团体外，还有一支伪神军团。

    战争只不过开了一个好头，想要获取最终胜利，每一步都需要稳扎稳打。

    “我最开始借由大祭司滥用奴隶性命引怪物入局的事情，来唤醒他们的起义之心。

    由于使用了少许的「疯笑病毒」特性，已经影响到斗兽场里所有的工作人员……等到肉总恢复好了就组织一场会议吧。

    病毒特性还是尽可能不去使用，必须以最普通的方式，完全勾出奴隶们的起义之心。”

    韩东能在言语上‘略施小计’，尤其是一些断论性的话语能深刻影响他人，甚至于在内心深处播种，这其中的关键就在于「疯笑」。

    因融合了潘尼怀斯的【小丑病毒】。

    以至于疯笑也具备着类似的感染特性……甚至在「精神入侵」方面，搭配「无面者头颅」有过之而无不及。

    原则上。

    韩东可借用迷雾的遮掩，使用大号的扩音器，让自己的疯笑被平民区所有人都听见，继而进行疯笑传染，让所有平民都化作「疯笑者」轻而易举就能夺得所有平民的支持。

    但是，韩东直接抹去了这个念头。

    他并不是潘尼怀斯，他想得到的是一个原滋原味，不曾变化的神都。

    韩东想要神都人民发自内心地，将他认作【法老】。

    而非通过疯笑感染，打造一个思维奴役的疯笑王朝。

    越是借助外力的影响，最终得到的结果越是虚假……迟早有一天谎言会被揭穿，韩东将会被另一位更具统治力与影响力的参与者所推翻。

    ……

    由于挨了肉总十多次重拳，韩东自己也需要休息一段时间。

    黑涡身躯都在挨打过程中，已多次向韩东发出警告……

    “哎哟！肉总这家伙也不知道演戏，每一拳都是来真的。

    若不是简小姐快速将美尼斯解决，我的身体可能会因突破承受极限，被打得直接炸开。

    幸好结局是完美的……哎哦~疼死我了。”

    走出斗兽场的韩东，刚一离开众人视野，立即更改为扶墙行走的艰难姿势。

    毕竟韩东并不是挨打的料，这种事情本应该交给托古来做。

    走在冗长的斗兽场通道里，还剩下十多米就将返回大厅时。

    嘀嗒嘀嗒~

    一阵清脆的水滴声由一侧的休息室里传出，对应的休息室铁门也开启一条细微的缝隙。

    韩东立即将感知扩散出去，确认通道里没有人的情况下，快速跨入休息室。

    咔~关门上锁。

    视野投向休息室，首先引入眼帘便是搭在长椅上的水润大长腿……一滴滴晶莹剔透的水珠，不断从微肉的白皙大腿表面溢出，不断滴淌在地面。

    玛丽缇丝借着等待韩东的时间，只穿着一件贴身的白衣，正在做着伸展运动。

    “哦……那位女尸还真是厉害啊，居然几分钟就能杀掉一位大祭司。”

    韩东一脸傻笑，连忙更变话题，“玛丽小姐，目标找到了吗？”

    “当然找到了。

    这群【黑暗住民】还挺有意思的，听他们的口气，是打算借着战乱趁机在神都里捞一笔，谁知道被我给找出来了。

    不过，这群家伙还挺傲气的，不愿意冒风险参战，就算要帮忙也想与我们五五分账。

    还是让你过去谈谈好了。”

    “行，玛丽小姐赶紧带我过去吧。”

    这边是韩东交给玛丽缇丝的第二项任务。

    在送书记员与阿蕾莎抵达平民区时，便立即寻找【第五小队】的踪迹……如果他们已经离开，那就算了。

    如果还留在神都内。

    这样一支与佩鲁贾领主信奉着同位旧王的异魔小队，若能拉拢，就又能增添一份强大的战力。

    而且，从这次命运事件的表现来看，这群【黑暗住民】具备着高人一等的「隐匿能力」，能够替韩东办一些隐秘之事。

    随着韩东遭到玛丽缇丝的吞噬、转移与吐纳。

    沾着一身唾液韩东落在一处秘密房间时。

    在韩东现身时，面前所谓的黑暗住民同时露出震惊的表情，原本不愿合作的表情荡然无存，当即跪伏在地。

    “参见吾王！”

