    第3869章 龙脉

    唐洛三人沿着洞穴继续前行，黑暗的视线，却在变得越来越好，温度也在不断升高！

    几分钟后，洞穴的尽头，突然闪过一丝耀眼的光晕！

    唐洛眯了眯眼，天眼之下，他已经发现了前方的巨大惊喜！

    很快，唐洛三人便来到一片巨大的开阔地。

    当三人见到眼前一幕，无不被这景象所震撼！

    一条足足近百米长的龙脉，就这样浮现在了他们三人面前！

    龙脉之上，闪烁着各种流光溢彩，浓郁的灵气更是扑面而来，让三人如沐春风的感觉。

    甚至，因为浓郁，灵气更是变得肉眼可见！

    这一幕，实在是让人一生难忘……

    “真的找到了！”

    唐洛点点头，压着心中激动。

    虽然眼前这龙脉，跟华夏那概念简直就是小巫见大巫，甚至连岛国圣士山的灵脉也比不上，但终究也算是条真正意义上的龙脉！

    主要是，华夏的不少龙脉，都有官方包括各方势力在守护，一般古武者绝没有可能轻易进入！

    可这种身处异国的意外之喜，属实让唐洛三人感到激动和兴奋！

    一时间，连他丹田的龙灵也突然变得亢奋起来，快速游走在经脉。

    “他妈的，你倒真知道什么是好东西！”

    唐洛心中笑骂一句。

    要不是他在压着，龙灵虚影早就爆出来了。

    问题是他暂时根本不敢将其释放而出，万一这家伙来个狮子大开口，对这小龙脉再造成什么破坏那可就蛋疼了。

    那他们岂不是白来一趟么！

    不过再一想，他也不觉得龙灵会有那么大的胃口，或者这小龙脉就一定那么脆弱……

    “洛哥，这龙脉，是挺大的，但好像没想象的大……”

    半晌后，轩辕铁柱缓缓开口，但还是有些感觉不可思议。

    “那是你非得拿华夏的概念来跟它比。”

    唐洛目不转睛，心中也是颇为感慨。

    “华夏那是何等的地大物博，历史悠久，又岂能是这种小国小地方所能比的。”

    “也是哈……”

    轩辕铁柱憨声点头，也就明白了。

    整个英兰国就那么大，能有条小龙脉，已经很不错了。

    宁玉儿也微微点头，很赞同唐洛的话，一时间那种自豪感更是爆棚！

    但话说回来，华夏的龙脉，她们或许根本没资格触碰，可他们眼下就这样站在了英兰国这处小龙脉之下！

    “我们该庆幸，这里并没有守护的力量，才能这样直接来到近前……”

    宁玉儿意识到什么，缓缓开口。

    看着这小型龙脉，她的眼神中着实闪过一抹异彩，这简直不要太美。

    “说的没错！”

    唐洛应声，很理解宁玉儿为何会这样说。

    可是不知道为什么，他突然想到了刚才的那一丝不踏实感。

    难不成……这里真有什么未露面的守护力量？

    “洛哥，为何这龙脉有些部分有点奇怪，你看那个位置，还有那……”

    轩辕铁柱指着几处位置，给唐洛看着。

    唐洛微微点了点头，这也是他刚刚注意到的，那几处的色彩明显已经昏暗很多。

    宁玉儿也颇为疑惑地看着唐洛，道：“难道已经受到了什么破坏？”

    唐洛一怔，首先想到的就是他刚才的那道灵符，破坏了这小龙脉。

    可他很快又打消了这个念头，怎么可能……

    那可是龙脉！

    至少上千年才能孕育而成的东西！

    就算他此刻对准龙脉祭出一道灵符，相信也不会对其造成什么破坏。

    “或许，是其自身内部发生了什么变化吧，毕竟只是一条小型龙脉，可能已经过了最辉煌鼎盛的时期，开始衰退了吧……”

    唐洛想了想，解释道，也确实很肯定此龙脉有一定损伤。

    但不管怎么说，那都不算什么，对他们眼下来说足够之用了。

    听到他的话，宁玉儿和轩辕铁柱缓缓点头，都觉得很有道理。

    等三人回过神，这才感觉温度正在变得越来越高，身上更是汗水直流。

    “洛哥，那俺抓紧去把他们都带来这。”

    轩辕铁柱想到什么，说道。

    “那……也好。”

    唐洛也就答应下来。

    毕竟回去找唐景年他们，确实用不着三人再一起去。

    随后，轩辕铁柱兴奋离开。

    此时，偌大的空间里，近百米的龙脉之下，只站了唐洛和宁玉儿两个人。

    轩辕铁柱的离开，反而让两人间的气氛变得有些微妙起来……

    周围的温度还在不断升高，如果不是有足够纯粹的灵气，他们两人绝对难以久留。

    宁玉儿的身上，早已是香汗淋漓，一绺黑发上更是划过汗珠。

    她抬手揩去额头和脖颈的汗水，在龙脉绽放的各种异彩的照耀下，显得那般楚楚动人。

    唐洛余光看着宁玉儿，恍然间更是觉得倾国倾城，就像是画中人……

    宁玉儿自然是察觉到了唐洛的目光，但她的视线却一直停留在那龙脉之上。

    这要是放在以前，她或许会很不自在，可能早就会翻脸，但不知道为什么，她现在却没有那些想法。

    “你……”

    “玉儿……”

    宁玉儿和唐洛一齐开口，四目相对。

    “你说。”

    宁玉儿道。

    “玉儿，你先好好修炼，等进入了修炼状态，也就不会感觉这么热了。”

    唐洛开口道。

    “那你呢？”

    宁玉儿不解。

    “我得再去周围随处看看。”

    唐洛回道。

    “唐洛，你是不是觉得这里还有什么不安全？”

    宁玉儿微微皱眉，她刚才就从唐洛的眼神中留意到过什么。

    “这个……算是吧，所以我才需要再确定一下。”

    唐洛应道，也没打算瞒着，他也希望宁玉儿能有一定心理准备。

    宁玉儿见状，认真点头，却并不打算让唐洛一个人去。

    她刚想说什么，两人的脚下突然开始颤动起来！

    ‘哗啦啦……’

    周围石壁上的一些石头，大片滚落在地，有几块大的更是向唐洛两人砸去！

    唐洛见状，一步跨出，一只手下意识抓住宁玉儿的手，将其护在身后。

    面对狂势滚来的巨石，唐洛右手斩龙刀挥砍而下。

    ‘嘭！’

    那块巨石顿时化为碎屑。

    不等唐洛再看宁玉儿，两人正前方十米之上的位置，一声巨响传来，随即一处洞口惊现！

    下一秒，一条黑色巨蟒，瞬间冲出，飞快落下！

    这巨蟒足有百丈之高，昂着硕大的脑袋，双眼血红，身上黑芒闪烁，口中吐着芯子，散发着恐怖的煞气，极其骇人！

    它先是抬头看了看那龙脉，随即又重新俯视着唐洛两人，目露凶光！

    “这是……”

    宁玉儿美眸瞪圆，看着眼前这庞然大物，属实有些匪夷所思。

    明明像是蟒蛇，但这体型，也太难以让人置信了！

    (本章完)

