    叶欢冷笑了一声，冲着金王，沉声喝道：“你们有什么伎俩，全都使出来，别在那里动嘴皮子！”

    众仙一听，全都惊讶地看向了叶欢，不禁都有些意外，明明现在实力不济，割地议和才是权宜之计，没想到叶欢还敢主动挑战！

    难道他以为，靠着黑煞玄龟和一只幼年神兽，就真能挡住金王和水王的进攻吗？

    众人又下意识地四周看，到了这个时候，黑煞玄龟应该出来活动身子骨了吧？怎么还不见踪影？

    金王哼了声，转身便对远处的仙人大吼：“把雷鸣金芝闪抬上来！我今天就把这个岛子沉到海里面去！你们这些不识时务的家伙，很快就会知道，世上根本没有后悔药卖！”

    呼啦！

    他的话音刚落，一大群仙人便抬着一个小山般大小的东西，迅速飞掠到了金王的身后！

    由于那东西上面遮盖着一个隐藏类的禁制，下面的仙人都不知道这个所谓的雷鸣金芝闪长什么模样。

    金王很是得意，他骄傲地伸出手掌，拿捏了一个法术……

    嗡！

    他的手指弹出一缕金光，雷鸣金芝闪上面的禁制一下就被掀开了，就好像掀开了一块巨大的黑布似的。

    这时，雷鸣金芝闪终于露了出来！

    这东西看起来有点奇怪，如同一个银亮色的草帽，正中间是空着的，但里面却呈现出了黑色深邃的夜空状。

    叶欢凝神一看，发现里面还有星星点点的光芒，单凭肉眼，已经完全无法看进去。

    突然，有知情的仙人大叫起来：“天啊，雷鸣金芝闪竟然如此庞大，里面只怕放出一个雷爆，我们这岛子或许就会变成齑粉！”

    “叶大人，快！快叫黑煞玄龟出来，把雷鸣金芝闪拱倒！”又有人着急地出主意。

    嗖！

    水王闪电般地掠了过来，做势护在了雷鸣金芝闪的旁边，他还带了那两个四珠的护法仙人。

    金王一看，顿时哈哈大笑：“叶欢，即使你现在唤出了黑煞玄龟，又斗得过我们吗？”

    叶欢冷道：“我不会让玄龟出来冒险的！”

    地下这帮仙人一听，不禁倒吸了口冷气，不放黑煞玄龟出来，那还怎么斗？

    难不成真要指望大家用那个还未演练成熟的阵法去抵抗雷鸣金芝闪？

    “叶欢，立刻把麒麟神兽/交出来，我们饶你不死！”水王阴冷着脸喝道。

    地下众仙，几乎都已经泄气了，多数人都露出了绝望的神色，还有人在互相埋怨：“要不是当初信了你的话，我又何尝会落到今天这步进退两难的田地？”

    “别他娘的做孬种，死就死，怕什么！”

    叶欢冷冷地瞅着水王，嘴角微翘，嗤了声，摊开手掌，上面突然出现了一个红色光亮线条密布的蛋状物，正是囚困着石老的那个神禁。

    场中众人，看见叶欢拿出一个“怪蛋”，个个都露出了异样的神色。

    “这是什么东西？”

    “好像是个法宝！”

    金王和水王都拿不屑的目光瞅着叶欢，金王还鄙夷地说：“哪怕是极品防御仙器，也挡不住雷鸣金芝闪的无穷威力！”

    水王轻蔑地附和道：“最多只是延缓了你们死亡的节奏！”

    大狼和大峰等人都很紧张，他们赶紧掠到叶欢身边，但小狼却似乎很镇定，她转头淡淡地对大狼说：“哥，你们要相信叶欢，他不会打无准备的仗！”

    大峰一怔，冲着大狼小声嘀咕：“都这个时候了，你这妹子的想法竟然还这么单纯！”

    大狼咳了声，低声说：“我妹妹从不说谎话。”

    他说这话时，明显有些底气不足。

    大峰忽然又惊奇地问：“叶老大手上这法宝好生奇怪，上面散发出来的气息让人心生敬畏，几乎不敢直视，这到底是什么法宝？”

    “我哪知道？”大狼半眯着眼，紧紧地盯住叶欢手上的神禁，同样大感困惑。

    叶欢托起神禁，冲着金王和水王喝道：“我现在就把法宝展开，让你们进攻，半个时辰内，你们要是轰不破它，到时就别怪我对你们不客气了！”

    “哈哈哈！叶欢你太狂妄了，什么法宝挡得住雷鸣金芝闪半个时辰的轰炸？就算你这法宝不会被炸爆，也会被轰到十万八千里之外！”

    “那就说定了，你们慢慢炸吧！”

    叶欢眼里闪过一丝狡黠，他现在期望着金王拿雷鸣金芝闪来轰炸神禁，因为石老说过，神禁会趁机吸收攻击过来的仙灵力！

    而且，神禁还会把这些吸附在它上面的仙灵力凝结成一个个小珠，几乎可以当作仙丹使用。

    还有一点，在这黑漩中天里面，仙灵气总是有限的，那雷鸣金芝闪再怎么厉害，每轰出一个法术，就会损失大量的仙灵力。

    而那些仙灵力，都是金王和水王用法力倾注进去的，消耗一些就会减少一些，并非无穷无尽取之不竭。

    “石老，可以展开了，把飞鱼岛全部罩起来吧！”

    叶欢望着手上的神禁念道，旁边的大狼和大峰一听，均有些意外。

    “这是什么咒语？怎生如此简单？”大峰困惑地问。

    “这不是咒语！”小狼撇了撇嘴说。

    “那是什么？”大狼也跟着问。

    嗡！

    就在这一刻，小狼还未来得及回答，叶欢手上的神禁就平平稳稳地飞了起来，然后，它通体发出了夺目的红光，跟着就无声无息地往四周伸展了出去！

    这次，神禁展开的速度很快，仿佛一大片红云转眼间就铺天盖地地出现在了小岛的上空！

    密密麻麻的红色光线纵横交错，迅速在空中构筑了一个诡异的“屋顶”！

    这个巨大得有些夸张的屋顶很快就把整个小岛给罩在了里面，并且一直延伸到了岛子外面的大海中！

    那些红色光线入海时，同样没有带出一丁点声响，仿佛这是一个虚幻并无实质之物！

    场中众仙，全都看呆了，地下的仙人，有些茫然不知所措，他们既看不懂，又心存怀疑，多数人都在窃窃私语，均认为这个如若虚空的东西，肯定挡不住雷鸣金芝闪的轰炸！

    金王和水王等人，全都被隔绝在外面，他们同样有些困惑地瞅着这个奇特的神禁。

