    几个呼吸后，那十几个神境高手，一个个变得温顺了起来。

    他们的神魂体，已经被木偶之线控制，彻底变成了林飞的奴隶。

    轰隆隆……

    整个界面，到处都布满空间裂缝，剧烈摇晃，已经不堪重负，即将被毁灭！

    “我们走！”

    林飞不敢再拖，将所有的人，包括那株混沌世界树，全部收进了奴隶塔之中。

    那株混沌世界树，已经决定跟林飞走，自然不会反抗。

    林飞取出万界轮回牌，用意念锁定这个新生界面附近的一处位置，直接激发。

    咻的一声。

    林飞的身形消失不见。

    轰……

    就在此时，一道巨大的响声响起，整个新生界面的界壁，竟然硬生生从中间被剖开，一分为二。

    由于数千个神灵的攻击，集中于一点，而且，施展的，又是大道法则力量，十分玄奥。

    所以，虽然整个新生界面，被剖成两半，但是，并没有彻底炸碎，也没有将界面之内的东西毁灭。

    因为，界壁之上，存在着种种复杂的秩序法则力量，如果用蛮力，强行破坏，必定会将整个界面，包括界面之内的一切东西，全部毁灭。

    只有用大道法则力量，来对付界壁，才有可能，强行剖开的一道裂缝。

    这就是，为什么每一个神灵，都只有大道法则力量进行攻击的原因。

    “太好了，果然将这个界面剖开了！”

    数千个神灵，都是欢呼了起来。

    这个时候。

    整个界面被剖成了两半，里面所有的一切，都暴露在众人的眼前。

    这就好像一个西瓜，被剖开两半之后，里面的一切东西，都可看看得清清楚楚。

    “就是那个位置！

    那儿有一个隐蔽空间，混沌世界树，就躲在里面。

    已经有十几个人，进入里面！”

    立即，就有许多生灵，用手指着新生界面内，大陆尽头处，那个隐蔽空间的位置，大叫了起来。

    这一刻，所有的神灵，都出手了。

    一只只神灵巨手，轰隆隆掠过长空，全部向那个隐蔽空间的位置抓去。

    滔天神力，好像汪洋大海般，疯狂地拍打在天地间。

    很快，所有的神灵大手，全部伸进了那个隐蔽空间之中。

    可是，里面空空如也！

    “怎么回事！混沌世界树呢！不是说在里面的吗！”

    有的神灵，当场就咆哮了起来。

    轰隆隆……

    有脾气暴躁的神灵，一掌就将那个隐蔽空间，彻底震碎。

    还是什么东西，也没有！

    “怎么回事？天沧古国的那个林飞，明明说过，混沌世界树，就在这个隐蔽空间里面的啊！”

    “对，我似乎还看见，那个林飞，已经进入里面的了。

    怎么不见人了呢？”

    ……

    刚才进入新生界面内的众多生灵，一个个疑惑地叫了起来。

    “对啊！天沧古国的林飞！”

    这个时候，众人猛然想起了林飞。

    因为，之前，正是林飞所说的，混沌世界树，就在这个新生界面之内。

    “天沧古国的林飞，滚出来！”

    “噫？林飞呢，好像不见了！”

    “林飞，你躲到哪里去了，滚出来！”

    ……

    一个个神灵，开始寻找起林飞。

    包括天沧古国的十几个神灵，也在寻找林飞的下落。

    可是，根本就没有林飞的踪迹。

    “林飞呢，他在哪里了？！”

    天沧古国那个中位神，朝天沧古国的数十万个年轻天才问道。

    这数十万个年轻天才，刚才跟着林飞，一起进入新生界面之内。

    “刚才，我们正在和噬界虫激战，一接到撤退的命令，就立即退出来了。

    林飞他好像进入那个隐蔽空间之中了，没有跟着我们一起出来。”

    有的年轻天才回答道。

    “事情不对劲！”

    “将林飞找出来，问个清楚！”

    “哼，他十分可疑，会不会，混沌世界树，被他弄走了！”

    ……

    到了这个时候，所有的神灵，都是把矛头对准了林飞。

    想知道混沌世界树的下落，必须将林飞找出来，问个明白才行。

    “大家放心，这个史前遗迹的周边，我们已经联手布置下天罗地网大阵，无论是谁，想瞒过我们，偷偷离开，都是不可能的！”

    于是，一个个神灵，都释放出神识力，开始搜寻林飞的下落。

    此时，史前遗迹的某一处位置，林飞现出身形。

    “林飞，现在我们必须以最快的速度，离开这个史前遗迹。

    那些神灵，发现不见了混沌世界树，必定会发疯了一般到处寻找你！”

    混元道祖说道。

    “我明白。”

    林飞点头。

    就在这个时候，远处，一道道如探照灯般的恐怖神识力，已经感知了过来。

    成百成千道，交叉搜查。

    林飞想躲避，已经来不及了。

    因为，神灵的神识力，太可怕了。

    “发现林飞了！”

    有神灵大叫了起来。

    “林飞，快逃吧！

    那些神灵，只需要动用法则力量，就可以将你镇压在这儿，动弹不得！”

    混元道祖和枯瘦老头，大叫了起来。

    林飞心中，也是明白，这是千均一发之际。

    走得迟一些，自己就将万劫不复！

    于是，林飞立即用意念锁定了一处空间坐标，那就是，暗界，与史前遗迹的交界处！

    咻的一声，万界轮回牌被激活，带着林飞的身形，消失不见。

    这种短距离的空间传送，以林飞的空间力量修为，并不需要消耗空间晶石。

    就在林飞的身形消失的一瞬间，一股股恐怖到极点的秩序法则力量，从天而降，将林飞刚才所在的位置，彻底镇压。

    这一片空间，像是被水泥浇筑一般，彻底凝固。

    这个时候，林飞的身形，已经出现在史前遗迹的最边缘，和暗界相接的一处位置。

    林飞的身形，刚刚站定。

    轰隆隆……

    一个巨大的阵法，被激活了。

    滔天秩序法则神链，布满虚空之中，组成一面面巨大的法则神链网，密不透风，阻止一切东西，离开史前遗迹。

    林飞的去路，也被挡住了。

    想离开史前遗迹，进入暗界的范围，必须穿越眼前的大阵！

    “哈哈，林飞那小子，被天罗地网大阵，阻挡住了！”

    数千个神灵，都是感知到了这边的情况，大笑了起来，纷纷往林飞的位置赶来。

    “不知道万界轮回牌，可不可以带我穿过这个大阵呢！”

    林飞这个时候，只有将希望，寄托在万界轮回牌之上。

    “对了，我还有一个对付阵法的法宝！”

    林飞一伸手，一柄颜色有点暗旧的木尺出现在掌心，正是鲁班尺！

    当然，鲁班尺是神灵法宝，等级比万界轮回牌，要低很多。

    不过，鲁班尺，是专门破阵的利器！

    于是，林飞用意念锁定大阵对面的空间坐标，同进激活万界轮回牌，和鲁班尺。

    轰隆隆……

    两件法宝，都爆发出来可怕的空间力量，想突破大阵，带着林飞，冲到对面。

    林飞的身形，在缓慢前进。

    “林飞，你身上有多少空间晶石，全部拿出来，让你那件混沌法宝吸收！”

    混元道祖提醒道。

    “好的。”

    林飞一挥手，一座座小山似的空间晶石，源源不断出现在身前，被万界轮回牌快速吸收掉。

    咻咻……

    远处，一个个神灵，穿透空间，瞬移过来。

    显然，形势十分危急。

    幸好，万界轮回牌吸收了大量的空间晶石之后，开始爆发出来强大的威力。

    轰……

    万界轮回牌爆发出滔天黄色光芒，带着林飞，终于强行突破天罗地网大阵，穿越过对面了。

    “成功了！”

    林飞，混元道祖，还有枯瘦老头地，都是狂喜。

    下一刻，林飞头也不回，直接，就冲进了漆黑死寂的暗界之中，消失不见。

