    

    “哎哟，这丫头可真了不得！”

    贺图一脸佩服。

    关于宋晚的身份，他大概了解了一些。

    不久前，宋家和宋晚断绝关系的事儿，他也在同城新闻里看过了。

    听说小时候被人拐走卖到大山里，不久前才刚找回来。

    本该是富贵人家的小姐，却到大山里吃了十三年的苦，可谓命途多舛。

    ————

    宋晚在小区楼下的一个小超市买了泡面和一点水果。

    刚到家就接到了沈晔的电话。

    “在哪儿？”

    “郊外别墅区。”宋晚把泡面和水果放在沙发前的茶几上。

    “几号别墅？”沈晔问。

    宋晚：“905。”

    “嗯。”

    那边轻应一声，旋即又道：“让人给你送点吃的。”

    “其实……不用那么麻烦的。”

    宋晚看了眼桌上的泡面，有些迟疑地开口。

    她厨艺其实还不错，跟沈晔比不相上下。

    只是，她懒得去买菜，楼下小超市也没她喜欢的，所以干脆就直接买了泡面。

    “号码发给你，一会儿看到这个号码打进来，记得去拿。”

    “四爷，客户到了。”

    沈晔刚说完，宋晚就听到天凌的声音。

    “我先忙。”

    宋晚：“好，你先忙。”

    “晚点打给你。”

    那边说完，并没有直接挂电话。

    宋晚知道，沈晔这是在等她挂电话。

    唇角勾了勾，才点了挂断键。

    大概二十来分钟左右，送餐的人就来了。

    一盒草莓，一大份糖醋排骨，一大份红烧海鱼，还有一份冬瓜海螺汤和一大碗米饭。

    宋晚拿出手机拍了下来，然后给沈晔发了过去，再配“谢谢”二字。

    吃完饭后，她开始写“父亲”的曲谱，写完，又填上了歌词，这才给玉树发了过去。

    那边很快就回了“收到”二字。

    宋晚笑了笑，拿着衣服进浴室洗澡去了。

    等她洗好出来，发现手机上有十几个未接，全都是玉树打来的。

    微信里还有一大堆语音，看到六十秒，宋晚放弃了一个一个听的打算，直接给玉树回了电话。

    “宋晚，你在哪儿？”

    电话刚接通，玉树就迫不及待的问。

    “家呗，还能去哪儿？”宋晚淡声回答。

    “你能过来我家一趟吗？贾世豪和李言还有班长和乔乔都在。”

    宋晚擦头发的动作顿了顿，挑眉问：“你家在哪儿？”

    “盛华小区，102号。”

    “嗯，半个小时后到。”

    “半个小时？”玉树轻啧一声，“你出城了？”

    “嗯，郊外别墅区，如果打不到车，只能明天再过去。”

    “我让我家司机去接你。”

    “也可以。”

    谈妥后，宋晚直接挂了电话。

    雨又开始下了，渐渐沥沥的，四周依旧雾蒙蒙的。

    宋晚放下窗帘，把身上的睡衣换掉，又简单的扎了个马尾，在家里看了会儿新闻，见差不多了，才撑着伞出门。

    刚到保安亭，玉家的司机就到了。

    确认了身份后，宋晚才开门坐上去。

    她没看到的是，她乘坐的车刚离开，一辆私家车才缓缓停在她方才上车的地方。

    而这边，车走了没多久，宋晚就隐隐觉得不对劲。

    这车并没有进城，而是转了一圈后，继续朝城外行驶。

