    然后呢，这孙老大带着赵诚离开了这里。

    再然后，这周老大就研究了一下这一把赔了多少钱。

    赔了两千多万。

    其中几百万都是这孙老大赢的，其余的就是这些赌客跟风跟出来的。

    这种感觉，糟糕死了啊。

    这简直就是严重的影响到了人的情绪。

    单纯只是打他一拳，那没什么，起码经济损失等于零。

    但是，现在这也不是打他一拳的事情，这是让他的经济损失一时之间那是找补不回来了，这简直就是每天都是没有办法睡着的这么一种感觉啊，啊，啊，这也太让人抓狂了啊，这特么的整的人简直就是有点失心疯的这么一种感觉了啊。

    从此刻此时开始，恩怨，那是彻底的就存在了。

    一定一定是要将个该死的家伙给办了才行啊，不能让对方这么的嘚瑟下去了。

    这边，赵诚已经是回家休息了，随便你这是如何的窥探他，又有什么关系呢，这不都是小事情么。你开心就好哦。

    时间一晃！

    消停了一段时间。

    真的，什么事情都没发生，这感觉简直就是相安无事的让人那是没有办法相信呢。

    赵诚在今日休息，然后呢，想要是一觉睡到了自然醒也没有办法做到，因为苏美凤直接就是来到了他的房间，直接就是一把将他给拽了起来，直接就是拽着他来到了酒店。

    这是要带着赵诚一次次的参加上流社会的宴会，这是要彻底的将赵诚融入到了这上流社会之中。

    上流社会，其实，很好融入进去的。

    最先进去的时候，一定是要多听多看，随后，你这是听出来他们的交流方式来，再然后，你这是在熟练了以后跟人家沟通，嗯，这么的简单的就融入了进去，就是这么一回事了。

    只是这一次的宴会好像并不是很顺利哦。

    刚刚到门口，这不，这是被追尾了。

    从程序之上来说，赵诚开车简直就是没有任何的问题，在这没有任何的问题的情况之下追尾了，这结果真的是可想而知了，就算是交警来了也是对方的全部责任，这是没有悬念的。

    对方呢，已经是停车了，已经是下车了。

    下车了以后一双眸子可是虎视眈眈的盯着赵诚看着。

    赵诚耸耸肩，管你呢。

    对方很生气，后果很严重，恨不得就是要将赵诚给打残的这么一种节奏。

    “你给我下来！”

    对方指着赵诚大喝。

    作为追尾的一方，这很明显，他还能得不行，让赵诚下来。

    那赵诚就下来呗，既然你让我下来，那我就下来，没毛病呀。

    倒是要看看你能玩耍出来什么花花肠子来。

    对方三步两步就到了赵诚的面前。

    “怎么开的车？会不会开车？为什么不避开我一点？是不是特么的找撞呢？”

    “啊？什么？你说什么？”

    赵诚歪着头看着对方问道。

    “我说，你会不会开车，告诉我，会不会！”

    “我是肯定会的，就是不知道你会不会了。”

    赵诚说道。

    时间一晃！

    对方生气饿了几分钟。

    然后呢，一双眸子阴沉沉的盯着赵诚看着。

    这眼神，这感觉，这简直就是要给你带去威胁力。

    威胁成功了么？

    没有啊！

    赵诚这嗤之以鼻不屑一顾的感觉也不将对方当做是一回事啊，管你这些呢，你爱怎么地就怎么地呗，多简单的事情。

    时间一晃！

    这不，又是过去了几分钟，对方已经是想清楚了，他，一定一定是要跟赵诚将这笔账算清楚，他要跟赵诚这么的好好地谈一谈。

    “你想干嘛？”

    赵诚问道。

    “你，必须是要赔偿我，必须，就算是天王老子来了，你也得是要赔偿我，就得！”

    “滚，不想看见你！”

    赵诚冲着对方说道。

    对方回到了车子旁边，随手就是将车子之中的大扳手给拿出来了。

    这玩意修理好了那是修车，修理不好，那就是修人，直接就是要将你给修理了，这是要让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯，他要是动手起来那是相当的吓人，不给打得这是脑残宝，简直就是不可能。

    刷，刷！

    看着赵诚这样子就来气，在这来气得很的这么一种情况之下，攻击，展开了，展开了就这么的朝着赵诚的身上数次不间断的呼啸而至的砸了上去。

    一定要命中，不允许失败！

    一定是要打得这赵诚哭爹喊娘的这么一种节奏。

    然后，失败了！

    真的是信誓旦旦的到来，人家呢，轻松地避开了。

    主要呀，那就是这位少爷战斗力不行。

    虽然这位少爷比其余的少爷凶狠一点，但是，毕竟不是专业的打手，这几下子也就是有着一点点的士气而已，士气解决不了问题呀，对不对？

    这攻击力不行的情况之下，赵诚可以躲避一次，那就可以躲避数次，他就是这么的躲避了过去数次，淡然的避开着这对方的攻击，正经的就没想过是要将对方给放在眼里。

    这么的，这又是躲避了过去几次。

    诶，就是这么的气人的一种感觉，怎么地吧。

    时间一晃！

    二十来分钟就过去了。

    赵诚就这么的陪着对方玩耍了二十来分钟，对方呢，这是气喘吁吁的这么一种感觉，真的是累得那是不行不行了都，完全是没有办法继续的舞动武器了。

    好好地怎么就会是将事情给发展到这样子的一种地步？

    啥呀，什么情况啊，还能不能是愉快的来玩耍了啊，这可真的是让人抓狂的很啊。

    对方告诉自己，冷静！

    一定是要冷静！

    冷静下来，想清楚看看接下来要如何的来斗争。

    交警来了。

    随后呢，赵诚走向了交警一五一十的将事情告诉给了交警。

    交警点点头，随即拿着对讲机就联系民警。

    这个人不单单是肇事这么的简单，这是蓄意谋杀。

    所以，车子的事情交警管，但是，蓄意谋杀的事情就得是要民警来带走了。

    少爷傻眼了。

    怎么眨眼之间就特么的这样子了啊。

