  看到是宗景灏，林曦晨的精神更加的紧张了，不知道是不是因为自己做了‘亏心事’。

  “你怎么来了？”

  宗景灏迈步走进来，对于他的问题视若无睹，而是挨着他坐到床边，林曦晨刚想挪开，就被宗景灏搂住肩膀，“这么不喜欢我？”

  “没有。”林曦晨立刻否认。

  “你做了什么我一清二楚……”

  “你说什么我听不懂！”

  宗景灏的话还没说完，就被林曦晨激动的打断。

  放在床上的小手，紧紧的抓着床单，洁白的单子变得皱皱巴巴。

  他做的那么隐蔽，宗景灏怎么可能知道？

  宗景灏摸他的脑袋，“你利用白胤灏和我挣你妈咪，对吗？”

  林曦晨瞪大了眼睛，不大的小脸皱做一团，五官滑稽的挤变了形，这个男人怎么知道，他利用白胤宁和他挣妈咪的？

  “你是我儿子。”宗景灏语重心长。

  他从白胤宁的嘴里听到，关于林辛言生他们时，他们是离婚状态，就是知道这事肯定是林曦晨透露给白胤宁的。

  这种事情林辛言自己肯定不会说，而且知道的没几个，就连沈培川和苏湛恐怕也没完全弄清楚这里面的曲折。

  林曦晨抿唇不语，明显是默认。

  他瞒得了所有人，却瞒不了宗景灏。

  或许是血脉相连，思绪都在一根水平线上，所以很容易被对方猜出来，他想要做的事情。

  “你生气吗？”林曦晨低头，抠着手指头。

  宗景灏垂眸看着他的动作，唇角微扬，“我不生气，我是欣慰，你知道利用别人来达到自己的目的，这很好。”

  林曦晨差点惊掉下巴，什么？

  他几乎用着不可思议的目光盯着他的爸爸。

  “达到目的的最高境界，就是你从未参与，却得到了自己想要的，虽然你做的还不够高明，被我看穿，不过你有这个思维，还不算太笨。”

  宗景灏说这句话的时候，格外的严肃，可是仔细看他的眼角和眉梢，会发现，透着丝丝笑意。

  林曦晨只有五岁而已，能想到这些，并且实施，已经很厉害了。

  他之所以没明着夸奖，就是要他知道，这些还不够。

  如果明着夸奖他，怕他骄傲。

  林曦晨冷哼了一声，不服气宗景灏对自己的评判，和他接触过的人，都会说他聪明又可爱，对他喜欢的不得了，怎么到他嘴里就成了不太笨？

  不太笨？

  是笨蛋中的聪明？

  他坚决不承认宗景灏对自己的评价，“我当然不笨，要不我们打个赌？”

  宗景灏点头，对儿子的提议很有兴趣，想看看他能说出什么，“赌什么？”

  “赌你追不回我妈咪。”林曦晨仰了仰脑袋，被宗景灏那句‘不太笨’给激怒了。

  哼，他发誓，绝对不会让他轻易追回妈咪！

  这个男人太自大了！

  宗景灏紧抿嘴唇，看了他好几秒才开口，“你真想那个瘸子和你妈咪好？”

  林曦晨嘴硬，“身残，总比心残好。”

  宗景灏竟一时无言以对。

  这是说他心残吗？

  “儿子……”

  “我困了。”林曦晨下了逐客令，很明显是不愿意听他说下去。

  为了防止宗景灏再说下去，林曦晨钻进被窝，盖上被子，闭上眼睛，把是伪装出已经睡着的样子。

  宗景灏从未对哪一件事情，感到无力过，唯独是林辛言和林曦晨，让他无从下手，是一点办法也没有。

  “我知道你没睡，不管你信不信，当初和你妈咪离婚，我真的不是故意的，当时我不知道——她怀了孕。”

  他不是不知道她怀孕，而是不知道她怀的是自己的孩子。

  可是他不能那么说。

  婚前有孕，那样对孩子，对林辛言的名声都不好。

  “你不知道我们存在，不是借口，你娶了她，就要对他负责，凭什么不要她，凭什么和她离婚，如果你不喜欢她，当初为什么娶她？为什么？”林曦晨气呼呼的，一口将心理的话都说了出来，“我讨厌这样的你，妈咪从小就教我，作为男子汉，要有担当，要有责任感，不可撒谎，不可伤害别人，可是你，都是怎么做的？”

  解释的话语千万句，可是宗景灏一句都说不出来。

  告诉他，自己和林辛言的婚姻当时只是一个交易吗？

  告诉他，他和林蕊曦，是林辛言婚前有的吗？

  那样，何尝不是一种伤害？

  宗景灏给他盖了盖被子，“天气凉了，晚上盖好被子。”

  林曦晨生气，猛的一个翻身背对着他，表示自己的不满。

  宗景灏叹了口气，将他露出的背盖上，“不想让你妈咪出来看到你生病了，就盖好被子。”

  林曦晨依旧不情愿，不过没再掀开被子，老老实实的盖着。

  宗景灏戳到了他的软肋。

  他不能让妈咪为他操心。

  所以才这么老实的盖着被子。

  三天后。

  林辛言正在实践制作香云纱布料的顺序时，被老者喊停，“你跟我来。”

  “去哪里？”林辛言正起劲，她好像知道了制作香云纱的关键，这会儿正在兴头上，不想离开。

  “你跟我来就知道了。”老者没说明去干什么，也没解释，而是说完了话就先朝门外走去。

  林辛言忽然想起，他说他妹妹会过来的事情，整个人一下子就来了精神，她放下手里的活，起身，跟着老者走出去。

  后院有个门可以出去，坑坑洼洼，崎岖的一条小泥路，时而有伸出来的杂草藤蔓缠住脚，好在这条路并不长，大概过了十来分钟，他们就上了大路，虽说是大路，只是一条并不是很宽敞的水泥路，跟城市里宽阔的柏油路不能比。

  让林辛言迷惑的是，她来这里也有十来天了，整个木屋前前后后都很朴素，可是他们到路边时，竟然看见路边停着一辆黑色，油漆锃亮，线条流畅而大气的劳斯莱斯幻影。

  她不由的扭头去看老者，“师傅这是你的吗？”

  老者摇摇头，“不是，我妹妹的，她在等我们，走我们上车吧。”

  林辛言心里直打鼓，但是为了一探究竟，她弯身上了车。

  很快车子开出去，沿着这条并不宽的水泥路一直往里面开，山里的树木郁郁葱葱，虽说已经快要入冬了，但是还有很多四季常绿的书，枝叶茂盛，遮住阳光，越往里，越觉得凉。

  过了大概半个小时车子终于停下来。

  前面是一座占地面积极大，而且很有特色，且很气派的四合院。

  和木屋简直天壤地别。

  林辛言下车，站在门前，抬头仰望，“这里是什么地方？”

  老者也站在前门前，双手背于身后，凝望着宅子，“程家老宅。”

  “程？”林辛言一直叫老者师傅，连老者的名字都不知道。

  “嗯，我叫程毓温，妹妹叫程毓秀。”

  轰。

  林辛言的脑子几乎是一下子炸开。

  虽然有猜测，但是真的听到这个名字，她还是狠狠的惊讶了一番。

  毓秀？程毓秀？

  是同一个人吗？

  如果是同一个人，那这里面到底藏了什么秘密？

  “跟我进来吧，别让她等急了。”

  程毓温先迈步走进去，林辛言回过神来以后，快步跟上。

  