    黄老四也没换宿卫甲胄，就穿着玄色长衫，今天也不准备隐瞒身份玩什么恶趣味了，他要以天子的身份痛揍一通楚擎。

    “今日不好好教训教训这狗东西，朕难泄心头恶气！”

    没等孙安吭声，殿外突然传来了叫好之声，特别激烈，欢呼连连。

    老太监都服了。

    这点卡的，一个字---准！

    这一刻，黄老四不再是黄老四，而是夏朝天子昌承佑，他是真生气了。

    孙安也看出来了，今天楚擎就是不死也得掉层皮，在皇宫这么“闹”，吃了熊心豹子胆不成。

    大袖一挥，昌承佑满面怒气的走出了大殿，刚迈过门槛，又是一声惨烈的痛呼声。

    确定了，就是牛叫，天子眼眶暴跳：“宫殿里哪里来的牛？”

    “早些时候楚公子说是要踏泥，便找了内务府借了三只牛。”

    “塌泥？！”昌承佑咬牙道：“朕今日要踏碎他的骨头！”

    二人一前一后快步走出敬仪殿，又是一阵欢呼传来。

    眼看快到了韬武殿遗址，昌承佑驻足，恶狠狠的说道：“去取棍棒，朕不在百姓面前伤他颜面，朕在这里好好收拾他一顿，让他今日知晓知晓何为皇权威仪！”

    不得不说，皇帝还是比较厚道的，楚擎是挺过分，不过天子赏识楚文盛，加之楚擎阴差阳错的“献”上了马蹄铁，黄老四还是强行压住了怒火。

    不过压住怒火归压住怒火，该揍还得揍。

    当然，他生气的时候也不想想，一开始楚擎没这么过分，还不是他让孙安说随便折腾，要不然楚擎哪有这个胆子。

    孙安跑开了，还叫来了十二名禁卫。

    禁卫来了后，昌承佑眯起了眼睛：“等孙安取来棍棒，给朕狠狠的杖罚他！”

    禁卫齐齐应了一声“唯”。

    “不准伤的太重，这混账，终究是有功之臣！”

    “唯！”

    这边刚唯完，远处又传来了欢呼声，声浪一声高过一声。

    不得不说，楚擎这个不懂规矩的家伙，碰到了同样不懂规矩的陶家庄户，的确是不知死活了。

    昌承佑忍不了了：“现在就去，给他抓来！”

    两个禁卫跑走了，正好一个庄户家的孩子牵着一头牛这边走，看路线应该是将牛送回去。

    昌承佑定睛望了过去，发现有点不对劲。

    这牛儿，太过温顺了，那孩子故意来回乱走，走到哪里，牛耳就温顺的跟到哪里。

    昌承佑面色微变：“那牛，为何在孩童身后如此恭顺。”

    禁卫哪里知道啊，齐齐看向天子。

    “将那孩童与牛带来。”

    又跑出去俩禁卫。

    孩子不大，和二妮岁数差不多，流着清鼻涕，也不认识天子，见到一群禁卫后，吓的瑟瑟发抖。

    昌承佑面色温和了一些：“为何这牛儿…”

    话没说完，昌承佑突然见到壮牛的鼻子上挂着一个铁环，上面拴着绳子，熊孩子拉着绳子，往哪里走，牛就跟到了哪里。

    “这是何物！”

    一边问，昌承佑一把夺过绳子。

    熊孩子战战兢兢的说道：“东家老爷说是牛鼻环儿，要用来塌泥，牛儿不乖，东家老爷套上牛鼻环，牛儿就乖巧了。”

    昌承佑满面狐疑，一拉绳子，这一走，壮牛果然老老实实的跟在身后。

    “这…”天子面露狂喜之色：“所有壮牛皆是如此？”

    “我，我也不晓得，三头牛，上了牛鼻环儿，都温顺了，这一头怕疼，总是哭啼啼，东家老爷看的不落忍，让我送回去，也好让牛儿歇息几日。”

    “牛鼻环…牛鼻环…”昌承佑再次化身黄老四，如同得到了心爱的玩具一般，不再搭理孩子，抓着绳子就快步往前走，壮牛在后面紧紧地跟着。

    走了片刻，昌承佑哈哈大笑，转过身和个变态似的，轻轻抚摸着壮牛挂着的牛鼻环，如同抚摸着皇后的肌肤，轻柔，深情。

    人们说别人脾气倔的时候，总说牛脾气牛脾气，就是这个意思。

    农耕社会，昌朝现在用的畜力其实大多数是马，而非牛，因为牛的力气大，却也不听话，极难驯服，很难用于农耕。

    有了牛鼻环，壮牛就会“乖顺”，这小小的物件，说是改变了昌朝的农业也不为过。

    黄老四哪能想不到这一层，他太了解这东西推广开来对百姓的益处了。

    庄户孩子傻了吧唧的问道：“这位老爷，能把牛儿还给我吗，我还要去送牛。”

    黄老四满面笑容，照着这孩子的大腿就是轻轻一脚：“这牛本就是朕的，朕还要再细细…”

    说完一半，黄老四突然见到俩禁卫带着楚擎往这边走。

    黄老四表情微变，二话不说撒腿就跑，跑回了敬仪殿中。

    留在原地的禁卫们面面相觑，这天子抽的什么风，还揍不揍了？

    再说楚擎，哭丧这个脸：“二位，就是敲敲石头，不敲就不敲了呗，我刚刚都和孙公公解释了，至于那群刁民们嚎叫，找他们啊，我刚才都说了，不准叫唤，结果他们一看到牛儿跟着人走就鬼叫一通，和我没关系啊，再说了，孙公公不是说可以敲吗。”

    “冲撞了陛下，认命吧，莫说敬仪殿了，便是当差的兄弟们都被吵的脑仁疼。”

    禁卫倒是知道楚擎身份，知道这小子是楚文盛之子，没为难，不过是陛下交代的事情，他们也没办法。

    楚擎嘴里暗暗发苦。

    其实这事，真不怪他。

    因为制砖的话需要踩踏砖坯，他就让福三去膳房找太监借牛，牛倒是借来了，但是不听话啊，他也没多想，就用让福三弄了个牛鼻环。

    结果这群陶家庄户的刁民一副没见过世面的模样，一看三头牛都那么乖顺，兴高采烈的叫着。

    禁卫叫他倒是没说什么事，但是他心里也猜了个八九不离十。

    到了地方，俩禁卫懵了。

    “陛下去了哪了？”

    “留守”的禁卫哪里知道，天子刚刚说要收拾这家伙，结果匆匆就跑了。

    其中一个禁卫想了想，试探性的问着大家：“要不，兄弟们直接杖他一顿算了，之后再去禀告陛下？”

    楚擎大叫道：“别啊大哥们，什么玩意就杖我，和我没关系啊。”

    禁卫们也有些犹豫。

    这是打啊，还是打啊？

    眼看禁卫们都有点动心了，远处快步走回来一人，正是换好了宿卫甲胄的黄老四。

    禁卫们懵逼加一。

    陛下这是什么意思，揍人还得穿戎装吗？

    黄老四也是怕这群禁卫无意间揭穿了自己身份，眼看着禁卫快单膝跪地行礼了，离的老远就喊上了。

    “不在宫中当差聚在一起作甚，都滚远些，给本将去当差去，快滚！”

    禁卫们懵逼加二，站在了原地。

    还真不是他们不听话，而是走之前要行礼，天子离的太远了，寻思走近了在行礼。

    黄老四也意识到这个问题了，大吼道：“愣住作甚，还不滚。”

    禁卫们不明所以，只能快步离开了。

    禁卫们懵，楚擎更懵。

    一身戎装走来的黄老四，满面笑容。

    楚擎一头雾水：“怎么了这是，刚才禁卫说，因为庄户们太吵了，陛下要削我？”

    “哎呀，哪里的事，乱说的。”黄老四哈哈一笑：“陛下欣赏你还来不及，岂会责罚你。”

    “陛下欣赏我？”楚擎越听越迷糊。

    “那是自然，本将刚刚从敬仪殿中出来，知晓了你的事，陛下赞誉有加。”

    “真的假的？”

    没等黄老四继续往下编，孙安拎着棍棒跑来了，上气不接下气。

    “陛…黄将军，寻来了，棍棒寻来了。”

    楚擎满面狐疑：“不是说不削我吗，拿棍棒做什么？”

    “孙公公他…”黄老四朗声大笑：“孙公公欲为你演练一番他自创的棒法！”

    楚擎：“…”

    握着长棍的孙安，小小的眼睛，大大的困惑。

