    同行的突然多了两个人，程梦稍微改变了一下这次的行程，但是，逛吃的主路线还是没有改变，只是地方稍微换了一下，没有去人员太嘈杂的地方。

    一碰到吃的墨婧婧就很开心，脸上的表情也多了些。

    到底是女生。

    墨少将上辈子背负的使命以及生存环境让她逐渐忘记了自己的性别，还是回到70亿年后的地球之后，才慢慢的更加女生化一些。

    看着街边一些小饰品小玩意儿，墨婧婧内心那颗少女心更是被勾了出来。

    程梦这个经纪人，不仅八面玲珑，还特别了解墨婧婧，所以，她特意在苏穆开口之前开口！

    “买买买！婧婧，这些小东西一点儿都不贵，喜欢就买，公司报销！”

    在这里，公司等于一旁的影帝。

    “真的？”墨婧婧眼前一亮，下手也爽快了“那我就先谢谢公司。”

    谢谢公司？

    苏穆开始有点儿吃醋了。

    这一刻他才意识到，自己没有原本想象的那么大方。对墨婧婧的兴趣去比想象的还要大。

    然而，刚到市场就已经按照苏穆的要求，满市场的去找防晒衣披肩的张恒，早早的就意识到了这个问题。

    唉～

    自古英雄难过美人关啊。

    逛了有半条街，太阳也越升越高，张恒终于找到了苏穆交代要买的东西。

    “老板，这个来一件，不，给我拿两件吧，要两个不同颜色的，钱已经微信支付了，注意查收一下。”

    付了钱，张恒拿着两件防晒衣再次回到了小部队。

    一件给了苏穆，另外一件给了程梦。

    他的这一举动，可把程梦吓一大跳，“张哥，你这是干嘛？我自己在自律方面自认为做的还不错，身材应该没糟糕到这种地步吧？”

    “确实没有，我这不是看你肩膀晒红了吗？爱穿不穿，不穿拉倒！”

    张恒拿着防晒衣，作势就要扔了。

    他真是脑子抽风，有钱没地花了，居然主动给这个女人买！

    “穿，有便宜不占是笨蛋！”

    程梦非常识相，

    与张恒拌嘴的时候，下意识的停顿了一下，把墨婧婧身边的位置让给苏穆。

    位置刚空下来，苏穆便凭借大长腿的优势，完美衔接上，动作轻柔的将防晒衣披在墨婧婧肩上。

    “穿上吧，中午的太阳比较凶。梦姐也有。”

    薄唇轻启，苏穆对墨婧婧开口说话的时候，自带温柔，他自己都没察觉到的那种。

    “谢谢。”

    闻言，墨婧婧也没矫情，直接就穿上了，

    “嘶！坏了，拉链拉到头发了！”

    墨婧婧忘了，今天出门的时候，程梦一直坚持她把头发散下来更好看，怂恿她不扎头发。

    谁想到，垂下来的头发不听话，居然跑到了拉链里面。

    “别着急，我来帮你。”

    苏穆说着，弯腰将小心翼翼的将头发一点点的弄出来。

    此时此刻，正在专心弄头发的人，可是一点儿也没发现他们俩的姿势有多暧昧，看起来有多般配！

    “咔嚓！”

    这么唯美的画面，程梦没忍住，快速拿出手机拍了一张。

    “啧啧，这画面真是太美了，我要再拍一张，万一哪天他们俩成了还官宣了，这两张照片一定价值不菲！”

    程梦做着富婆梦，说着拿着手机继续找角度，

    谁知，接下来镜头下出现一幕可把她给吓坏了，立马收起手机，大声的开口提醒，

    “婧婧，小心，有危险！”

    有危险？

    闻言，墨婧婧抬头，看到一只失控的大马，像是疯了一样，朝着她猛扑了过来。

    危险，近在咫尺！

    “小心！”

    这意外，发生的实在是太突然了，还不等墨婧婧反应过来有所行动，发疯的大马跃起前蹄出现在她的头顶。

    内心的恐惧让她下意识的闭上眼睛，却不料，一只有力的长臂突然揽着她的腰，使劲一拉，把她护在怀里，直接滚到一旁。

    “嗷！嘶！”

    一道响亮的马叫声在街道响起，惊扰了整个街道的人。

    人们全都吓得四处躲避，生怕被误伤。

    只有程梦和张恒一起往马身边跑，因为在马的不远处，有墨婧婧和苏穆。

    “你怎么样？没事吧？吓到了没有，别怕，有我在。”

    不顾手和手臂上的擦伤，苏穆第一时间查看墨婧婧的伤势，确定他的安全，

    “你放心我没事，也不知道这个哪个剧组的马没有看好，这匹马受惊了，必须要控制住它，要不然这条街都要被它祸害了。”

    此时，墨婧婧已经完全回神，冷静的分析着。

    “你往旁边站站别乱动，我去制服它。”

    与苏穆一起相互搀扶着起来，墨婧婧关切的对他交代一声，整个人就冲了上去。

    “哎婧婧，你这是要去干嘛？那匹马疯了，你别过去！”

    好家伙！

    程梦看着主动靠近马匹的墨婧婧，吓得心差点儿没从嗓子眼跳出来。

    苏穆也是如此。

    站着别乱动？

    他这一刻，哪里站得住。

    苏穆看着温文儒雅，翩翩公子的，但是，他可不是那种油头粉面手无缚鸡之力的男主。

    身手，还是有一些的。

    墨婧婧拥有星际人的体质，弹跳能力比正常的地球人厉害很多。

    看准时机，就在这匹马四肢全部着地的时候，墨婧婧纵身一跃，直接跳到马背上，双手握住缰绳，尝试着驯服它。

    发疯的马可不是那么容易就被驯服的，感受到外力牵制的马匹，一直不停的挣扎，甚至比先前蹦跶的还要厉害。

    墨婧婧强大的力量之外，却是一个少女的单薄小身板。

    看着这个小身板在马背上不停的起起伏伏，程梦吓得差点儿窒息，“完了完了，婧婧，小心点啊！张哥，现在可怎么办，婧婧不会被这畜生摔下马吧？”

    “从现在的情况来看，理论上应该会，但是，我们家苏穆已经出手了，你放心吧，苏穆对他有他的一套。”

    张恒比较冷静的分析。

    他之所以发现苏穆有这种技能，还是一次拍骑马片段的时候，那是苏穆的成名作，当然，那个时候还没有像现在这样大红大紫的苏穆，凭借着实力层层选拔拿到男一号，是非常遭人嫉妒的。

    当时有人下黑手，在马匹上动了手脚，想要让苏穆摔下马，甚至被马踩成残疾。

