
　　在别人眼中这一堆可能是廉价的废铁，但在陈悍这里都是宝贝。

　　毕竟他在维修厂干的就是修理的活，擅长变废为宝，破灭号就是被他一点点修起来的。

　　现在陈悍要把眼前这些废机甲挨个检查一遍，取出有用的配件跟零件。

　　然后把一些简单受损的机甲尝试修复，这样过几天他就不止一架机甲了。

　　虽然肯定修不出比破灭号更强的机甲，但多余的机甲除了驾驶，还能卖，属于热销品，二手黑夜级都能随随便便卖到十几万星联币。

　　要是运气好能修成两三架，那陈悍就发财了……

　　在接下来的大半天里，陈悍的工具间“叮叮咚咚”的声响就没停过，一架架损坏的机甲逐渐被拆成零件。

　　猴子也在帮忙，重的东西都是他拿，把他瘦弱的身体累得够呛。

　　就在陈悍刚拆完一架机甲，大口扒拉着猴子刚买回来的盒饭时，他突然注意到门口处有一位小女孩，十岁左右，正躲在门后面偷偷瞄着他。

　　营地里有孩子是很正常的事，陈悍没有太在意。

　　但猴子直接靠在他耳边轻声开口：“悍哥，这是那个人的孩子……”

　　陈悍知道猴子口中的那个人就是前天帮他挡了飞弹死去的男人，下意识一愣，跟小女孩对视。

　　几秒后，陈悍深吸一口气，拿着盒饭半蹲下来，对小女孩招了招手。

　　小女孩看到陈悍的动作左右望了一下，意识到陈悍是在叫她，没有迟疑，直接走了进来。

　　“你……要吃吗……”陈悍把剩一大半的盒饭递到小女孩面前，马上意识到让别人吃自己吃过的东西很不礼貌，又缩了回来，“还是找我有事……”

　　战斗结束后陈悍没有见过那位男人的家人，他不知道该说什么。

　　让博门把他此次战斗应得的报酬全给男人的家人也是他唯一能做的事。

　　现在突然遇到男人的孩子，让他有种莫名的紧张感。

　　“妈妈让我不能吃陌生人给的东西，好多人都说你是拯救了营地的英雄，我想看看英雄长什么样子。”

　　小女孩声音带着些许奶气，绑着双马尾，身型瘦弱。

　　衣服上有两只老鼠的卡通图案，黄色的小布鞋老旧，但很干净，大眼睛带着小孩子才有的纯真，静静看着陈悍。

　　望了望自己光着膀子，浑身沾满油污，脸上还带着绷带的邋遢模样，陈悍尴尬极了。

　　“我不是英雄，你爸爸才是。”陈悍把手放在裤子上擦了擦，轻拍小女孩的脑袋。

　　“你认识我爸爸？”小女孩的眼神突然亮起来，满脸期待地看着陈悍。

　　陈悍的心抽了一下，迟疑两秒才点点头：“认识，他很厉害，是个值得敬佩的人。”

　　“可是他死了，丢下了我和妈妈。”小女孩眼眶突然变红，声音也越来越小。

　　“别哭，别哭，你叫什么名字？”陈悍也意识到自己不该提这件事，赶紧问些别的东西转移小女孩的注意力。

　　“我叫柠白，你呢？”小女孩果然不哭了，晃了晃双马尾，礼貌地伸出右手。

　　“我叫陈悍。”陈悍也伸出手跟柠白握在一起。

　　“现在我们是朋友了，我能咬一口你的鸡腿吗？”柠白突然指了指陈悍饭盒里面还没来得及吃的鸡腿。

　　“都给你。”陈悍被小女孩的机智逗乐了，为了吃鸡腿跟他做朋友，亏她想得出来……

　　“谢谢。”柠白小心翼翼地把鸡腿拿起来，跟陈悍一样蹲在地上，一顿狂啃。

　　“你……妈妈呢？”陈悍看得出小女孩不是馋，是真饿了。

　　“她去外面工作了，昨天因为爸爸的事忙了一天，今天要加班，还没回家。”柠白很快就把手里的鸡腿吃完。

　　“没人给你们钱吗？”陈悍微微皱起眉头。

　　博门答应过会给一笔钱的，如果博门连这个都没做到，那陈悍就要怀疑博门的人品了。

　　“给了，昨天有个头发很长的叔叔过来，给了我妈妈两万块。”柠白用油腻的小手比划了一下。

　　“两万？”陈悍的眉头皱得更深了。

　　“这数目不对啊，悍哥。”旁边也在吃饭的猴子插了一句，“据我所知营地内的抚恤金都不止两万。”

　　“我妈妈也是这样说的，但那位长发叔叔说营地现在没钱，只有两万，要是我们敢告诉别人就把我们赶出营地，我都听到了。”柠白绘声绘色地描述着。23sk.Com

　　这让陈悍跟猴子都是脸色一变，柠白家里的抚恤金，还有陈悍额外给的报酬，无疑是被吞掉了。

　　长发青年，那肯定是曹安无疑，结合他的为人，做出这种事完全有可能。

　　“联系一下博老大，问问他营地是不是真的没钱。”陈悍强忍着心中的怒火，头也不回地说了一声。

　　“好，好……”猴子赶紧拿出天讯，手微微发抖，他能清楚感觉到陈悍即将爆发的怒意。

　　“你们一家是怎么来的这个地方？”趁猴子联系博门的时候，陈悍随口问了柠白一句。

　　柠白都这么大了，明显不是在这里出生的，而一家三口都来这种危险的地方，属实不常见。

　　“我爸爸做生意亏了很多钱，天天有人来我家里砸东西，还要打我们，爸爸就把我们带到这，他经常说等赚够了钱就带我们回去，让我继续读书。”柠白的声音越来越小，又突然指了指工具间，“你怎么有那么多机甲？”

　　“你对这些东西也感兴趣？”陈悍顺着柠白手指的方向瞄了瞄。

　　“我的梦想就是当一名机师，跟你一样成为英雄，保护想保护的人。”柠白握了握她的小拳头，很快又沮丧地放下去，“但我爸老说得先读书，好的机师要认识字，等我长大了再教我……”

　　“总有一天你会比我更强的。”陈悍一脸认真地看着柠白。

　　这小女孩让陈悍想起了自己小时候，也是怀揣着成为机师的梦想，也正是这份梦想，支撑着他走到现在。

　　“真的吗？那我可以跟着你学习机甲有关的东西吗？”柠白两眼放光。

　　“可以，你以后妈妈不在家的时候都可以过来，但现在不行，我们还有事要做。”陈悍边说着边站起来，面色异常冷峻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第四十二章 抚恤金免费阅读。https://xs.23sk.com 