    “妈，上个礼拜五，我们开得家长会，我没说，是因为咱家一堆事儿，我看你跟我爸太忙了，心疼你们呢。”

    韩沛只能如实相告，事实也确实像他说的一样。

    李之玉听完，一顿，“你们班主任就没有问问家长为什么没来？”

    她记得韩沛的班主任杨老师是个很负责任的老师啊。

    “问了，但是我成绩好，又没有调皮捣蛋，老师自然不会说我。挨说的都是那些不好好听讲，出去瞎混的。”

    韩沛挺着小胸脯，骄傲的说。

    今年他就七岁了，现在上二年级，要知道他们班里还有十岁的同学呢，照他这个成绩，怎么也不会留级，如果不是他妈觉得他太小了，他都想跳级去念四年级呢。

    “我说呢，我昨天送你去的时候，你们杨老师居然什么都没跟我说。”自家孩子听话，李之玉自然满意，最后还是不忘告诫，“韩沛同学，你一定要戒骄戒躁，学习成绩好，是因为书本上的知识点，爸妈在家都给你讲过了，你可不能骄傲啊。”

    李之玉当然知道韩沛一直想要跳级，但是现在跳级，他年龄也太小了。

    她是希望孩子以后能有出息，但是前提是孩子的生理心理都健康，他现在的班级里就有比他四五岁的孩子，要是让他跳级，那四年级班里的孩子最小的都比他大四岁。

    韩沛别看在家里乖巧的不得了，出去照样也是个刺儿头。

    要是因为嘴欠，在班里被校园暴力了怎么办，她又不能时刻的跟在他的身边，思来想去，她还是不放心，最起码要等韩沛再大两岁再说。

    这一想，就想远了。

    “妈，锅刷好了，咱们是不是该把菜端出去了？”韩沛见他妈在那发愣，刚才他说的话，她都没听见，不由纳闷，到底是什么，能让他妈都听不见他喊她呢。

    “哦，好，下不为例，记住，家长会一定要跟爸妈说，我们就算是再忙，也会去参加的，这关系到你在学校的状态，爸妈想要多了解你一点儿，这样我们做朋友才能更亲密。”

    李之玉怕他反对，委婉的说。

    韩沛见李之玉这么说，果然答应的痛快，“知道了，妈，不过咱们明天能吃肉骂？我想吃肉了。”

    李之玉无语，什么时候韩沛被韩潇同化了？不过倒也是，这个年代物资短缺，谁不想吃肉啊，就连以前她这么不喜欢吃肉的人，现在看见肉都馋的不行，何况是孩子呢。

    说起来，她们家吃肉已经算是频繁的了，至少一个礼拜两次呢，别人家一个月两次就不错了。

    这还得亏她有空间在，要不他们家也是吃不上的。

    “行，明天炖肉吃。”李之玉寻思秋天了，是第二个生长的季节了，应该炖点儿羊排了给孩子们补补了。

    “啊，谢谢妈。”韩沛高兴的从地上蹦起来，然后美滋滋的端着菜出门了。

    李之玉无奈的摇了摇头，才一米三的韩沛，顿时想到了一堆补身体的食谱。

