    这一次，老板娘很痛快的便答应下来。

    迅速的程度，就好像一直在等这句话一样。

    方浩微微一愣，老板娘则露出了得逞的微笑。

    现在局势已经很清楚。

    方浩展现出了超过她可以认知到的实力，甚至于普鲁尔城以后都要听方浩说了算。

    自己再去纠结于这家小酒馆，就不是一个聪明的决定。

    何况，昨晚本身就是她主动向方浩求援的。

    “你不会要反悔吧？”

    看见方浩有些吃惊，老板娘开口说道。

    “不是，只是有些惊讶你答应的速度。”方浩反应过来回答道。

    “这有什么，昨天你救了我，我自然以后要带着手下跟着你混了。”老板娘再次露出一个笑容。

    “这样也好，契约还是需要签的。”

    “可以，以后……。”老板娘想要调戏方浩两句，目光瞟了眼一旁的安佳和蜥蜴人，又将后面的话咽了回去。

    方浩点头，在领主之书中找到一张空白的奴隶契约递到了她的面前。

    老板娘扎破手指，在上面按下了自己的手印。

    契约的光芒钻进她的身体，契约正式达成。

    【温妮莎对你的忠诚度92点。】

    好家伙，忠诚度直接就是92点。

    仅次于蜥蜴人迪米特迦招募出来的忠诚度。

    【温妮莎（一阶）】

    【阵营：人类】

    【种族特性：生灵，学习，玫瑰佳人。】

    【技能：酿酒，八卦。】

    【固有能力：初级战斗精通。】

    【玫瑰佳人】：该单位开设店铺，更容易吸引客人进入其中。

    【酿酒】：酿酒较有造诣，可以酿制出口感上乘美酒。

    【八卦】：多会留意客人间谈论的事情。

    （描述：才貌双全，让温妮莎在平民区大受欢迎，除了价格亲民的美酒还有那夸张的胸围，……在这个食不果腹的年代，温妮莎或许是很好的伴侣人选，当然，一切都是为了孩子。）

    方浩一直老板娘，老板娘的叫。

    现在才知道她叫做温妮莎。

    而且，温妮莎的属性还真就不错。

    虽然不是战斗职业，却擅长开店和酿酒。

    【玫瑰佳人】，可以招揽到更多的客人，而自己本身又擅长酿酒，还真适合开设酒馆。

    但只是普通的酒馆，在利西斯城很难与本地老牌酒馆竞争，还是需要以火锅为主打竞争力。

    看到最后的描述，方浩下意识的瞟了眼温妮莎丰硕的胸围。

    心中暗道，谁还不是个孩子。

    “现在，咱们算一伙的了吗？”温妮莎问道。

    “算。”

    “那么，我可以去您的领地看一看吗？”温妮莎面带微笑，语气轻柔。

    “你不需要休息吗？”方浩反问道。

    一夜没睡，温妮莎的气色看起来有些疲惫。

    他虽然不介意带她去主领地看看，但路程还需要几个小时的时间。

    “没关系的，我想去您那里看看。”温妮莎坚定说道。

    “好，那走吧。”方浩起身带着几人向外走去。

    温妮莎也站起身，跟酒保交代了两句后，跟着方浩也走出了酒馆。

    几人一同出了普鲁尔城，登上了巨蜥。

    向着领地方向而去。

    ……

    两个小时后，众人返回了领地。

    即便温妮莎已经做好了心理准备，可当看见城市周围，密密麻麻不见边际的亡灵骷髅时。

    双腿瞬间发软，身体止不住的颤抖。

    这哪里是一座城市，简直就是地狱。

    巨蜥进入了城市，停在了领主府前。

    几人跳下巨蜥，方浩将得到的战利品都从储存空间拿出来，安排人手搬到相应的位置。

    安佳和洛狸，拿着自己相中的吊灯和窗帘，也兴冲冲的离开了。

    方浩回头，便看见温妮莎脸色惨白，迟迟从巨蜥背部下不来。

    “怎么样，我以为你的胆子很大呢？”方浩将她扶了下来。

    温妮莎勉强从巨蜥下来，依旧需要借力才能将身体支撑。

    她的胆子是比普通人大，却也没大到这种程度。

    面对数十万的亡灵聚集地，没吓晕过去，就已经算是心理素质好的了。

    方浩还有自己的事情，叫来一名女仆，说道：“你带她在城里转一圈，介绍一下。”

    “是，主人。”女仆答应一声，上前扶住温妮莎。

    在缓和了一下后，温妮莎也恢复了一些，跟着女仆转身离开。

    她已经和方浩签订了契约，就无法改变。

    现在能做的，就是尽快的接受眼前的一切。

    方浩进入领主大厅，在宝座上坐下。

    迪米特迦也在一旁的位置坐了下来。

    “去将血猎叫来。”方浩对着一名女仆说道。

    女仆答应一声，走了出去。

    不多时，血猎扇动着巨大的蝠翼在门前落下，大步走了进来。

    “大人，您找我。”血猎恭敬行礼。

    方浩点头，“坐，血族的事情跟你俩商量一下。”

    领地内的英雄不少，但留守主城的却不多。

    尼尔森依旧在制作骷髅英雄，能够商量的也只有迪米特迦和血猎。

    至于说安佳吗！

    还是保护自己比较好，找她商量事情，就跟下班时间突然宣布加班开会一样，垂头丧气的。

    等血猎坐下，方浩才继续开口。

    “这一次血族占领普鲁尔城，很大的原因便是针对咱们，我想听听你们的意见，接下来应该怎么处理这件事情。”

    昨晚血族的事情，他们二人都有接触。

    迪米特迦和方浩负责占领普鲁尔城。

    血猎则是解救被带走的居民，今天一早也全部返回了城里。

    整个行动也都还算是顺利。

    血族的人全部被消灭，尸体被扔进了转化场中。

    而英雄西里尔的尸体，也被送进了脏器博物馆，等待尼尔森进行处理，制作成骷髅英雄。

    听见方浩问话，血猎沉思了下，率先开口，“大人，辉月高地必然不会善罢甘休，我认为可以在边界建立要塞，防止血族下一步的动作。”

    菲尔丁被公开处死，以血族的性格恐怕会做出过激的反应。

    “恩。”方浩点头，再次看向迪米特迦，问道：“迪米特迦，你有什么想法？”

    迪米特迦直接开口说道：“大人，我认为可以在对方做出反应之前，直接向辉月高地开战。”

