    

    很快，直播间又恢复了喧闹，而就在这时候，有一群人涌了进来。

    “怎么回事？这个名字好像又是那群过来闹事的人，不会把刚刚收复了一批，现在又来一批，有没有这么巧的事情啊？”

    “不知道，反正先看他们怎么说吧，只要他们敢讲脏话，我们就一同举报他。”

    只是等那两个观众说完之后，这几个刚刚进来的游客便开始对着秦夜喷。

    “什么意思啊？我们可是在连麦呢，你主动把我的麦给关了是怎么回事？难道看不起老子啊？”

    “我告诉你，我的那一副盔甲就是西楚霸王的盔甲，你爱信不信，但是我要告诉你，你就是一个废物。”

    “明明什么本事都没有去，还要在这里装大师。”

    “知道自己的东西没我值钱，就硬要把我给踢走，谁不知道这是什么意思啊？”

    这一下直播间的观众总算是明白了，来者何人。

    “我知道了，他不就是一个刚刚才火起来的鉴宝主播吗？”

    “对哦，好像我也有点印象，不过这人实在是讨厌，如果可以的话，还希望秦大师帮我们把他给搞定了。”

    同样是普通人，可是这些普通人却都不愿意出手，静静等待着秦夜出现。

    “对呀，请他时赶紧把他们给封了吧，我知道你在这个直播间里面有认识的后台朋友，这种人，我实在受不了了，继续在这里待着，我肯定叫你来有气疯。”

    直播间的人都很清楚，秦夜之所以可以退礼物，那必然是因为后台的操作，为什么后来愿意帮秦夜操作呢？那一定是认识秦夜格相同，没想到的是秦夜压根就没有怎么去联系这群退礼物的后台。

    “实在不好意思啊，大家如果说想要让这个人被开除的话，直接在屏幕上说就行了。”

    说完这句话之后，那群观众便以迅雷不及掩耳的速度，给这个主播发送了无数条举报消息，而官方的后台人员也马上就接到了这条消息，赶紧将那个主播给封了号。

    “真的是无语了，没想到这么恶心的人都有，明明就是连麦自己不肯挂，然后我们秦大师挂断的电话，就在那里说我们秦大师。”

    “不要跟他们磨磨唧唧了，对了，秦大师刚刚他手头上的那个东西是不是真的呀？如果是真的，那应该值不少钱吧。”

    秦夜大笑了起来，看着这个天真的观众问着自己，随后解释道。

    “那还是算了吧，再怎么值钱也没有任何的意义，他根本就留不住那个东西，而且他如今这么猖狂，估计已经被官方的人盯上，很快就会没收他的那个东西的，而且他可能还要进去里面蹲一段时间。”

    如今的直播行业发展的这么大，想要在直播行业有一点搞头，那必须要有特色，而这个直播的人，就是想要拿着自己仅存的这些宝贝出来转一下名气，却没想到遇上了秦夜，这一下可谓是摔倒在了平地上。

    “真的假的？那我心里就平衡多了，如果就这种烂人都那么有钱的话，我实在是心里过意不去，知道他要被抓了，关个几年之后，我心里都舒服多了。”

    “我也是，他们这么不要脸，不给抓都不行，竟然还组织自己的粉丝一起过来辱骂我们秦大师，真的是没事干。”

    “好了，各位，多说无益，我们现在就开始找我们的五号用户上来比赛吧，我们很快就能够知道结果了，反正这一次比赛的也就三个。”

    本来五个参赛的选手，如今只有三个人的东西能够拿出来比较，也是让直播间的人放松了心情。

    “这说都不用说了，一定是第二号会获得比赛的胜利来，有那么多世间珍宝能够拿出来攀比呀。”

    “没错啊，我觉得8000万的那个二号首头上那个东西已经差不多了，要是说再有更贵的东西，我还真的不敢相信。”

    “不过我还是挺期待我们秦大师把那个东西送出去的。”

    能够说出这种话的人，多半都是秦夜直播间刚来的用户，果不其然，说出了这句话之后，就受到了直播间各种观众的抨击。

    “你懂个屁呀，我们前段时才不会骗人的，他说要送就会送，绝对没有多余的话，不信你自己等着看。”

    “就是嘛，小伙子，我还以为你良心发现了，没想到你还是不知道我们秦大师到底有多么的大气，等到她改天什么时候发红包雨的时候，你就知道了。”

    按照以往的尿性，直播间的时候，人收到的红包那可都是大手笔，秦夜的胸怀也是大的，很随便，送个礼物都是百万起步的，也因此收获了很多人的心。

    只不过这个年轻人似乎还是不肯接受现实，认为哪有人会傻到将这么珍贵的东西送出去，便不断的在那里调侃嘲讽着。

    “行了，果然让大家有些失望了，这第五名手头上的只是一块玉石，而且价值刚好过千万，也没有什么对比的价值了，干脆我们就直接公布结果吧。”

    秦夜连续点击了好几次这五号的直播间，可是却没想到都被这五号拒绝了，随后五号发过来了一张图片，还有一个信息。

    这意思就是五号手头上的那块玉石，估计拿不上去。

    要知道刚刚可是坚定了那么多的宝物，如今要承受着无比大的压力，干脆还不如不上。

    秦夜也知道，想要找出比这些东西还要贵的东西，绝对不是一件简单的事，五号退赛了，秦夜也是毫无疑问接受了他的请求。

    “那按照惯例的话，我们当然是将冠军颁给二号”

    这一下可把无数人给羡慕的半死，要知道这可不是一笔小的资产，要是转手出去的话，马上买下一个公司都没有任何的问题。

    “真爽啊，竟然得到了这么宝贝的一块木头，如果是我的话，后半辈子都不用愁咧，真是羡慕。”

    “这还用说吗？我们心大是送的礼物能便宜吗？这不是在开玩笑吗？”

    “大家不要灰心，最近送礼物的活动会非常多，只要大家持续关注，一定也能够轮到你，你们放心吧。”

