    在一片热烈的议论声中，朱翊镠册立朱常洵为皇太子。

    而官员们尚未来得及继续议论，为什么立郑妙谨儿子不立李之怿儿子，朱翊镠紧接着颁发了一道旨意——

    三日后将御驾亲征，协助努尔哈赤统一建州女真，届时由太子监国，又因太子年幼，请郑皇后代为听政。

    在此之前，官员们只知道皇上有心立郑妙谨儿子在太子。

    而对于皇上紧接着颁发的那道旨意毫不知情，也没有听到任何有关“御驾亲征”的消息或风声。

    故而又引来一片热议，其热烈的程度已经盖过册立太子了。

    让努尔哈赤统一建州女真各部，进而统一全部女真，这个大家都知道，相当于把鸡蛋放在一个篮子里，然后只要看管好这个篮子就行。

    尽管这个战略与之前截然相反，但总算不失为一大战略，毕竟陛下有足够的信心控制努尔哈赤嘛。

    可为什么要御驾亲征呢？

    多年来对辽东边外各部落可谓焦头烂额，恨不得他们自相残杀，彼此削弱对方的实力，这样就变得老实了。

    边患不是就自然而然消除了吗？

    对于大明而言，只需坐山观虎斗不废一兵一卒就可以达到目的，多好！

    况且，辽东那边有李成梁，手下可谓猛将如云，蓟辽总督又是戚继光，戚家军令各部落闻风丧胆。

    即便想帮助努尔哈赤统一建州女真各部，可以派李成梁或戚继光去呀，有必要陛下御驾亲征吗？

    太子还不到三个月大，莫非这就是陛下急着册立太子、而册立太子时又跳过第一继承人的缘故？

    如果陛下要御驾亲征，那立郑妙谨的儿子为太子，当然要比立李之怿儿子为太子更利于朝局稳定。

    这一点朝中官员之前就论及过，只是没想到御驾亲征一节，御驾亲征无疑让这个观点更加充分合理。

    可陛下御驾亲征的出发点、立足点是什么呢？

    ……

    好在有内阁三位阁老，还有兵部尚书吴兑、礼部尚书徐学谟等，几位大臣知道皇上的用心。

    虽然他们也不能完美地给出一个解释，或者说以他们的理解与见识解释不清楚，但相信朱翊镠。

    而且知道朱翊镠一旦作出决定，便没有人能改变得了的。

    御驾亲征势成必然。

    朱翊镠知道即便是他自己也很难解释不清，就像前几天召见申时行、徐学谟与冯保，都只能给出三个理由，还有很多话不知道怎么说。

    面对众多官员的疑虑与不解，朱翊镠仍然只能给出那三个理由。

    至于他们如何理解，朱翊镠并没有进一步做过多的解释。

    反正御驾亲征已经决定下来了，吴兑也早已经暗中做好准备，届时由兵部侍郎王象乾担任大将军。

    而朱翊镠自然就是大元帅。

    ……

    其实，御驾亲征绝对不是一场说走就走的旅行。

    《左传》中有言道：“国之大事，在祀与戎。”就是说，国家最大的事，就是祭祀跟打仗了。

    《周礼》将古代的礼仪制度结构划分为“五礼”，“军礼”排在第四。

    而皇帝亲征，无论从哪个角度看都是一顶一的大事。

    既然是大事，就一定不会简单，想要御驾亲征，先得把大臣们搞定。这也是朱翊镠为什么首先召见申时行与徐学谟他们先通气。

    毕竟御驾亲征虽然能振奋士气，但肯定有风险，万一出了什么差错，也不是闹着玩的。

    朱翊镠早料到，文武百官一定不会听之任之，让他轻而易举出征成功。定三天之后就出发，也是不想来回与朝臣纠缠打嘴炮。

    本来，御驾亲征一般流程如下：由皇帝本人提出口头申请，然后大臣们以各种理由阻拦，皇帝本人继续坚持（必要时可附带威胁、耍赖、杀一儆百等措施），再到大臣们无奈表示同意，最后皇帝发布书面声明诏告天下。

    以上流程需要耗费许多时间，而耗费时间的多少通常又取决于皇帝本人的权威，以及大臣们的嘴炮水平。

    这繁琐的过程朱翊镠直接省了，其方法还是通过先搞定几个头目，像申时行、吴兑、徐学谟、冯保、陈炬他们都表示赞同，然后再搞定嘴炮水平最高的六科廊言官，基本就可以定调。

    点兵点将由吴兑负责，祭祀由徐学谟负责，因为已经做了准备，只需一天时间完成即可。

    这样看，朱翊镠决定的“三天之后”出征其实并不紧促。

    该交代的也已经交代完了，对申时行、冯保、徐学谟、吴兑、王安，以及郑妙谨与李太后都交代过。

    ……

    不得不承认，从整体来看，中国历朝历代的皇帝并不热衷于御驾亲征。

    除了开国皇帝需要靠御驾亲征来实现统一之外，后继的皇帝们基本都不带兵的，像康熙皇帝这种既爱打又会打的实在是个案。

    而事实上，大部分非开国皇帝的皇帝御驾亲征都以失败告终。

    最悲惨的当然是明英宗朱祁镇，干脆自己成了俘虏。

    反观欧洲世界，皇帝们的战斗热情充沛多了。往远了说，希腊、马其顿作战都是国王挂帅。近一点的有欧洲三十年战争、七年战争，皇帝、国王都领兵出战，更不用说近代史还贡献出了像拿破仑这样的战争天才。

    说实在话，中国的皇帝多数看不上所谓的军事才能。在他们看来，一个杰出的皇帝，最重要的是驭人，是把合适的人应用到合适的位置上，形成巧妙的制衡，让所有人都听命于己。

    至于具体操作层面的内容，则不是皇帝应该考虑的问题。

    所以除了情况确实危急，需要皇帝亮相表态，或是皇帝本人有军事方面的特殊爱好之外，御驾亲征并没有什么实际的必要性。

    而且，在中国的语境下，战略战术的最高级别一直是“不战而屈人之兵”。

    比起纯粹的武力，那些外交上的纵横捭阖、政治上的以德服人，似乎更受推崇，或者至少这些手段在表面上看起来更加冠冕堂皇。

    当然，还有一个原因大概是皇帝们自己都不好意思承认：他们中的很多人体质绝对不达标。

    自小娇生惯养，长大后后宫三千佳丽，就这身板儿，换成是谁也不愿意大老远跑出去亲征活罪吧？

    ……

    对这次御驾亲征，最兴奋的人当然莫过于朱八戒了。

    他早就想见师父努尔哈赤，曾经不止一次问过朱翊镠。

    这回终于如愿以偿了。

    除了兴奋之情，朱八戒还关心自己去的身份。

    “师祖，您自封大元帅，而大将军由岳父担任，那徒孙担当何职？”

    “你的职务还是保护师祖呀。”

    “啊？不用冲锋陷阵打仗吗？”

    “应该不需要你。”

    “哎！这样啊……”朱八戒不禁有两分索然，喃喃地道，“保护师祖固然比什么都重要，可徒孙也想与师父一道并肩作战呢。上了现场，总得驰骋两下吧？”

    “领兵作战不是打打杀杀，你并一定在行。先去学习观摩，这次有许多高级将领参与，包括李成梁的儿子，是一次宝贵的学习机会，你要好好珍惜。”

    “徒孙知道了。”朱八戒点点头，但还是觉得有点不带劲。

    “你随师祖出征，让相沢就在坤宁宫陪伴皇后不用回去吧。”

    “哦。师祖，要不封徒孙一个先锋官做做吧？”朱八戒又不死心地道。

    ……

    。

