    老王既然来了，这时候也不急着走。

     8号的宗师宴，不止是方平的宗师宴，还是神兵拍卖会。

    这一次，他也会拍卖一些。

    他还留下了10柄神兵在方平这，张涛那边，他多少要给一些，可不会和姚成军一样，全部给出去。

    老姚那是因为第一军校强大，受军部和教育部两部管辖，每年资源分配的也多。

    老王可没他那样的底气，多少要给南武换一些资源。

    至于李寒松……方平也做主替他拍卖几柄。

    拍卖所得，李寒松是给京武还是自己用，方平也不管他。

    ……

    王金洋到来的第二天，时间正式进入8月份。

     8月1号，武道协会终于更新了榜单！

    ……

    这一次，各品榜单都有些变化。

    六品榜单变化算是最大的。

    “李寒松，22岁，魔武导师，毕业于京都武大

    品级：精血合一境

    战绩：搏杀精血合一

    排名：第三

    称号：铁拳金刚

    ……”

    “王金洋，21岁，南武武道社社长、南江福总督……

    品级：精血合一

    ……

    排名：第四

    称号：血战神

    ……”

    “罗一川，55岁，魔武战指学院院长

    品级：精血合一

    ……

    排名：第10位

    称号：罗一枪

    ……”

    “张建红，62岁，魔武兵器学院副院长

    品级：精血合一

    排名：第18位

    ……”

    “许戈澄，71岁，魔武上任兵器学院副院长、罗一川之师

    品级：六品巅峰

    排名：第32位

    ……”

    “陈振华，64岁，魔武文学院院长

    品级：六品巅峰

    排名：第66位

    ……”

    六品榜单，魔武加上李寒松，总共有5人入榜！

    许戈澄便是当日恢复的那位六品巅峰强者，对方是和老校长同代的武者，也是魔武的老人。

    不过十多年前一战之后，差点陨落，如今已经是古稀之年，却依旧老当益壮。

    伤势一恢复，马上进入了榜单。

    张建红则是之前坐镇魔都地窟的那位六品强者，这一次也是继罗一川之后，魔都新诞生的一位精血合一境强者。

    百人的榜单，魔武5人入榜，前十都有两位，震撼人心。

    加上李寒松，魔武此刻有3位精血合一境强者，这其实就是宗师的预备役，方平昔日说的魔武宗师两位数，眼看着就近在咫尺。

    六品榜单变动，七品也是同样如此。

    七品榜单，华国之前是320人，近期其实有精血合一境突破成宗师，不过，此刻还是320人。

    并非有人进入八品，而是这一次更新后，榜单上消失了几位宗师的姓名。

    天南一战，宗师战死不少，九品都有人陨落。

    之前，担心变动太大，引发变故，一直没有变动。

    这一次，趁着有不少人突破七品，榜单更新之后，这些宗师的姓名，无声无息消失在了榜单中。

    七品榜单。

    魔武众人排名如下：

    刘破虏：华国12位

    黄景：华国第95名

    唐峰：第140名

    吕凤柔：第170名

    至于方平……

    “方平，20岁，魔武武道社社长、校委会秘书长……

    品级：七品中段

    排名：第171位

    称号：狂将军

    ……”

    是的，狂将军！

    刀没了！

    既然某人不喜欢狂刀这称号，武道协会觉得给个单名号有必要，那就给他省去一个字好了。

    方平狂不狂？

    很狂妄的！

    这家伙威胁武道协会好几次了，猖狂的不可一世。

    办个宗师宴都嚣张无比，他刀法好像也就那样，狂刀就算了，给他个“狂”字恰到好处。

    不到八品，不称王。

    至于到了八品，“狂王”难不难听，是不是会被误听为“狂妄”，那就和大家无关了。

    ……

    魔武。

    当方平看到这份新榜单的时候，毫不愤怒，一脸淡然。

    正缠着他的秦凤青，有些意外，奇怪道：“狂将军你很喜欢？”

    “不喜欢。”

    “那你怎么不打电话骂他们一顿？”

    “没那个必要。”

    方平一脸淡然，接着笑道：“8号这不是快到了吗？八品的会长不好办，七品的副会长……小心点吧。”

    秦凤青了然，接着叹气道：“我也懒得发怒了，没意思。”

    老秦很惨！

    自从到了四品境之后，他一次没上过榜。

    每次榜单更新的时候，他都是垫底的。

    等他强大了，榜单快要再次更新了……他就突破了。

    前几天他要是不突破到六品，也许这次他能上五品榜单，还能排名靠前，可现在他初入六品，怎么会让他上榜。

    秦凤青现在也不在乎这个了，中品境一次没上榜没关系，等他到了七品，哪怕再弱，那也能上榜了。

    谁还在乎现在！

    他也不管自己的事，笑呵呵道：“那你排名171，有啥想法？”

    七品榜单，七品中段武者，哪怕没有神兵，没有其他手段，排名差不多也能到这个地步了。

    吕凤柔和唐峰都是七品初段，手持七品神兵，排名都比方平高。

    而黄景，战力应该不如方平，更是进入了前一百。

    方平这排名，显得稍微低了点。

    对这个，方平真不算意外，随手指了指榜单道：“你看我上面那位是谁？”

    秦凤青之前还没在意，这一看……顿时笑道：“明白了！”

    吕凤柔就在170名，那就正常了。

    不是学生不能超过老师，罗一川排名就比许戈澄高。

    关键是，有人提前打了招呼，武道协会那边觉得惹不起九品境的蛇王，方平这个小年轻就没啥了。

    你自己老师要求的，我们只是配合而已。

    “姚成军排名280名，不错啊，刚进七品就超过不少人了……”

    “武道协会低估他了。”

    方平笑道：“老姚精神力不弱，起码有1500赫，关键不是这个，那家伙有柄古神兵，很强！那把神兵专门针对精神力的，一枪下去，七品初段武者的具现物直接被他撕裂。

    不过老姚这家伙低调的很，他的战力绝对比一般的七品中段不弱。

    七品中段杀初段都难，他杀起来很容易，大狮子十有八九不是他对手。

    当然，也难说，大狮子杀戮无数，手段也不少，之前在天南地窟也曾斩杀过七品初段武者……

    不过老姚真要排的话，应该比我老师高一点才对。”

    这一次榜单更新，方平和姚成军都进了榜不说，还不是吊车尾的那种，其实还是让不少人震撼的。

    尤其是方平，排名171位，在华国七品宗师还是320人的情况下，已经算是居中了。

    六品榜单，李寒松和王金洋入榜，而且排名靠前，不少人这才知道两人居然精血合一了。

    这两人在出地窟之后，都快封闭精神之门了，这次方平还真没帮忙，铁头也是自己在京武那边突破的。

    简单说了几句榜单的事，方平对那个“狂将军”的字眼，直接无视了。

    迟早收拾他们！

    至于铁头的“铁拳金刚”，方平觉得倒是挺配铁头的，要不干脆就叫“铁头”算了。

    方平没多看自己的情况，而是又看了一会八九品的榜单。

    很快，方平在九品榜单中发现了新人！

    “拳王田牧，九品36名。”

    九品榜单再次增加一人，达到了36名，实际上斧王陨落，可九品不可轻动，一直没有除名。

    田牧突破，没有和吴奎山一样，上升多位，而是挂在了九品最后一位。

    尽管如此，九品就是九品，新增一位九品大宗师，依旧引起了无数热议。

    方平原本没准备看下去了，可等看到“九品第7，吴川……”

    看到这个，方平还是愣了一下。

    吴川从第9到第7了？

    九品境，排名靠前的几乎不会动。

    排名前四的，是4位绝巅。

    第5是南云月，第6是张卫雨。

    方平没想到，吴川居然升了两个名次，成了第7。

    “老老吴这是……拿到九品神兵了？”

    若不是如此，方平不觉得吴川排名会上升，之前排在第8，现在第9的赵兴武，方平当时可是见过的。

    人家打起巨柳城主，跟打儿子似的。

    吴川打人家，打的有点难。

    当时，赵兴武是肯定比吴川强的。

    没想到，现在吴川反超他赵兴武。

    想到这，方平马上查看了一下全球榜，果然，吴川排名也上升了很多。

    之前，吴川排名全球九品98名，赵兴武48名，张卫雨18名。

    现在，吴川直接超越多人，排名全球22名。

    “绝对拿到了九品神兵！难道是我上次带回来的那把剑？”

    方平觉得，这个可能性极大。

    “老老吴这是崛起了啊！”

    以往，方平一直觉得吴川给镇守使丢人了，给三部四府的大佬丢人了。

    无他，之前三部四府7位领袖，其他6人排名前6，都是全球榜单前20人的人物。

    唯独吴川，特丢人。

    可现在，吴川崛起了！

    “没想到啊，一把神兵带来的变化有这么大吗？”

    “这么说起来，老老吴也该感谢自己才对，不是自己，他还未必有机会拿到九品神兵……不，是肯定没机会。

    不过他这把神兵是换来的，还是政府送的？”

    方平有些怀疑，就吴川那穷鬼，之前一直还在用七品神兵的，有钱换九品神兵吗？

    没深想下去，方平起身要走。

    他一起身，秦凤青也跟着起身，方平满脸黑线，这混蛋这几天老是跟着他，他去哪，秦凤青去哪！

    烦不烦！

    秦凤青也不吭声，见方平看着他，这才满脸堆笑道：“有啥要效劳的，办事找我啊！别的不说，帮着跑跑腿，我是绝对没问题的！”

    “无事献殷勤，这话听过吗？”

    “明白明白。”

    秦凤青笑呵呵道：“无功不受禄，这话我也懂。没付出哪来的回报，放心，我早有准备。”

    说罢，秦凤青递来一份文件。

    方平还以为这家伙又发财了，拿钱来换。

    结果打开一看……方平脸色漆黑！

    “卖身300年！”

    方平说这话的时候，牙根都疼！

    秦凤青这家伙真行！

    也真敢想！

    你他么能活到300岁吗？

    他居然要把卖身契从100年改成300年！

    秦凤青满脸堆笑道：“等我实力强了，多活200年也不是难事，方平，我要是不死，你就赚大了！

    你帮我提升到六品巅峰，等我进了七品，那我就厉害了！

    你自己想想，到了高品，给你打工一年得多少钱？

    我给你免费打工300年……”

    方平无语道：“不用，100年我都嫌长。”

    秦凤青无奈，也有些悲伤，老子没东西可卖了啊！

    方平见他抓耳挠腮，想了想道：“六品境，我的确可以帮人提升，可付出的代价超乎你的想象！你也是武者，你应该明白，快速封闭三焦之门，意味着什么。

    你付不起这个代价，而天底下六品那么多，魔武都有不少，我凭什么要帮你……”

    方平挥手打断了秦凤青的话，正色道：“套近乎就算了，说实话，你小子给魔武的贡献不大。我就算要帮，也该帮别的导师。

    白若溪导师，宋盈吉导师，这些人哪个不比你贡献大。

    秦凤青，扪心自问，你自己呢？

    当然，之前你还是学生，我也没指望你做什么。

    可如今你是魔武的导师，你自己说，你尽过导师的义务吗？”

    秦凤青有些头大，想了想道：“那你给我定个标准，你不说，又不让我带学生，那我怎么知道我该干什么。”

    “我也不为难你，这次魔武真要和天门城开战的话，施行功勋制！

    收获归收获，这个不管。

    功勋制的功勋，便是人头！”

    方平脸色严肃道：“敌人的人头，武者的人头！军武者的人头！一个四品算100，五品1000，六品就是一万功勋！

    你想让我给你提升境界，简单，封闭一扇门户，要求不高，5万功勋来换！

    另外，我不会给你预支，你自己去杀敌！

    杀了多少，拿到了多少功勋，我帮你多少。

    杀了15个六品，那我帮你封闭三焦之门，也就15个六品，或者150个五品罢了……”

    “15个六品……”

    秦凤青脸色微变，他也只是刚入六品境。

    同阶厮杀，哪怕杀一个都没那么容易。

     15个，意味着15次生死之战，稍有差错，命就丢了。

    至于150个五品……到时候大战一起，哪来的那么多四五品给他杀。

     “好！”

    下一刻，秦凤青咬牙道：“你说的，15个六品而已，瞧着吧，这次我保证杀够这数量！对了，干掉了七品怎么算？”

    “找死的事，少发疯。”

    方平摇头，又道：“精血合一我都算你5万功勋，你干掉3个精血合一都够了。不过我觉得你别指望这个，也是找死的命。

    你也许可以从六品巅峰手中逃生，遇到了精血合一，必死无疑！

    你还是主要杀五品或者六品初段的，中段的都难。”

    说到这，方平笑道：“武道的修炼，还得看自己，你秦凤青比我明白这个道理。至于王金洋他们……说句难听的，他们比你值得投资，你明白我的意思吗？”

    “懂！”

    秦凤青也不在意，笑呵呵道：“也不用跟我说这么多，之前没谱，我也急。现在你既然给了标准，那就好办了，哪怕大战打不起来，我也会下地窟杀够15个，这个能算吗？”

    “算！”

    “那就好。”

    说着，秦凤青忽然笑道：“那我现在去地窟，先杀5个……”

    方平皱眉道：“最好不要，大战随时会开始，你一旦现在进去了，陷入了地窟，大战的时候可不会等你，这一次大战错过了……你确定不后悔？”

    这话一出，秦凤青脸色微变，点头道：“那我知道了，好了，我先走了！”

    这家伙也不逗留，方平既然给了回复，缠着也没意思。

    不就15个六品么，杀就是了！

    ……

    秦凤青一走，方平也开始忙碌了起来。

    学校的丹药、兵器生产线，方平都去巡查了一番，督促生产线加班加点地工作。

    大量的兵器、丹药，源源不断地被送入了库房。

    普通学生们还在期待着宗师宴的到来，一些中品境的学员和导师，却是已经感受到了紧张的气氛。

    大战将起！

    而魔都，在接下来的几天时间中，武者越来越多，强者越来越多。

    哪怕很多人没收到邀请函，也愿意过来凑个热闹，哪怕进不去，那也不算什么，在外围看个热闹也好。

    这几天，每天都有宗师来魔都。

    等到临近8号的时候，很多人粗略数了一下，发现魔都的宗师都已经超过百位了！

    而华国，七品榜单320人，八品榜单95人，九品榜单36人。

    总共是451人！

    实际上，榜单上有些名单，应该可以除名了，天南一战，除了镇星城，华国还战死了21位七八品的宗师，以及一位九品。

    如今，也就七品榜单上除名了几人，八品几乎没怎么动。

    榜单上还活着的，430人出头。

    至于各部一些隐藏的强者，镇星城一些没上榜的强者，其实不少。

    武安军千人一团，一团一宗师，差不多40位宗师，真正上榜的也就十来人，其他的都没上榜。

    不管如何，普通武者认识的其实也就榜单上的宗师。

    华国400多位榜上有名的强者，来了四分之一！

    这还没到最后一天，不少人看到网络上流传的那份名单，眼都直了。

    武者混到了方平这地步，不得不说，在很多人看来，已经到了人生巅峰了。

    对于这样的结果，方平也不意外。

    很多人并非为了他而来，而是为了接下来的神兵拍卖。

    这些宗师，一大半以上都没神兵，如今难得有这样的机会，哪怕看看也是好的。

    武道社在陈云曦的带领下，还在筹备宗师宴的事。

    而方平，忙完了战前准备的事，则是偷了几天懒。

    直到8月7号，方平开了一次全校学生大会，没让导师参加。

    ……

     8月7号。

     1号操场。

    数千学生汇聚。

    台下的学生们，纷纷看向台上的方平，方平没有如往常一般，大说特说。

    等人齐了，方平指向一侧堆满了铠甲、皮甲的地方道：“三品高段境以上学员，每个人领取一套战甲！领取和自身同等级的战甲！

    明日的宴会，大家着甲迎客！

    这些战甲，也是我魔武这么多年来的积累，也是所有的积累！

    这些年，我们杀的妖兽不少，不过能带回来的不多，为了给大家打造一套合身的战甲，魔武这么多年的妖兽皮毛储备消耗一空！

    战甲的作用，对中低品武者而言，防御效果还是很好的！”

    说罢，方平挥手道：“每个人去领一套，穿上，看看效果如何。”

    有人茫然，有人眼热，有人则是略显紧张。

    学校免费发放战甲，这可是难得一见的场景！

    何止难得一见，几乎不可能的事。

    人类杀妖族，能带回来的东西极少。

    魔武建校这么多年，中品境的皮甲也就制造了大概500套的样子，下三品境的倒是不少，数千套。

    而这一次，耗空了储备，全部都拿了出来。

    这意味着什么，有些人其实隐隐有了猜测。

    方平也不言语，看着众人默默领取战甲，穿上战甲。

    甲胄上身，这些年轻的学员们，多了几分精悍之气。

    三品高段以上的武者，几乎都下过地窟，也都杀过人。

    此刻，各个佩甲，气势一下子就起来了。

    ……

    与此同时。

    一处教学楼楼顶。

    几位宗师看着下方的学生们，陷入了沉寂。

    许久，黄景轻叹道：“学生们还年轻……”

    唐峰沉声道：“还是要经历一些风雨的，教育部和军部已经有了回馈，可战！”

    虽说具体的事，还要等明天张涛来，可一句“可战”，意味着大战真的要开启了。

    吴奎山缓缓道：“我们的中高品武者，不比天门城少，要更多！

    低品武者到底参不参与战斗……这个暂时还没确定，等具体的结果出来了，再商议吧。”

     “魔武从未打过大规模集团作战的战争！往后，这样的战争不会少，除非到了高品，要不然，中低品境还是以集团作战为主。

    这一次，打半残的天门城，也算是一次练兵！

    这一战打出了气势，打赢了战争，剿灭了我魔武最大的世敌，那魔武所有人的精气神都会达到一个巅峰！

    如今，能准备的都准备了，既然入了武大，总不能真的一直修炼到高品才出战吧？”

    这话，还是唐峰说的。

    这也是他一贯的主张！

    三品境以下，说没有自保之力，不参与战争，他没意见。

    可现在魔武三品高段的武者，都超过千人了！

    这都没算导师！

    当初方平三品高段境下地窟，方平不肯独自出去猎杀地窟武者，唐峰都嫌弃的不行。

    这一年来，因为方平带回大量资源的缘故，很多武者到了三四品境都没下过地窟一两次，这在以往几乎是不可能的。

    地窟狂人秦凤青，三品境下地窟起码在30次以上！

    一代更比一代强才对，哪有一代比一代弱的道理。

    三四品了，在高品都被牵制的情况下，唐峰觉得没必要犹豫，军部一品境就开始厮杀，也没见军部犹豫。

    武大的学生虽是天之骄子，可武大也养不起他们，等不到他们到六品再出战。

    那是绝巅后人的待遇！

    其他几人都没再开口，这个世界谁也不比谁尊贵，他们三品境下地窟，方平他们当中一些人二品境就在下地窟。

    那三四品境，也没理由不去。