    林辰原本所在的世界，不过是从云梦古界脱落的一块碎片，由此可见，云梦古界的面积是多么惊人。

    纵然是界主强者，要横跨整个云梦古界，也需要耗费数千万年的时间。

    12座封神台，都位于中土大陆。

    中土大陆，位于云梦古界的中心位置，距离林辰眼下所在的边缘，间隔着无数光年。

    好在，林辰可以借助传送阵赶路。

    这边所布置的传送阵，传送的距离极为惊人，纵然如此，林辰前后在几十个传送阵进行中转，才终于抵达中土大陆。

    古老的宫殿内，中央位置，是一座材质犹如青铜的高台。

    高台上，雕刻着繁复的纹路。

    随着纹路泛起青色光芒，一道人影出现在高台上，正是林辰！“这里就是封神台所在的地方？”

    林辰好奇的环视一周。

    袁侗告诉他，会将他直接传送到其中一座封神台，在中土大陆的位置。

    显然，封神台即便不是在这座宫殿内，也是在这宫殿的附近。

    这时，一道身影，出现在林辰的前方。

    是一名身材高瘦的中年人，他身上穿着镇魔军的服饰，对着林辰伸出手：“出示你的身份令牌。”

    林辰取出令牌，交给对方。

    中年人接过令牌，手指在令牌表面一抚，点点光芒，从令牌中飞出，汇入他的眉心。

    他将令牌还给林辰，笑道：“你是代替风百烈，要登上封神台？

    不出意外的话，距离轮到你，还有10天左右的时间。

    这段时间，我为你安排一个闭关之处？”

    “好，劳烦前辈了。”

    林辰感应出，面前这人身上的气息，不比袁侗弱上丝毫，猜测应该也是一名中位界主。

    “没想到，随便一个来接应的，都是这等强者。

    不过，封神台所在之地，有诸多强者把守，自然也很好理解。”

    没多久，中年人让人为林辰安排好闭关的密室，并亲自带林辰过去。

    路上，中年人指了指上空，对林辰笑道：“封神台便在上面！”

    林辰立马抬头朝上空看去，目光穿透云层，却是依旧什么都没看到。

    他猜测是不是因为，封神台所在的位置太高，超过目力极限，于是释放神念，朝上方探查。

    然而，神念蔓延到数万米的高空，顿时像是被一面无形的墙壁挡住，无法继续前进分毫。

    “阵法屏障！”

    林辰心中一惊。

    他没有尝试着强行冲破屏障，而是转头看向中年人。

    中年人笑道：“封神台便在我们头顶上，不过四周有着神王大人布置的阵法，肉眼不可见，神念也无法进行探查，会被阻拦下来。”

    林辰道：“布置这阵法，莫非是害怕那些界外邪魔混进来，登上封神台？

    他们登上封神台，也能得到馈赠？”

    “当然不可能。”

    中年人摇头道，“他们又不是云梦古界的生灵，即便登上封神台，也不可能得到什么好处。

    他们的目的，是毁掉封神台，让我们云梦古界的生灵，难以得到混沌本源的馈赠。”

    林辰道：“封神台被毁之后，很难重建吗？”

    中年人道：“困难程度，超出你的想象。

    你想想，为什么整个云梦大陆，不过是在中土建造12座封神台！如果封神台容易建成的话，那么就不是建造12座，而是越多越好，最好键个几百几千万座，如此一来，大家就都不用排队。”

    林辰露出恍然神色。

    没多久，两人来到一座院落前方，中年人笑道：“这里就是为你安排的闭关之地。

    等轮到你时，你的令牌便会发烫，到时再来找我。

    对了，如果你不想闭关的话，也可以去斗神台那边瞧瞧，和镇魔军的其他人切磋切磋！”

    “切磋？”

    林辰刚才过来的路上，简直是一个鬼影都没看到。

    他简直怀疑，这地方就只有自己和对方两人，根本没有别人存在。

    没想到，对方竟然说，去那个什么斗神台，便可以和人切磋。

    中年人猜到他在想些什么，笑道：“过来这边的人，要么在封神台上，要么在闭关，要么便是在斗神台。

    我们路上，虽然没遇到什么人，不过斗神台那边，人还是有不少的。”

    林辰眼睛发亮：“切磋的同时，能不能赌斗功绩点？”

    “这……”中年人显然没料到林辰会询问这种问题，不过想到林辰才加入镇魔军没多久，问出这种问题，也并不奇怪。

    他认真回答道：“一般来说，既然只是切磋，那么自然是不会赌斗功绩点。

    但只要双方愿意的话，赌斗功绩点也是允许的。

    不过，我还是要提醒你一下，不要轻易就去和人家赌斗功绩点。

    因为在大家的潜意识里，除非彼此有着恩怨，否则你无缘无故去找人家赌斗功绩点，那么就是赤裸裸的挑衅！不仅是挑衅对方，也是挑衅对方所在的小队。

    后面无论输赢，你都会被记恨上。

    不仅被你挑衅的人，会记仇，连带着其他人对你的印象也会变差。

    毕竟，大家都是镇魔军成员，上了战场那就都是过命的交情。

    你会为了功绩点而故意去挑衅人家，找别人麻烦，人们自然不会对你有好印象。”

    林辰闻言，只能暂时打消到斗神台那边赌斗功绩点的念头。

    其实仔细想想也对，人家又没招惹自己，现在自己也是镇魔军的一员，为了得到功绩点，故意去那边挑衅人家，的确是非常惹人讨厌的事情。

    “罢了。

    等先上过封神台再说，如果20个功绩点，足够我突破到中位界主，那么我的实力，便会得到一个质的飞跃。

    和魔元礼之间的差距，会缩小很多！”

    界主境实力的提升，最主要的，是每一次突破境界时所得到的质变，而不是掌握更多数量的法则时，所得到的一些量变。

    简单点说，掌握两种法则的林辰，不过是下位界主，和掌握六种法则的魔元礼，有着云泥之别。

    不过，只要掌握三种法则，成为中位界主，那么和魔元礼之间的差距，便不是那么大了！再加上，如果林辰的手段和宝物能够比对方更强大，那便有着很大击败对方的可能！ 

