    “成了，成了！”公羊观图手舞足蹈地冲进酒楼，直奔三楼而来，开心得像个孩子，“我学会‘鹤云手’了！”

    “恭喜前辈。”钟文笑着祝贺道。

    “还真是多亏了小兄弟你。”公羊观图再次挤开珠玛，坐到了钟文身旁，握住他的双手，热切地说道，“你在神文学和炼丹学方面果然有真才实学，咱们务必要好好探讨一番！”

    小丫头没料到这老儿竟然如此不识趣，一而再再而三地插到自己和钟文之间，粉嫩的脸蛋气得一鼓一鼓的，小嘴儿撅得老高，恨不得当场召唤出毒蜘蛛小朱甩在他脸上。

    钟文对公羊观图的态度却十分温和，与谢顶等人全然不可同日而语，见老头兴致颇高，便顺着他的话语闲聊了起来。

    公羊观图天生痴迷丹道，炼丹术造诣在整个丹阁都可以列入前三，平素极少遇见能够和自己讨论炼丹技巧的人，然而在与钟文聊天之时，无论他提出怎样艰深与偏门的炼丹学知识，对方却总能恰到好处地引用上古书籍中的精妙理论予以应对，每每挠到他心中的痒处，直教他相见恨晚，欲罢不能，死死赖在桌上，就是不肯离去。

    水五峰与曹达坐在一旁聆听，如闻天书，分明见两人聊得热火朝天，却完全不知道他们在说些什么，只是目瞪口呆地望着眼前这惊人一幕，愈发感觉钟文此人高深莫测，令人摸不透深浅。

    仇天龙眼中闪过一丝喜色，既然放下身段替钟文打工，自家老板的表现越是出众，他的面子上自然也越有光彩。

    唯有小丫头珠玛趴在桌上，小脸蛋枕着两条纤细的手臂，双腿不断踢腾着，满脸百无聊赖之色。

    正在此时，自楼梯处忽然出现了一名身着白衣、样貌清秀的年轻男子，他才踏上楼层，便环目四顾，很快就将视线定格在了公羊观图身上。

    “师父！”他眼中露出喜色，大步朝着这一桌走来。

    “莫桑，来得正好！”公羊观图闻声转头，兴奋地嚷道，“东西带来了么？”

    “幸不辱命。”被称作“莫桑”的青年将手中包裹散开，露出一个精致的木盒。

    公羊观图一把夺过木盒，迫不及待地打开盒盖，仔细审视了片刻，这才小心翼翼地将盒子递到钟文面前：“小兄弟，这是你要的‘靛姬芳华’，还请过目，若是你觉得满意，剩余部分，老夫再拿出五百灵晶补齐差价如何？”

    公羊观图是个愣头青，平素怼天怼地对空气，便是对丹阁阁主也并不如何敬畏，莫桑这辈子头一回看见师父待人如此客气，不觉吃了一惊，忍不住对着钟文上下打量，不知眼前这名看上去还不到二十岁的少年究竟是什么来头。

    钟文取过木盒，细细打量着盒子里那株被灵纹阵保护着的蓝色灵草，数个呼吸之后才抬起头来，脸上露出满意之色：“这株‘靛姬芳华’已经超过两千八百年，勉强算作三千年，也并不过分，公羊前辈果然是诚实可信之人。”

    “小兄弟好眼力，这株‘靛姬芳华’的确有两千八百多年。”公羊观图由衷赞叹道，“老夫平生最忌谎言，灵药年份该是多少，便是多少，岂可作伪？”

    这少年到底是何许人也？居然能够在片刻之间辨认出“靛蓝妖姬”的年份？

    钟文的随口一句话，却在莫桑心中激起了惊涛骇浪，须知他身为公羊观图的亲传弟子，丹阁年轻一辈资质最强的炼丹天才之一，在拿到这株灵药之时遍阅书籍，也无法确定药材的准确年份。

    “前辈如此坦诚，晚辈又岂能言而无信？”钟文哈哈一笑，凑近公羊观图耳边轻声细语了几句。

    “多谢多谢！”公羊观图几乎难以抑制心中的激动，赶忙自怀中取出一张灵晶票递了过去，“这回老夫可是占了大便宜啊！”

    “晚辈正缺少一株‘靛蓝妖姬’，各取所需罢了，谈不上便宜。”钟文笑嘻嘻道，“以后若是还有这样年份的‘靛蓝妖姬’，也请前辈替我保留下来，晚辈脑中还有不少偏门丹方，说不定能找到您感兴趣的内容也未可知。”

    “哦？如此甚好！”公羊观图眼睛一亮，“今日你我相谈甚欢，小兄弟何不随我一同回丹阁做客，也好让老夫略尽地主之谊？”

    莫桑张大了嘴巴望着公羊观图，完全料不到竟然会从自家师父口中听到如此温柔客气的话语，险些就以为老头儿中了邪，或是被人夺了舍。

    “能够一睹丹阁风采，乃是世人可望而不可求的殊荣。”钟文婉言拒绝道，“只可惜晚辈这几日还有些急事需要处理，恐怕要留待日后了。”

    “那太可惜了。”公羊观图满脸不舍道，“等你忙完了，切记要来丹阁看望老夫啊！”

    “一定一定。”钟文恳切地说道。

    “师父，这位小兄弟是……？”莫桑实在受不了公羊观图有违常理的人设，终于忍不住问道。

    “小弟钟文，见过莫兄。”钟文笑嘻嘻地对着莫桑拱手道。

    “见过钟兄弟。”莫桑看不透钟文深浅，哪敢怠慢，连忙恭恭敬敬地回礼道。

    “什么钟兄弟？钟兄弟这个称呼，是你叫的么？”不料公羊观图狠狠拍了拍他的脑袋，“这是我的小兄弟，你要叫师叔！”

    “哈？”莫桑一脸懵逼。

    “万万不可。”钟文连连摆手，“晚辈年幼才疏，哪里能当莫兄的‘师叔’？”

    “小兄弟莫要自谦。”公羊观图一脸严肃，“以你的学识，给他当个师叔，还是抬举了他！”

    被师父凌厉的眼神扫过，莫桑浑身一激灵，慌忙恭恭敬敬地低头行礼道：“莫桑见过钟师叔！”

    “这……”钟文无奈地摸了摸鼻子，颇觉尴尬。

    这都什么事啊！

    莫桑低着头，亦是暗自郁闷，没料到只是出来送一趟灵药，居然平白无故多出个十几岁的“师叔”，当真是哭笑不得。

    而最为不爽的，却莫过于小正太水五峰，眼看着钟文在得罪了三名丹阁长老之后，居然又被另一位长老奉若上宾，不禁眉头紧锁，感觉自己想要从这疯子手中夺取珠玛的计划，愈发任重而道远。

    ……

    “咱们就这样算了？”街角处，张落发不甘心地说道。

    “怎么肯能？”协谢顶恨恨答道，“一个毛还没长齐的臭小子，居然敢侮辱咱们丹阁长老，若是不将他碎尸万段，丹阁脸面何存？”

    “可是，他身边有灵尊大佬。”李无毛迟疑道，“对付起来并不容易。”

    “老李，你怎么越活越回去了？”谢顶皱了皱眉头，“不过是一个灵尊，就把你吓成这样？”

    “不错，若论和调动灵尊的能力。”张落发随身附和道，“世俗之中，还有哪个势力可以和咱们丹阁相提并论？”

    “你们的意思是……”李无毛迟疑道。

    “咱们每个人都付出一些资源。”谢顶眼中闪过一丝狠厉之色，“各自找一位灵尊来，把那小子给办了，顺便逼问出‘千机丹’的丹方！”

    “不错，只要丹方到手，再杀了那小子灭口。”听见“千机丹”三个字，李无毛的眼神终于坚定了起来，“咱们丹阁绝对可以成为世俗第一门派，就算和七大圣地，也未尝不能掰掰腕子！”

    “就这么定了！”谢顶冷笑着道，“要让那小子知道，有些人，是绝对不能得罪的！”

    ……

    伏龙帝国的建筑风格多以淡色系为主，与大乾帝国的建筑相比，普遍显得更为质朴。

    然而，在帝都以西二十里处，却矗立着一座风格迥异的建筑，称之为‘碧池小筑’。

    据说“碧池小筑”的主人，是一位温柔善良，美丽动人的年轻女子。

    女主人平日里总会时不时地命人在小筑外搭设粥铺，救济四周的饥民，在方圆数十里都享有“女善人”的美名，甚至有不少百姓在见识到女主人的容貌之后，直接以“仙女”相称。

    而这位心地善良的女主人，也有着一个与其高尚品格相附的芳名，唤作“云清瑶”。

    此时，“碧池小筑”的内院之中，身着灰色衣衫的家丁横七竖八躺倒了一地，皆是一动不动，生死不知。

    一道曼妙多姿的身影足尖轻点在众家丁身躯之上，化作青色虚影，瞬间掠过数十丈，轻飘飘地跃入正中央的小楼之中。

    小楼底层的客厅内，正端坐着一名身材窈窕的粉衣女子，若是让四周百姓见了，便能瞬间认出，此女正是“碧池小筑”的女主人，鼎鼎大名的“女善人”云清瑶。

    云清瑶正在刺绣，清秀的脸蛋上，一双水汪汪的大眼睛全神贯注地凝视着手中针线，似乎并未察觉到房间里已经多出了一道人影。

    “狐狸精，终于找到你了！”青色身影的嗓音柔媚悦耳，语气却冰冷到了极点。

    “你、你是！”云清瑶被青衣女子的声音打断了思绪，这才吃惊地抬头看她。

    “想不到似你这般蛇蝎心肠的狐狸精，竟然在伏龙帝国混成了‘女善人’。”青衣女子的声音里充满了讥讽，“还真是苍天无眼。”

    “你是……青莲姐姐！”尽管青衣女子以丝巾蒙面，云清瑶却还是从她身形和话语之间，辨认出了对方的身份。

    原来这名青衣女子，正是跟随钟文等人一同来到伏龙帝国的叶青莲。

    听她口气，堂堂“女善人”云清瑶，竟然就是当初勾引得叶青莲未婚夫出轨，并将她毁容的那名小三狐狸精。

    “青莲姐姐，你们曾经是未婚夫妻。”云清瑶眼中闪过一丝哀色，“他都已经落到这般田地了，你竟然还不愿意放过么？”

    “什么？”叶青莲闻言一愣，随即咬牙切齿道，“那个负心汉早已死在我手中，此次前来，是为了取你这狐狸精的性命！”

    “原来姐姐是为我而来。”云清瑶脸上的紧张之色渐渐消退，仿佛卸下了压在心头的一块巨石，柔声说道，“这也是小妹咎由自取，姐姐尽管动手便是。”

    说罢，她缓缓闭上双眸，竟然丝毫没有表露出反抗的意愿。

    “算你识相！”叶青莲冷哼一声，缓缓举起右手，指尖闪动着七彩的光芒，似乎随时随地就要用灵力丝线射穿云清瑶的头颅和心脏。

    她眼神再次扫视着狐狸精的面容，只觉对方的姿色虽然不俗，却远远无法与自己相提并论，一想到未婚夫居然会为了眼前的女人背叛自己，甚至不惜以最为恶毒的手段折磨自己，她心中便止不住地涌起无名怒火。

    正要施展雷霆手段，狠狠折磨眼前的狐狸精，她闹钟忽然灵光一闪，回想起云清瑶适才的话语：“听你刚才的口气，那个负心汉还没死？”

    此言一出，云清瑶面色煞变，支支吾吾道：“姐、姐姐怕是听错了罢，他不是早就死在你手里了么？”

    “按说中了我的灵丝，绝无不死之理。”叶青莲缓缓道，“只是世间多有奇事，或许我当初看走了眼，让他逃得性命也未可知。”

    说罢，她闭目感知了片刻，忽然嘴角微微上扬，露出一丝冷冽的微笑。

    云清瑶的脸色愈发苍白，双手紧紧握拳，浑身止不住地颤抖着，完全无法掩饰内心的紧张。

    “想不到你这女善人的闺房之中，居然还藏着一个男人？”叶青莲冷笑一声，足尖点地，竟然不走楼梯，直接拔地而起，穿破底层屋顶，出现在小楼二层之中。

    映入眼帘的，是一间弥散着淡淡幽香的女子闺房。

    “女善人”云清瑶似乎十分偏爱粉色，桌上、床幔，窗帘……屋子的各个角落里，都充斥着粉色的装饰，纯情少女的气息扑面而来。

    叶青莲却丝毫没有欣赏屋中布局的念头，只是挪动玉足，三两步来到床边，右手猛地掀开床幔，露出了床上的一道瘦长身影。

    “你、你真的没死！”

    看着床上男子熟悉的面容，叶青莲心神剧震，娇躯一颤，堂堂灵尊大佬，竟然险些站立不稳。

    那个被自己亲手杀死的负心汉，曾经令她伤透了心的未婚夫，居然静静地躺在床榻之上，浑身上下缠满了白色布条，只露出一张算得上英俊的脸庞。

    “青、青莲……”男子的视线落在叶青莲身上，惊讶、愧疚、恐惧、痛恨，诸多情绪在眼中闪过，气若游丝地说道，“你、你还不肯放过我么？”

    “你是怎么活过来的？”叶青莲冷冷地问道。

    男子苦笑一声，并不回答。

    “不说么？”叶青莲生出纤纤玉手，一把抓住缠在男子脖颈处的白色布条，将他整个人提了起来，恶狠狠道，“那我就当着你的面，把那个狐狸精身上的肉一块一块割下来，再炖成一锅肉汤，喂你吃下去，好教你们这对同命鸳鸯生生世世，永不分离！”

    “我、我……”男子面露焦急之色，张口想要说话，声音却轻得连蚊蝇都不如。

    “大声点！”叶青莲凑近他嘴边，厉声喝道。

    说时迟，那时快，男子口中忽然喷出一团白烟，直奔叶青莲面门而去。

    两人距离极近，叶青莲完全没有料到一个奄奄一息的废人竟然会对她忽施偷袭，心神不宁之下，竟然未能躲过，直接吸入了一大口白烟。

    “你！”她只觉头晕目眩，四肢发软，体内的灵力竟然无法调动，只是微微晃了晃，便“扑通”一声跌倒在地，不省人事。

