    夜色渐深

    望着窗外漆黑的夜景，纪书安忍不住打了一个哈欠。

    之前还满是嘻嘻哈哈、充满活力的车厢。

    随着时间的推移，也逐渐陷入了一片宁静。

    作为这个队伍当之无愧的核心人物，纪书安肩负着最为重要的使命：

    提供往返的车票和安排食宿。

    是的，对于诸多活跃在线上的聊天群来说。

    能够组建一次正儿八经的线下活动。

    这是比其他要素最为重要的关键。

    至少，纪书安自己是这么觉得的……

    他环顾了四周，大家要么正靠在座位上休息，要么则低头玩着手机。

    众所周知，隔着不到半米远，却在聊天群里聊天是当代年轻人的显著特征。

    “科学修行不迷信群：999+（有人@了你）”

    纪书安瞥了一眼放在裤兜里充电的手机。

    他在思索着，关于巫葵联系他的景象。

    他自然是认识巫葵的。

    早在这次之前，他就出资举办过一次线下活动。

    可惜来者寥寥。

    除了刚好在当地旅游的巫葵之外，就只有其他2个当地的群友参加。

    也是在那个时候，纪书安和巫葵交换过电话号码。

    只是后来，一直没有怎么联系。

    在纪书安的印象中，巫葵一直都是一个遇事冷静、行事有度的高等知识份子。

    即便在群里大肆口胡着诸多乱七八糟神秘知识，而因此开启乱战的时候。

    也极少见她和谁红过脸。

    线下那次，更是如此。

    纪书安没见过巫葵慌张的模样。

    但那次……

    纪书安闭上眼睛靠在座位上。

    他有些遗憾给的是对方自己的私人号码。

    因为他的工作号码，向来都是开启了电话录音的。

    倒不是为了别的，纯粹是图工作方便。

    至少，生活号码则没有开启。

    所以，那次自然就没有录音。

    可纪书安不会忘记。

    他向来是一个对他人情绪敏感的人。

    在对方大体维系平静的语音中，他听到了未曾有过的惶恐和兴奋。

    那是一种文字描述起来，感觉极为矛盾、而且很不实际的情况。

    就像……

    就像有人假装尖叫和真的遇到极度恐怖事物后的尖叫。

    后者，总是能够在一瞬间将人的警惕性拉满。

    大概，是因为里面多了某些……失控的东西……

    是的，失控……

    纪书安闭着双眼，他回想着之前和对方的通话。

    一种细微的、就像某种冰冷的、酥麻的东西不断在身上攀爬的感觉逐渐涌来。

    纪书安忍不住有些微微颤抖。

    一种难以诉说的感触，逐渐浮现在他的心头，而且随着时间的推移愈发强烈。

    他忍不住睁开眼，看向外面深沉的夜幕。

    这一次，他或许会遇到一些真正的、超乎他理解的东西……

    好在有一点可以肯定的是：

    一切还没有超出巫葵承受的极限。

    不然她联系的，该是警察同志了……

    我是叶公吗？

    纪书安忍不住这样拷问自己。

    纪书安没有得到答案。

    他只知道高铁不会后退。

    而当他的脚踏足滇洲的那一刻，他也不会想着立马回去。

    毕竟，来都来了……

    …………

    …………

    翌日

    一只不知从哪里吃了豹子胆的麻雀，扑腾着翅膀停在易夏房间窗外的电线杆上。

    叽叽喳喳的，让易夏比往常还早起了半个多小时。

    他拉开窗帘，任由温暖的晨光洒满房间。

    易夏自然没有跟一只麻雀置气，他昨天的好心情还没有完全消失。

    他走下楼，昨天那个大汉已经起床了。

    易夏退了房。

    临走的时候，他瞥了一眼大汉手上的厚茧，又细看了对方一番。

    笑了笑，也不知嘟囔了一句什么，便拿着押金离开了。

    大汉有些莫名其妙地看了易夏离开的身影一眼。

    他还是觉得这家伙有些行迹可疑，但又不像他曾经接触过那些。

    随后戴上了耳机，结果下一瞬间被耳机里巨大的声音给震得头皮发麻。

    大汉连忙拉低，结果拉到最低才勉强适应了下来。

    良久，他忽然意识到了什么。

    噌地一下站了起来。

    火急火燎撩开门帘。

    只见外面金色晨光扑满大街，熙熙攘攘间，世界陡然变得无比清晰。

    大汉环顾人群，茫茫然中，已不见踪迹……

    …………

    …………

    滇洲高铁站

    “终于到了！”

    纪书安听着旁边体态有些发福的群友，仿佛解脱了一般的感叹。

    他揉了揉有些血丝的眼眶。

    高铁上想的太多，结果下半夜根本没怎么睡着。

    临近清晨的时候，才恍恍惚惚眯了一小会儿。

    结果还没睡个囫囵，就被旁边人给叫醒了。

    站在滇洲的土地上，纪书安觉得，自己现在全然没有半点恐惧与慌张。

    他只想找个酒店，好好睡上一觉。

    可惜，今天睡是不可能睡了。

    巫葵现在可能还一个人在山里等着呢。

    “冲冲冲！老纪搞快点！”

    也有一下了高铁，瞬间宛如打了鸡血的群友。

    一阵凉风吹过，纪书安强打起精神。

    他准备先去买上一两箱红牛，丢进车载冰箱先冰镇下。

    今天这条命，就靠这个顶了！

    而就在这个时候，纪书安忽然恍惚间在人群中瞥见一个颇为奇怪的人。

    就像电影cg里面，明显与其他角色画风不同的主角。

    在一片昏暗或者沉闷的色彩中，一抹明亮的色彩让人仿佛看到了天选。

    又像是年少时，宛如瞧见了那胶质精装书里明眸善睐的意中人，世界此刻仿佛聚焦于此。

    可tnd，为什么是个男的？

    纪书安忍不住揉了揉眼睛，然而那种奇怪的感触消失了。

    世界还是那个正常的画风，他也还是那个正常的人。

    他颇为好奇地瞧见那人朝着高铁站入口的方向走去。

    在此之前，有这种待遇的，往往是身材窈窕、肤白貌美的小姐姐。

    而就在这个时候，似乎感知到了纪书安长时间的凝视。

    那人突兀地停了下来，然后扭过头来。

    是个长相平平的年轻人。

    但就在这个时候，纪书安忽然感觉时间好像停滞了下来，那些乱七八糟的想法被蛮横地撕裂开去。

    一种宛如天穹之上忽然出现的巨眼般的、令人毛骨悚然的既视感瞬间传来！

    某个瞬间，纪书安似乎感觉到对方眼中透露出些许失望的成分。

    他瞧不起我？

    太好了！

    “怎么了？老纪。”

    就在这个时候，旁边群友看见老纪神色不对，连忙叫醒了他。

    这个时候，纪书安才发现自己不知什么时候，竟然站着睡着了！

    他下意识看向高铁站入口，却没见到刚刚记忆中的年轻人。

    只有几个带着大包小包的游客，正在那里吃着热气腾腾的包子。

    “没怎么，太困了。”

    纪书安忍不住揉了揉自己的太阳穴。

    不能再瞎几把看了，coc里面灵感越高疯得越快……

    纪书安意识到，自己可能不经意间发现了某些了不得的东西。

    那他还不得……赶紧跑路！

    纪书安赶忙带着群友，宛如逃跑般匆忙地坐上了之前就安排好的大巴车。

    滇洲有真东西！

    坐在大巴车上，纪书安从没有这般强烈的认知。

    就是不知道巫葵现在怎么样……

    而在某处山林中，巫葵正颤抖着躯体，脸上满是痛苦的神色。

    “这比坐久了腿麻还狠，那些古人是怎么坚持下来的啊……”

    巫葵泪眼汪汪。

    修行，从不是一件容易的事情……

