    第236章司法岛终局

    　　父亲对于孩子，是有权威性的。

    　　因为在父系社会中，作为一家劳动力支柱的父亲不但是这个家里收入最高的人，而且还是要做出这个家庭中接下来影响一家人的重要决策——要不要搬家，是租房还是买房，全款买车还是贷款买车，找个就近的学校还是远一点更好的学校……

    　　等等等等，男人的逻辑比女人强大，女人对细节比男人更重视，他们之间是互补的，但是每到大事的时候，毫无疑问是男人的视角显得更加全面一些。

    　　以上种种的因素造成了父亲对自己家里的孩子们说一不二的性格。

    　　或许母亲还能够算是有独立人格的人，但是子女就不一定了。

    　　有些子女就算再大，就算再成功，在父母的眼里其实也仍然是个孩子。

    　　而卡普，就是这么一个封建古典的老家长。

    　　他长时间不顾家，一回到风车村就要痛殴艾斯和路飞，将两人进行残酷的魔鬼训练。

    　　而对两人的日后目标，从他们十岁的时候开始就已经定的清清楚楚了：成为一个优秀的海军，甚至直指海军大将的位置。

    　　啥叫大家长？

    　　这就是大家长。

    　　甚至从他如此激进的培育两个孙子来看，是否有多拉格的一份刺激性报复在其中呢？

    　　这里面的事情，只有多拉格和卡普才知道了。

    　　卡普站在多拉格形成的暴风上沉默了。

    　　多拉格当然也乐得沉默，让自己已经攻破了正义之门，正在安装巴基炸药的革命军们获得更多的时间。

    　　“谁要……成为革命军啊！”沉默代表着卡普真的心动了，但是长年累月的海军荣耀，海军英雄的勋章重重的压在他的肩头，让他动弹不得。

    　　看着朝自己扑来的老爹，多拉格的脸上并不意外，显然，他也没打算一次性就说动这个老爹。

    　　他一面撤销了卡普的立足点，一面往后退去：“虽然雷欧他说要分辨清楚谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，这才是革命的首要问题，但是老爹你看上去想要和我们，和这天下的千千万万受到压迫的百姓来战斗了，老爹你做好觉悟了吗？”

    　　他的话没有让卡普有丝毫的动摇，“你们根本代表不了千千万万的普通人，你能代表的就只有你自己而已！不管有没有觉悟，我都要先揍你这臭小子一顿再说！！”

    　　他恶狠狠地扑来，但是多拉格又怎么可能愚蠢的和这位天下第一体术强者比拼体术呢。

    　　他加快了自己撤退的速度，脸上带着轻笑——自从雷欧加入革命军之后，他脸上的笑容就变得多了起来，那是找到了正确的道路并且坚定地走在正确道路上的一种轻松和从容。

    　　“既然这样那就算了，哦，对了，您的另一个孙子，海贼王的儿子，也已经加入了我们，已经是个非常优秀的同志了。”

    　　多拉格的最后一句话让卡普的心神大动，整个人都露出了一个极强的破绽来。

    　　多拉格趁机挥出一拳，暴风包裹着拳头将卡普全速的推了出去，将他又再次的推回到了自己的船上。

    　　所有的海军们都不敢置信，看着一身湿漉漉，狼狈异常的海军英雄卡普，惊慌的叫道：“卡普中将，被打败了？！”

    　　“别胡说！”跟着卡普身边的剑道上校大声的呵斥着船上的水兵。

    　　卡普从地上爬了起来，抹了一把脸，整个人都陷入了一种奇妙的情绪之中去。

    　　罗杰开启了大航海时代，难道要由罗杰的儿子艾斯来终结大航海时代，乃至于世界政府的统治吗？

    　　就连他都忍不住相信预言或者宿命这种东西了。

    　　就在他突然恍惚之际，正义之门那边突然传来了张狂的笑声。这个笑声传出去很远很远，近在正义之门的两公里外的两艘军舰都能够轻轻松松的听见他那张狂的笑声。

    　　“耶哈哈哈哈……”

    　　“海军们，准备好了吗？这一场盛大的party的开幕式？！”艾尼路的声音就和他的鼻子一样，几乎要翘到了天上去。

    　　在正义之门后面的革命军们抱着被禁锢着的海军们纷纷的往司法岛之外跑去，到目前为止他们从进攻司法岛到完全攻破司法岛用了不到六个小时，几乎没有给海军任何反应的时间，现在的撤退也是如此，他们潜入作战的潜艇已经提前和四个巨人们一起离开，而多拉格能够运载好几千人的大帆船缓缓靠岸，前来接应的革命军们不断地搬运着海军。

    　　就听见轰的一声巨响，一道雷霆划过正义之门，这个高达上百米的人类奇观就这么直接被一道雷霆直接轰的四分五裂开来，其效果让所有的海军们都两股战战，几乎完全不敢有任何敌对战斗的心思升起来。

    　　这就仿佛是人类面对地震，洪水，海啸，暴风等等天灾面前的时候一样，对大自然的敬畏让他们完全升不起对抗的心思来。

    　　但是卡普何等眼力和经验，几乎一眼就看出了对面的虚实来，充足的肺活量支撑着他巨大的咆哮声：“笨蛋们，别给这虚假的小把戏给骗了！闪电只不过是障眼法，真正导致正义之门毁坏的，是炸药！对方有强大的烈性炸药！”

    　　和天灾比起来，或许烈性炸药还能够让人们升起对抗的心思来——最少他们不会允许这样的烈性炸药在自己的身边爆炸开来。

    　　但是有识之士，比如说黄猿，卡普，鹤这样的海军骨干们在这一声之后，全部都沉默了。

    　　“要去追吗？”黄猿聚为光点来到了卡普的身边，对鹤和卡普开口问道。

    　　“没有必要了，对方有响雷果实能力者在，你反而有可能会被对面两人围攻拿下，要知道要知道那个多拉格……”

    　　鹤的话没有说完，但是黄猿也立刻明白了她的意思。

    　　就算是他，在面对两个大将级的敌人的围攻之下，恐怕也绝讨不了什么好处。

    　　以前他能来去自如是因为他的速度是所有恶魔果实之中最快的那个。

    　　但是面对响雷和狂风，他是否能全身而退，还真不好说！

    　　————

    　　PS：第二更，俺下去吃完鸡蛋打卤面就会来写第三更。

