    “星官，你不能杀我，我可是……可是广府的执事！”

    看到沈天满脸嘲讽的掐住了自己的脖子，尼南瞬间吓坏了。直到此时他才发现，他内心里的不屑是多么的愚蠢。

    对于沈天，他了解的太少了，眼前这个异常帅气的男人不动则已，一动起来，简直比魔鬼还要狠！

    “我的执事大人，你现在亮出身份，你觉得不是笑话吗？”

    沈天掐着尼南的脖子，就像是提着一只鸡一般，满脸冷笑的将他按在了地上。

    尼南看着沈天那淡漠的眼神，他清楚得很，在广府之中根深蒂固的等级划分，对眼前这个男人一点用也没有，如果他真想杀人，哪怕自己是掌门大人，面前的这个男人，也是会毫不犹豫就动手的！

    “星官，你……你到底想怎么样？”尼南慌乱的想着，一脸的冷汗，喉咙涌动，“星官，你看你也消消火，我只是……只是好奇才跟着你们的，今天之事我不会和任何人说，更不会告诉长老会，你放了我，我就当什么也没有发生过怎么样？”

    “怎么样？呵呵，我看不怎么样。”沈天笑着，盯住了尼南慌乱的眼神，“如果我没有记错的话，马龙是你的人吧？”

    “这……这个……”

    听到沈天提起了马龙，尼南心头一抖。

    沈天玩味的笑笑，继续说道：“当初杀马龙的时候，我就知道你会找我寻仇，所以现在别装了，只是我忽略了一件事情，既然马龙和廖峰那么熟，廖峰又是周曲山的走狗，如此看来，你很周曲山也很熟呀。”

    “星官，你……你到底想说什么？今天是我自己跟着你，和周长老没关系！”尼南大惊，故作镇定。

    “呵呵，是吗？”沈天冷笑，继续说道：“那可真是奇怪了，今日我和战长老来后山，只有周曲山知道，先前我们遇到了敌袭，还有人在山崖下埋了炸药，你敢说这事你一点不知道？呵呵，我觉得你应该是个聪明人，现在看来，可惜了。”

    “可惜？可惜什么？”尼南躺在地上，慌张的询问。

    “可惜你是个笨人，笨人一般死的都很快！”沈天笑笑，目光中杀机流露。

    听着沈天与尼南的对话，一旁的战红尘此时有些愣神，刚才沈天的话就好像一把钥匙打开了她的疑问，原来这所有的一切，都是周曲山那个王八蛋干的，自己和沈天被人暗算，这个周曲山……真是不要脸！

    “尼南，你好大的胆子！区区一个执事而已，你竟然伙同他人暗杀长老，你知道这是什么罪吗？”

    战红尘愣了片刻后，想着先前九死一生的事情，又是莫名其妙的失身，当下气的芳体颤抖，对着尼南叫道。

    尼南知道藏不住了，但是他可不敢承认，毕竟这件事情背后真正的主使者是大长老火凤道人，面对火凤道人，尼南自知自己没有半点活命的可能。

    决不能承认，打死不能承认！

    尼南心里想着，也摆出了一副愤怒的嘴脸：“星官，战红尘，你们胡说什么，什么暗杀和偷袭，我……我不知道！”

    “你不知道，呵呵，很好，看来不给你的颜色瞧瞧，你还以为我在吓唬你！”沈天冷笑，目光在尼南身上游走。

    就在尼南惊恐沈天要做什么的时候，沈天突然伸出两根手指，一下刺进了尼南的肩头！

    “啊，星官你……”

    砰！！

    随着沈天的手指刺入尼南的肩膀，那双比钢铁还坚硬的手指猛然灵力喷吐，一股股电流随着尼南肩膀上的伤口入侵他的五脏六腑，那被电击的滋味，让尼南很难受，他头上豆大的汗珠瞬间冒出，整个人也发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “啊！！！”

    “呵呵，叫的声音真大，我再问你，先前树林里对我们动手的那个黑衣人是谁？还有周曲山去了哪里？”

    沈天看到尼南脸上青筋暴跳，放缓了手指尖的灵力。

    尼南得以喘息，一脸怨毒的看着沈天。

    二人彼此对视，沈天的手指猛然再次喷出雷属性的灵力，尼南咬牙硬挺，终究在半分钟后，有气无力的惨叫说道：“星官，我要杀了你，有种的你就动手！实话告诉你吧，你的死期到了！周长老已经去邀请剑尊者大人，你现在就算杀了我，你也活不了！”

    “什么，剑尊者？！星官！！”

    尼南的话音刚落，沈天的脸上还没有露出惊讶的表情，守在一旁的战红尘先担心的叫了起来。

    身为广府的长老，她自然知道剑尊者的为人，这个来自异界的修真者，心态阴狠，是个凶残成性的人，偏偏他的修为还很高，要不是当初水镜出手震住了他，真不知道这个人会把广府搅闹成什么样子。

    如今周曲山去找剑尊者，显然是来对付沈天的，这可怎么办？

    当初沈天可是骗那个家伙白跑了一趟死亡之谷，据说剑尊者暴跳如雷，此人蛮不讲理，他一定会杀了沈天泄愤的！

    心里想着这些事情，战红尘急的眼泪在眼圈里打转。

    沈天低头看着得意冷笑表情狰狞的尼南，双眉紧锁，也是深深皱起了眉头。

    “哈哈，星官，你他妈怕了！识趣的赶紧把老子放了，老子就当没有看见你，你去逃命吧！”尼南大笑，以为沈天已经被他吓住。

    哪成想沈天一声冷笑，手掌中一团雷电爆出，直接拍在了尼南那表情狰狞的脸上！

    “呱噪！”

    轰！！

    随着一声不大不小的雷暴，场中烟尘弥漫，大树震倒。

    待一切烟尘过后，在看地上的尼南，那恐怖的头颅已经如同烂西瓜一般四处飞溅，整个人成了一句无头的尸体！

    “星官，我们快走，要是被人发现就不好了！”

    看到沈天暴怒之下杀了尼南，战红尘急的直跺脚。

    沈天皱眉缓缓转头看向左侧的树林，那里一阵风吹草动，树叶翻飞，林中的鸟儿惊恐逃命，就好像这片树林里正有一只可怕的猛兽，向着他们这边狂奔而来。

    “红尘，看来咱们走不了了，你快逃命。记住，回广府找水镜，就说让他来救我的命！”

    沈天表情坚定，拉着战红尘将她挡在了身后。

    “星官……不，我不走！就算死，我也和你死在一起！”

    战红尘目光急切，在沈天的背后，一把将他抱住。

