    东海之下，李哲依旧是悬立于那海底之上百米处的位置，静静的看着下方。

    这遗迹出入口，若是无人进入的话，大概会打开一个时辰左右，而后才是缓缓关闭。

    现如今，距离李哲将这入口打开，已是过去了半个时辰的时间了，这下方除却那流沙缓缓在那入口旁旋转之外，就没有了任何的动静了。

    李哲凝神静气，倒是并没有因为时间的流逝而放松心神。

    如今他几乎可以肯定，那天魔必然就在那遗迹之中。

    这等麻烦事如若不解决的话，李哲也是无法安心再做其他的事情了。

    若仅是强敌的话，李哲倒也是无所谓了。

    毕竟他所经历过的强敌，可都是强得离谱的存在，仅是紫府境后期的天魔，倒也是无妨。

    主要还是自己的记忆，李哲身上有着太多的秘密了。

    一天不解决那天魔，李哲便一天无法安心。

    况且，如今这遗迹李哲也是有着想要探索的心思的，唯有等到解决了那天魔和钱飞，他也才是敢进入其中。

    若是现在贸然进入，李哲可不敢肯定自己是否能在那其中，成功联络到秦阳卓。

    并且这遗迹的程度，李哲已是准备好不再告诉其他人了。

    正在这个时候，下方海水的流动速度，突然间是加快了些许。

    这变化极为细微，不过还是被李哲果断的捕捉到了。

    “终于忍不住了吗……”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃了一声。

    说话间，噬法灵剑已是瞬间出现在了李哲的手中。

    一道道黑气，现如今缓缓从那下方的出口处，飘荡了出来。

    若是不细看的话，在这完全没有任何光线的海底之下，恐怕是压根看不到。

    不过李哲如今却是看得清清楚楚，那黑气之上，那熟悉的天魔气息，也是让李哲知晓，对方是忍不住了！

    这一刻，李哲手中的噬法灵剑，瞬间挥舞，化作了道道剑光，笼罩在了自己的周身。

    尽管这天魔如今无形无躯，可以免疫大部分的攻击。

    但是这噬法灵剑所释放出来的剑光，可就不是那天魔之躯可以靠近的了。

    也就是李哲剑光释放而出的瞬间，那恍若无穷的黑影，也是在这一瞬间，将李哲给包裹在了其中。

    瞬间，即便是有着灵力加持，李哲也是无法看到周遭了，能够看到的仅有一片漆黑。

    李哲眉目微凝，通过那大道带来的直觉，他还能感受到，下方的入口尚未关闭！

    换言之，现在似乎仅是只有那天魔出来，钱飞应当还是等在其中。

    瞬间，李哲便是心念一动，那藏在袖口之下的令牌，缓缓恢复了原样，并没有被激活。

    按着李哲的想法。

    接下来应当是待到那遗迹入口关闭，这里完全恢复之后，李哲将那天魔以及钱飞引出海底，然后再召唤秦阳卓过来。

    反正现如今百岛早已是因为阵法的缘故，已是换位到距离此处数千里之外了，倒是不会被察觉到。

    “李哲……救我！”

    正在李哲思索着要如何将那钱飞印出来之时，一道熟悉得不能再熟悉的声音骤然在李哲的耳畔响了起来。

    这声音响起的瞬间，李哲便是心头猛然一跳。

    原本漆黑一片的视线，在这一刻骤然间亮了起来。

    只见不远处，米芸正在这深海之中奋力挣扎着！

    “米芸！”

    李哲心头一跳，下意识的喊了出来。

    这一瞬间，便是连同那密不透风的剑风阵法，都是在这一刹那露出了破绽。

    不过李哲还是很快的恢复了正常，咬了咬牙，心念瞬间一动，剑光领域瞬间展开。

    无尽的剑气瞬间向着四处弥散，那黑色气息，也是在这剑气之下，缓缓消散了。

    只是，远处那米芸的身形，却是一直存在在那海底，迟迟不散。

    此刻，米芸依旧是在挣扎着，并且在逐渐向着海面上方漂浮而去。

    “主人，您看到什么了……那是天魔幻象，你不要在意……”

    这个时候，钓宝童子似乎也是注意到了李哲的不对劲，轻声对着李哲提醒道。

    李哲沉吸了一口气，应声道：“我知道。”

    有着太上清心诀在，那天魔顶多也就是让李哲看到幻象而已，无法让李哲迷失心神。

    只是在这个时候，眼见着自己重要的人处于这个场景，即便知晓是幻象，也是很难克制住的。

    李哲此刻紧咬牙根，直接是将双目闭上，看不到的话，就没问题了。

    “你应该也知道，她不在此界，你让我看到这个，对我是没有影响的！”

    此刻，李哲怀着一抹怒意，朗声喝道。

    他很想冲过去将那幻象斩去，但是李哲清楚，那个位置，绝对有天魔的陷阱在！

    自己跑过去，恐怕就正中那天魔的下怀了！

    而听得李哲的话语，那天魔并未回答他，响彻在李哲耳畔的，却又是米芸的声音：“李哲……救救我！”

    那声音之中，带着惊慌，以及那种柔弱的感觉。

    李哲眉头跳了跳，持剑的手臂已是微微颤动了起来。

    他此刻还保有理智，同时也是在用那大道之力感知着那入口。

    那遗迹入口如今依旧是开启的，钱飞还没出现！

    李哲咬了咬牙，当即身形直接是化作了一道流光，径直向着米芸所在的那幻影处飞了去。

    尽管明知那是幻影，明知那是天魔的陷阱，但李哲不允许自己重要的人，被人以这等形式侮辱。

    只是瞬息之间，李哲便是到达了米芸的那幻象之前。

    刹时间，原本还在奋力挣扎的米芸瞬间便是恢复了正常，悬在了海水之中，静静的看着李哲。

    “啧，这就是人类的情感吗？还真是个害人的东西，让你明知道是陷阱也要过来。”

    那米芸静静看着李哲，嘴角带着一抹嘲讽之意的低声道。

    李哲面色阴沉，手中噬法灵剑瞬间一挥，直接是向着前方斩去！

    刹时间，那幻影便是骤然间烟消云散。

    当即，李哲便是心念一动，准备再度开启自己的剑光领域，让这天魔的力量无法靠近。

    要想解决天魔，唯有用神识之力强行将之碾压掉才行，奈何李哲与这天魔之间的差距太大。

    他根本无法将那天魔给解决，因此唯一的方法，便是拖下去，拖到那钱飞出来，遗迹入口关闭。

    这样的话，李哲就算是赢了。

    然而，就是在李哲即将展开剑光领域的瞬间，他才是发现，自己的领域之力，如今竟是无法打开了！

    与此同时，李哲的周遭瞬间陷入了一阵漆黑之中。

    “你知道吗？”

    这个时候，那天魔的声音也是在李哲的耳畔响了起来：“从你过来救她的时候，你的灵台便是出现了破绽哦……”

    “什么时候？！”

    李哲瞳孔猛然收缩，这个时候，他才是察觉到，在自己的识海灵台之上，那天魔已是不知何时出现在了那里！

    也就是在李哲发现了这天魔存在的瞬间，周遭那恍若无穷尽的天魔之力，也是开始飞速向着李哲的身躯之中涌动了进来！

    李哲瞪大了双眼，想要阻止这力量的涌入，只是如今那天魔的出现，已是让李哲无法完美的掌控自己的身躯了。

    “该死的……”

    李哲紧咬牙根，低声喃喃着说道。

    这一刻，数道天魔之力，向着他的四肢缠绕了过去。

    在那力量的牵引之下，李哲的身形直接是形成了一个大字，加之其身后那黑色气息，看起来，便是如同被封印在此了一般。

    “别以为我不知道，你必然是找了帮手了，可惜，你心乱了！”

    那天魔冷笑了一声，在李哲的识海之中说道。

    刹时间，那天魔也是发出了一阵得逞的笑声。

    也就是这天魔将李哲的身躯束缚住的瞬间，下方的那遗迹入口处，钱飞的身形也终于是飞了出来。

    钱飞才是刚一出来，便是瞬间移动到了李哲的跟前。

    “别下狠手，我可不想有一具受了伤的身躯。”

    那天魔的声音，也是在这一刻传了出来。

    听着这天魔的话语，钱飞撇了撇嘴，显然对于那天魔竟然在指示自己很是不屑。

    不过一想到事成之后自己会得到一件仙器，钱飞也是缓缓点了点头，应声道：“我知道，你继续吧。”

    话音落下的瞬间，那天魔便是瞬间开始跟李哲争夺起了肉身的主动权！

    与此同时，下方的那遗迹入口也是缓缓关闭上了。

    而现如今，终于等到了这一刻的李哲，也是失去了对身体的掌控权，即便是他有着秦阳卓给予的信物，如今也是无法将之激活了！

    “又见面了。”

    此刻，灵台之上，那天魔所化的身形，对着眼前李哲灵识所化的身形淡笑着说道。

    李哲静静的看着对方，突然之间，嘴角露出了一抹嘲讽般的笑意。

    “天魔就是天魔，终究还是欠缺了一点慧根啊……”

    李哲看着他，喃喃着说道。

    “你什么意思？”

    那天魔面色猛然一滞，冷声道。

    只是李哲没再理会他，而是轻笑着说道：“钓宝童子，动手！”

