    第1167章  没落的国术   

    “哼！”

    韩宏冷哼一声，他知道自己还是大意了！   

    原本以为全身金属化的自己根本就不用害怕眼前这个男人的细剑，却万万没想到，他的剑居然锋利到可以刺穿自己防御的程度！   

    不过韩宏毕竟经验丰富，感觉不对的瞬间将异能激发到最大，这才生生挡下了肖文君的刺杀！   

    肖文君看着蛇吟剑尖上的鲜血，眼睛泛暗！一丝血红从眼底流淌，却没被韩宏注意到……   

    “你很不错，可惜到此为止了！”

    

    韩宏冷哼一声，突然全身金光大作，同时四面八方的金属居然发出了剧烈的震动，一辆汽车上的金属居然直接从车体上撕裂射向金光中的韩宏，而肖文君却握着震动不已的长剑快速地后退，头也不回的转身就逃……   

    “你逃不了的！”

    刺眼的光芒中，冰冷的声音响起，接着一道锋利的极光直接破开光芒瞬间直射向肖文君的后心！   

    肖文君听到破空声瞬间回头，接着身体在那尖锐的极光刺进身体前直接爆开，化成一片黑雾……   

    “轰！”

    一声爆响，地面轰然炸开一个大坑！飞石乱溅，肖文君的身体缓慢的恢复，看着坑中那杆深刺地面的银色标枪，心中微沉！   

    “砰！”

    沉重的落地声中，一只金属大脚轰然踏在地上，肖文君严阵以待，而下一秒，那只脚的主人轰然爆冲而来，手中握着一柄巨大的十字剑直直地朝肖文君劈下！   

    “去死！”

    一声巨喝，高大的金色铠甲下，那双毫无人性的眼睛让肖文君心中一突，直接举剑迎了上去！   

    “砰！”

    两剑相交，顿时肖文君手中一沉，直接被这恐怖的一剑砸飞了出去！而此时体表包裹着狰狞铠甲的韩宏看着被击飞的肖文君，丝毫没有给他喘息的机会，高举手中银剑猛然全力甩出，巨大的十字剑瞬间化成一道银虹直击肖文君的胸膛！   

    肖文君表情终于有了变化，看到射来的银剑，突然双脚在地面上划动，手中细长的华夏长剑猛然蛇吟一声，一条漆黑的蛇纹快速地遍布整柄蛇吟剑，这一瞬间，韩宏的眼睛瞬间扩大，他仿佛看到在这个年轻人的身后，似隐似现了一条雾气的大蛇，正冰冷的盯着自己！   

    “剑引天虹！”

    手中的蛇吟剑这一刻，仿佛活过来一般，随着肖文君信手一甩般的刺出，居然闪过黑银的光芒瞬间与射来的银色铁剑直直的剑尖相对！   

    “嗡！”

    这一刻，刺耳的剑吟声大作，四周的人们痛苦地捂着耳朵！而随着蛇吟剑上黑色的鳞纹闪烁，一节宽厚的剑尖飞射而出，锋利的剑刃瞬间刺入地上！   

    韩宏原本正看着这一幕，突然瞳孔一缩，还有什么比亲眼看着自己的武器被一柄比它又细又薄的剑斩断更让一个战士无法接受的！   

    “这不可能！”

    韩宏沉喝一声，右手向虚空一抓，一道道铁水飞速向他的掌心汇聚，下一秒，一柄新的十字剑重新出现在手中！   

    握着新合成的铁剑，全身包裹着铠甲的韩宏暴吼一声，一步跨出数米之远，双手合握长剑力劈华山般直直地斩向肖文君！这一剑带着无匹的力量，但肖文君这一次却并没有再次闪躲。

    韩宏对华夏武术的轻蔑让他愤怒！   

    上前一步，手中的蛇吟剑刁钻地迎了上去：“我就让你看看，什么是华夏剑术！风满长空！”

    随着一剑刺出，一道银弧瞬间上挑！   

    “咔！”

    两柄剑再一次相撞，毫无疑问，韩宏只觉得手下一轻，剑尖再一次断开！   

    韩宏不可置信地抬头，却看到肖文君一脸肃杀地甩着手中的细剑笔直地向自己刺来：“寒梅吐蕊！”

    

    “吟！”

    在技巧的控制下，长长的蛇吟剑居然仿佛幻化出三枝剑尖，直奔着自己的喉咙刺来，那一瞬间，在韩宏的眼中，眼前仿佛出现了一朵盛开的梅花！   

    “哼，花里胡哨！”

    韩宏的脸色一沉，手中的断剑顿时大力一扫，直接挡下两道剑刺！心中一突……   

    “砰！”

    最后一剑正中韩宏的喉咙！韩宏连退三步，心有余悸地盯着肖文君，终于神色变得严肃起来！   

    而肖文君同样遗憾无比，如果再给自己一点时间，让他可以彻底掌握‘气’的话，刚才那一剑绝对可以刺穿韩宏的铠甲！   

    韩宏的脖上，清晰可见的一条细细的剑缝，只要再进一厘米，绝对可以刺穿韩宏！意识到这点，韩宏的面色发黑：“就凭你，也想杀我！”

    暴吼一声，一柄粗重的长枪直接握在手中，疯狂地旋转后，大力的向肖文君刺去：“去死！”

    

    那比手腕还粗的枪杆发出裂空之声凶悍地直刺而来，肖文君快步后退三步，手中的长剑却仿佛挥动一般从侧面猛然用力击在刺来的枪尖上：“迎风掸尘！”

    

    “铛！”

    细剑击在巨枪上，传导的力量却让枪尖瞬间偏移，韩宏手中一偏，只觉得枪尖上传来一股引力直接将自己前刺的力量引向一边，厚重的尖顿时刺入一辆废旧汽车上，直接将汽车贯穿！   

    韩宏作势拔枪，眼前一花，肖文君挺剑疾刺：“灵蛇出洞！”

    

    “不好！”

    韩宏大惊，左手张开，直接将刺来的银剑抓去，一道火光，锋利的剑尖瞬间划过韩宏的掌心！哪怕隔着铠甲，韩宏居然也仿佛感觉到了剑锋的锐利仿佛划破了自己的皮肤……   

    “滚开！”

    右力瞬间爆发，握着长剑直接推着汽车扫向肖文君！   

    肖文君剑眉一竖，灵活地一跃而起，居然直直地落在扫过来的汽车上！   

    而这时，铁枪也终于从汽车中脱离出来，韩宏顿时一枪横扫向肖文君，一个跟头擦着枪尖跳下，肖文君疾冲而前，居然冲出了长枪的近处！   

    这个距离，近两米长的枪根本无法回防！手中的蛇吟剑直刺而出：“瓶花落砚！”

    

    韩宏仿佛看到一片片花瓣正向自己洒落！这一刻，他的眼中有一丝迷离，深深地沉迷在肖文君行云流水的剑招中……   

    “叮叮叮！”

    而就在他迷离的那一瞬间，锋利的蛇吟剑瞬间连刺在他胸前的铠甲上，一道道火花溅起，直接在他的身上留下数道狰狞的剑痕！   

    肖文君皱眉！韩宏身上的铠甲是由他的异能而化，如果不能一剑洞穿，马上就会随着异能的修补而恢复如初！   

    虽然自己一连数剑打得韩宏毫无还手之力，但是对他造成的伤害却弱得可怜！正想着计谋的肖文君，突然痛苦地惨叫，一柄锋利的铁勾直直的刺入自己的后肩！   

    而这还没完，铁勾刺进去的瞬间，居然在体内变得扭曲起来，肖文君能清楚的感觉到铁勾仿佛锁在了自己的肩骨上的痛苦过程！   

    “哗啦！”

    一条细长的铁链落在地上，身体一沉，肖文君直接跪在地上！   

    回头一看，顿时瞳孔暴缩！只看到在自己的身后那条锁链果真是与自己身上的铁钩连接在一起……而铁链的另一端却牢牢地握在韩宏的手中！   

    韩宏的眼中闪过一丝讥讽：“真是天真，现在是什么年代，谁还会去真的和你拼刀拼枪！”

    

    一瞬间，肖文君就明白过来，这个男人拥有变化金属的能力，自己贸然冲进了他长枪的死角，却忘记了他的能力，长枪化成铁钩直接倒卷刺进自己的体内！   

    而枪杆则变成了锁链，让自己成为了对方的俘虏！败了，肖文君无话可说，但是韩宏那讥讽的表情以及可恶的话语，却让肖文君眼底闪过一丝黑雾……   

    “哈哈，真是个天真的傻子，华夏武术没落了！现在是异能为王，哪怕你武术再好，在强大的异能面前，也连屁都不是！”

    韩宏猖狂地大笑！   

    猛然脸色扭曲，用力向后一拉，想要将被锁住的肖文君生生扯过来！肖文君猛然抬头，一个翻滚，还算能用力的左手一把握住地上的锁链！   

    绝对不对被他扯过去，否则自己的背胛骨绝对会被生生撕裂但是受伤的肖文君怎么可能是韩宏的对手，握住铁链的瞬间，铁链飞速地在掌心滑动，顿时生生撸下左手上的一张皮！   

    “啊！”

    肖文君痛苦地大叫，却猛然一咬牙，一把将链接缠在手臂上，整个人生生被拉着向前滑去！   

    韩宏面目狰狞：“垂死挣扎有什么意义！给我快点死！”

    说着，手中的铁链一抖，肖文君握着的那段铁链突然生出了数根细长的铁针瞬间贯穿了肖文君的掌心和手腕！   

    “啊！”

    肖文君先是一愣，接着痛苦地惨叫！鲜血从左手喷溅，而韩宏却哈哈大笑：“怎么样，我的异能滋味不错吧！”

    

    话音一落，猛然用力扯动铁链，直接将肖文君扯倒在地后，快速地向自己拉来！   

    肖文君痛苦地趴在地上被生生的向前拖动！   

    但是他的眼中煞意渐盛！洁白的长发随着肖文君的气息变化居然渐渐地由白转黑……   

    

    

