    对于大辽使臣的请求，无论大宋官员还是周边各国的使节，都不意外。

    古北关一战定乾坤！耶律重元降宋，燕云易主，宋辽态势立时反转。那一军神秘的阎王可谓是天下皆知。辽人想看看是谁打败了他们，很正常。这符合契丹人的“尿性”。

    同时有详知大宋时局的使臣当然也知道那一军神兵的现状。知道辽人暗地里使的什么心眼儿。

    可是宋皇一口答应倒是让诸使有点意外了。

    其中就有西夏使节....

    说心里话，西夏的贺岁的使节这次进京，可以说老实的都有点不像话了。跟小媳妇似的大气都不敢喘。

    他就没想过要搞事儿，更没想过大辽会搞事儿....

    有点想不明白的是，古北关那一仗，大辽被打的北都找不着了，一下子丢了燕云十六州这个要害，国力大减。

    耶律洪基虽有励精图治之愿，却没了重振国威的余力。

    无论战略上，还是经济上，大辽都是一泄千里，不复当年了。

    这个时候大宋不挑事儿已经是万幸，怎么还登鼻子上脸呢？

    他当然知道大宋没有重建阎王营，以为辽使这是在让大宋难堪。

    可是想了半天也没明白这里面能有什么猫腻。

    使劲摇了摇头，让自己清醒下来...还是算了，咱别掺合....老老实实眯着吧。

    其实夏使也是有心无力啊。

    宋辽夏本来是三足鼎力之势，谁也奈何不了谁。作为最弱的西夏，还可以朝秦暮楚，在两个超级大国之间蹿来蹿去，蹭点好处。

    可是燕云一下子姓了宋，却是把三国的平衡彻底打破了。现在是南朝一家独大，手握燕云，就是主动权尽在其身。

    大辽倒成了那个提心吊胆过日子的小媳妇.....

    而且。

    现在西夏国内，乱象以成。

    断了青盐之路，西夏的民间私贸彻底截断，现在只能靠官方互市从大宋摄取给养。可是大宋的互市也是随缘，时开时不开，连皇家供需都时有断给，更别说民间了。西夏全境民怨沸腾。偏偏这个时候皇族后裔李杰讹起事叛乱。无力让西夏以武力敲开两国商贸。

    现在的西夏皇帝是既要平乱，又要安抚民心。焦头烂额，自顾不暇。哪还有心思和大辽一起挤兑大宋？巴结大宋多开几天互市才是真的！

    好好瞅了一眼辽使，心道：你自己玩去吧，咱就不帮你了....

    不但不能帮，而且逮着机会还得落井下石...

    况且已经死在大宋一个使臣了，他可不想有命来，没命回去。

    ....

    ——————

    而更让夏使不解的是

    赵祯不但答应让辽人见识一下阎王营，而且准备让所有使臣，满朝文武、开封百姓也见识一下阎王营！

    立刻下了一道旨意昭告全城！

    “大年初五午时中。宣德楼前，圣阅阎王军！”

    各国使臣登时心生疑窦，看宋皇那架势颇有底气，不会是趁着这两天，临时往阎王营里塞人充数吧？

    不约而同的看向辽使，这个时候，以辽人的尿性，肯定得出来说几句，把这条路堵死啊。

    夏使也能着辽使发难，正愁没机会讨巧，在宋皇面前留个好印象呢。

    可惜，辽使注定让众人失望。

    不但没有出来挑刺，而且欣然接受，谢南朝皇帝隆恩。

    夏使更是不明白了，辽朝到底打的什么主意？

    真就光棍到想拜一拜英雄？

    总觉得哪里不对，却又摸不着头脑。也只能再等两日，看阅兵之时，又有什么变故。

    ....

    两日之后，午时未到，初三大朝上的各国使节可以说一个不少，全部进宫见驾。与大宋皇帝，文武百官一起登上宣德楼。

    刚一上楼，众人一窒！

    只见宣德楼外，数十万开封百姓，除了御街正中的御道是皇家专中，不得站人。其余的地方，皆是人山人海。盛况空前！

    各国使节无不咋舌！他们哪见过这么大的场面？说句不好听的，有的小国。全国老幼加在一块儿，也没开封城的人口多。

    忍不住感叹，大宋天朝上邦当真非虚。

    赵祯暗暗扫视众人。

    要的就是这个效果，上兵伐谋，不战而屈人。

    随着时间推移，午时中一到，由南熏门向内城延伸，欢呼沸腾的百姓，自觉安静下来。到了最后。宣德楼前肃穆非常。

    城楼上的各国使节大气都不敢喘，生怕破坏了这份安静...

    也都知道，大戏开锣了！

    果然！

    ...

    踏！

    ...

    踏踏！

    踏踏！

    马蹄击地，由远而近。宣德楼上隐约可见一队骑士，踏马而来！

    缨盔对缨盔，马头抵马尾，枪尖并枪尖！

    宣德楼上看去。

    整整十列！在御街上一字排开！

    那就是十条直线！看得见前骑望不见后兵！

    连骑士手里的战枪都是枪尖对齐，怒指苍天！

    纵然不到两千之数，可是肃杀之气，有如将士们眼神中的凶狠！带着血腥气，让人生寒！

    “！！！”

    辽使眼冒金光，呼吸都停了下来，一瞬不瞬的盯着远远而来的骑队！似乎等的就是这一刻！

    而夏使也是看的眼睛都直了，却不忘提醒众使。

    “你们听！！”

    踏踏！

    ...

    踏踏！

    ...

    “这不可能！！”

    有使臣细听之后惊叫出声！

    “连马蹄踏地，都是一个步调！一个声响？”

    这怎么可能？

    ....

    没有什么不可能！

    御街之上，不是乱蹄齐飞，而是永远一个调子，一个声音！永远是不紧不慢的...

    踏踏！

    踏踏！

    仿佛踩在在场每一个宋人的心里！踏在每一个外邦使臣的胆上！

    那是纪律！铁一般的纪律！

    阎王营用铁与血磨砺出来了至胜法则！！十人如一，百人如一，千人...

    如一！

    终于！阎王营将士穿过御街，行至宣德楼下站定！

    啌！一个声音！震的众使一愣一愣的。

    ...

    杨怀玉首当其冲，翻身下马。

    众将士紧随其后...

    啌！又是一个声音！

    啌！！啌！

    长枪落地！跨步而立！还是一个声音！

    绝了！夏使心道：这他-妈是怎么练出来的？

    “末将杨怀玉！”

    “领将士一千七百七十四人！”

    “奉旨面圣，烦请陛下圣阅！”

    “好！！！”

    赵祯一声大喝，眼神热烈！

    每每想到，这样的不败之军是赵宋治下的军队，他这个皇帝就说不出的自得、畅快！

    “众将神勇，冠绝古今！朕心甚慰！”

    顿了片刻：

    “杨怀玉！”

    “末将在！”

    “朕且问你！畏战否！？”

    “何为畏战，末将不知！”回答铿锵有力！傲气无边！

    “但有召唤，可否再战！？”

    杨怀玉闻声，猛然抬头！刀子一样的目光直逼宣德楼上的各国使臣，尤其是辽使！

    “回禀陛下！！”

    啌！

    长枪一震，身后一千七百多阎王营将士，立时山呼接上！

    “召之即来！”

    “来之能战！”

    ....

    “战之必胜！”

    “战之必胜！”

    “战、之、必、胜！！！”

    ...

    “威！”

    百姓之中，自有人想到当年阎王营出征那一幕，发自内心的一声嘶吼！

    “威！！”

    威字一出，霎时间，点燃了民情！

    “威！”

    “威！！”

    数十万人的呐喊！震的宣德楼上的使臣们，不由倒退一步！

    无不暗自冷汗连连，心道，这就是故意给咱们看的啊.....

    可是话说回来。

    这还是往是儒风温婉的大宋朝吗？

    精气神....

    变了！

    ————————

    媳妇睡了，错字明天改，我也睡了，大家晚安。

    