
那些人出宫后，便立即拉着东西朝着他们的住所走去，等到了他们住的院子里之后，便立即开始将那些空箱子搬进他们的库房里面放好，然后便离开了，这库房里面也没有什么重要的东西，所以他们离开的时候，也就习惯性的没锁上门，反正都是空箱子，没什么好锁门的，下次要用上这些箱子的时候，直接拿出来装上东西就直接进宫了。

宇文惜悦他们躲在箱子里，听着外面好像没什么动静了之后，便立即打开箱子，钻了出来，"呼呼......总算到了，都快闷死我了！"付岩风有些抱怨的说道。

然后宇文惜悦也钻了出来，看到还有几个人没出来，于是便拍了拍其他的几个箱子，轻声喊道："喂，快出来啦，我们已经到了皇宫外面啦。"

"唔......到了吗？我都在里面被他们摇的睡着了。"陈浅揉着眼睛说道。

等所有人都从箱子里面出来之后，几个孩子，便立即轻手轻脚的，打开房门，暗自庆幸着，幸好这门没锁，否则他们就被关在这里面了。

"你说老大这是怎么了，之前还好好的，怎么现在突然就这么难受呢？请了好几个大夫，都说不知道这是什么病症呢！"

宇文惜悦他们轻手轻脚的在院子里走着，突然听到有几个人走过来，吓得立即躲进了院子的角落里。

"吓死我了，差点就和他们迎面撞上了，我们还是快点找机会离开这里，去大街上吧。"宇文惜悦拍着胸口说道。

其他的几个孩子也都有些后怕，于是等那几个人离开后，便立即走到一个围墙便，用轻功轻轻一跃，便翻了过去。

那库房的围墙后面，是一个小巷口，除了付岩风外，其他的几个孩子都没怎么出过门，所以都不太熟悉这个地形到底该怎么走到大街上去，于是付岩风便暂时代替了宇文惜悦，成了新的领头人。

"来，大家都跟好了，不要落下了，出了这条胡同，估计就能到大街上了，我小时候，经常上街和邻居的孩子们在巷子口里面玩捉迷藏，所以对这些地形很是熟悉。"付岩风在前面边走边说着。

而其他的孩子们，对这外面世界的所有东西，都十分的好奇，因为这些他们从来都没有见过，付岩风看着他们对这些小巷子里面的东西都如此稀奇，随即便笑着说道："这里的都是些民间最普通的东西，等会到了大街上，那才叫热闹呢！你们看，就在前面了！"

付岩风说着，便率先走出了巷子口，到了大街上，其他的小孩子见状随即也跟在他的后面，出了巷子口。

出去后，这些孩子们，便立即被这热闹的大街给吸引了，到处都是叫卖声，呼喊声，这些都是他们不曾见到过的。

他们跟着付岩风一边走，一边不停的扭头看着四周的，觉得新奇不已，付岩风也很开心，很少出来和这么多的小伙伴们一起出来游玩，心情自然十分舒畅。

付岩风为了让他们玩的尽兴，所以每走一段路都会停下来，让他们四处看看，这不，这会他们全都围在了一个做吹糖人的小摊边上，看着那师傅麻利的在一个油纸上，快速的用麦芽糖画下一只栩栩如生的玉兔之后，这些小孩子们看向那师傅的眼神，便立即变得崇拜不已，随后等那麦芽糖干了之后，那用麦芽糖做好的一只玉兔便活生生的呈现在这些孩子们的面前，那吹糖人的师傅将手里的这个麦芽糖递给一旁等候着的孩子之后，便看着这群长得十分俊俏的孩子们。

"小朋友，你们想要糖人的话，就叫你们大人过来买哦！"那师傅笑眯眯的看着这群孩子们，他还是第一次看到这么多俊俏的小孩子呢，也不知道这些孩子时打哪来的，看他们的衣着打扮，都不像是普通人家的孩子呢。

宇文惜悦闻言，随即瘪了瘪嘴，她在皇宫里面，从来就没有见过银子，吃喝什么的，每天都有人给她拿过来，所以她也根本不需要银子，而来到宫外后，这才明白了，先生书本上教过的，一文钱，难倒英雄汉，到底是什么意思了。

付岩风见宇文惜悦和其他的孩子们，个个都一脸垂头丧气的样子，随即走到他们身边问道："怎么啦？刚才不是都还挺高兴的吗？怎么现在都愁眉苦脸起来了？"

"我们想要买糖人，可是身上都没有银子，根本就买不了糖人。"宇文惜悦瘪着嘴说道，语气里尽是失落，他们光顾着出宫来玩了，根本就没有想到银子这个问题。

付岩风听完宇文惜悦的话，随即便明白了他们的忧愁，于是便笑着对他们说道："原来是这个事啊，你们早说想要买糖人啊，我身上可是带了够够的银子，保证够你们吃喝的！"

宇文惜悦等人闻言，脸上的表情，便立即又多云转晴，激动的看着付岩风，"你有银子，你怎么不早说呢，快点拿出来，我们要去买糖人！"宇文惜悦兴奋的说着，她还从来没有吃过这个糖人呢！

付岩风将银子递给宇文惜悦后，便立即领着其他的孩子们来到那个做糖人的摊位边上，将银子递给那师傅说道："师傅，给我们一个做一个糖人，我要刚才那个玉兔样子的！"宇文惜悦说完期待的看着那个师傅。

那师傅惊讶的看着宇文惜悦递过来的银子，心想果然是有钱人家的孩子，一出手就是一锭银子，只是这么大个银子，他根本找不开啊，"小姑娘，你这给的太多了，我这都是小本生意，根本没有零钱找您啊，要不你拿小点的碎银给我成不？"

宇文惜悦不明白这银子的定义，也不知道她手里的这锭银子到底能买多少东西，只是她从这师傅的嘴里听明白了，她给的多了，于是便对着付岩风说道："你有没有碎银呀，人家嫌多了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668296"  chaptername="第一千零九十五章  买糖人">加入书签</a>
</div>
