    笑了好一会，张天英才停了下来，神识从上方的一个个小世界之中扫过，看到就算是石门空间缩小，也对这些小世界没有造成任何影响，这才算是放心了下来。

    抬手看了看手中光泽黯淡的古朴榜文，拿到这个榜文，就可以控制所有神灵的生死，现在张天英一念之间就可以让一位强大的神灵化为飞灰，不禁嘿嘿一笑，封神榜瞬间消失在了紫府之中。

    现在张天英已经完全明白，整个西游世界，女娲绝对是最强者，只是因为世界的极限，实力提升到一定的境界之后无法在提升，刚好又发现了混沌之中还有其它世界，所以动了离开这个世界的心思。

    只是在离开之前，却又感应到会有自己的血脉来到这个世界。

    想到西游世界之中有可能与女娲有血脉关系的伏羲，张天英甚至可以肯定，女娲娘娘绝对是以为会是伏羲有了后代，与自己血脉相同，所以才将封神榜与自己的传承还有修炼之地一起留了下来。

    没有其它原因，只是想要让自己的血脉在自己离开之后，也能够统治这个世界。

    毕竟整个封神榜上神灵的名字满满当当，张天英虽然没有全部看过来，但只看到玉帝和王母，就能够知道，封神榜在这个世界之中有多么的强大。

    整个西游故事，玉帝可一直都是世界的管理者，也是天地业位最高的存在，这样的强者都是封神榜上有名人，拿到封神榜的女娲血脉只要不是笨到将这些神灵从封神榜上划出去，完全足够在这个世界之横行了。

    只是得到这件法宝的是赵灵儿，而赵灵儿又太过单纯，所以才会在拿到手后，想都没想，就将这件法宝交到了自己手中。

    想到封神榜上管理着天地人三界的一个个名字，张天英心中暗暗感动。

    若是换一个人，张天英可不相信对方会愿意将这样的宝物给自己，绝对是当场反目。

    想到赵灵儿还在外面，而且自己一拿到封神榜一句话都没有说就直接离开，恐怕现在赵灵儿都快要担心死了，身影一闪，立即离开了石门空间，出现在了刚刚离开的宫殿之中。

    “相公！”

    原本一脸委屈的赵灵儿看到相公忽然出现，顿时一脸激动，抬手就向张天英抱了过来。

    张天英面色一变，身影全力向后退，同时口中连声道：“停，停，停下，先不要动！”

    赵灵儿一脸激动，和平时一样，张开双臂就要抱过来，可在张天英的感觉中，自己仿佛神魂都在颤动，就算是全力向后，但也依然不由自主的向前飞去。

    口中连声大叫，心神已经回到了石门上，赵灵儿如果不停下来，以最快的速度回到石门空间，就是张天英唯一的选择。

    脸上已经带出了惊恐之色，刚刚得到封神榜这样的神器，若是死在自己的女人手中，绝对就是天大的笑话。

    偏偏张天英却又知道，赵灵儿的实力提升速度太快，就算是得到女娲娘娘的传承，短时间内也绝对没有办法完全控制自己的力量。

    现在他唯一能够做的，就是用声音让赵灵儿停下来，若是赵灵儿听不见，就立即回石门空间。

    看到自己只是一张开手，相公就一脸的惊恐的拼命向后退，但做着向后退的动作，身体却在向着前方飞来，口中还大叫着让自己停下，赵灵儿不禁一呆！

    “相公不喜欢自己了，只是抱一下都不愿意！”

    赵灵儿神情一变，整个空间都立时黯然了下来，张天英连忙大声道：“你感觉一下你自己现在的境界，以你的境界，若是无法完全控制力量，只要抱到我，我就死定了！”

    说完之后，又立即一脸温柔的道：“乖灵儿，你可是相公的小妻子，是最听话的，肯定不想一把抱死相公吧！”

    “相公相信你，一定能够在最短时间内将自己的力量完全控制住的，可在没有控制住力量之前，一定要小心，一不小心就会出人命的！”

    不解的看了自家相公一眼，神识在体内一感应，紫府之中的元神带着璀璨的光芒，一道道法则符文在元神周围环绕，只感觉自己念动之间，完全可以改天换地。

    虽然赵灵儿也知道，进入这个空间之后，不断有力量流进自己体内，自己的实力大增，可这已经不是增加的问题了，这简直就是天翻地覆的变化。

    与进来之前相比，赵灵儿感觉，自己的实力最少也提升了上万倍都不止，顿时面色大变，急声问道：“我的实力怎么提升这么大！”

    就在张天英一脸紧张的给赵灵儿解释的时候，西游世界所有的神灵同时真灵之中轻轻一颤，一股陌生的气息瞬间从所有神灵的真灵之中闪过。

    一个个神灵顿时抬头看向天空，在所有神灵的记忆之中，神灵都是由玉帝封的，也是由玉帝控制，又如何知道，天下间还有着封神榜这种能够控制所有神灵的神器。

    而在天庭，玉帝和王母同时面色一变，整个天庭瞬间一阵波动，两人却完全没有理会，身影一闪就已经出现在了一起。

    即使两人已经是整个世界之中天地业位最高者，但这会也是脸现惊恐。

    别人不知道刚才真灵之中的气息是什么意思，玉帝和王母本就是封神榜中天地业位最高者，封神榜的主人不在，甚至能够直接封赐和调整封神榜中神灵的神位。

    又如何会不明白，刚才的变化只有一个可能，封神榜这件控制着他们一切的神器换主人了。

    女娲娘娘已经离开了这么多年，两人又是女娲娘娘的童子和童女出身，对于女娲娘娘的气息自然是在熟悉不过了。

    可真因为熟悉，两人现在才可以肯定，如今掌控封神榜的，绝对不是女娲娘娘！

    “我们怎么办！”

    王母的脸色已经难看至极，女娲娘娘离开，她们二人是女娲娘娘身边最为亲近的人，原本以为是娘娘将这个世界留给了她们，可现在，掌控着她们一切的封神榜却有了主人，让原本高高在上已经习惯了自己身份的王母顿时惊慌失措！

