    张衍先前曾答应过神常道人，替其在自身被封镇之时挡住那外来人的侵扰，现在遇到此事，他当然不会坐视。

    他把目光移到那灿衣道人身上，要无意外的话，这人应该就是前回过来窥探，后来被簪元道人法力所迫退那一位了。

    而这一回其敢于单独杀至，却看不到有任何帮手，那应该是有所倚仗的。

    他凝视那金铃片刻，见其表面有一层薄烟也似的氤氲气光萦绕围裹，似每时每刻会从自家感应之中滑脱出去，这无疑是一件造化至宝了。

    从气机上判别，其人应该就是宝灵显化，上次来时，这宝物若是自身一体共生所化，那么多半也是应该带在身上的，当时却不见其拿出来运使出，那么不是那时没有把握，就是此刻还有更为了得的手段暗藏未出。

    他转念到这里，心意一转，便分化出一道虚影，直直照入了那定世之中。

    他道行由于还未过解真之关，本来是无法到得这里的，可是太一金珠被神常道人所借用，并拿其作为此间封镇之力，是以彼此间便就有了牵扯，这等若给他指明了方向，这才能够寻了过来。

    不过能到得此地的，也仅只是虚影罢了，由于彼此间的法力对抗排斥，正身仍还是无法直接渡入进来的。

    本来他想来此见一见神常道人，商议一下局势，可是一到这里，却是讶然发现，如今占据身躯的，竟然非是正念，而是那神常童子。

    他心思一转，往外看了一眼，这一位应该是见得有宝灵自外而来，所以转而显化出来。

    如果依此推断，那么神常道人以往得以顺利压制另一个意识，恐怕并不似其所想一般仅仅依靠道行，而是神常童子自身也愿意退去。

    他曾思考过两个意识如何共存，在他理解之中，当有一个意识显化出来时，另一个意识也并非毫无所觉，还能在一定程度上勾连外部，要不然前回神常道人也无法借用封镇之力强行转出了。

    可其现在却没有一丝一毫动用封镇之力的意思，好似彻底没了踪迹，这不是其意念已然陷入了浑沉之中，就是被强压得完全无法调用外部力量了。

    这般情形，很可能是由于神常童子的意识更为纯粹，当其心中浮现出一个必须要实现的目标时，那就根本容不下其余任何心思杂念，包括神常道人的意念也同样被压制了。

    想到这里，他又看了一下那封禁，发现此刻由于无人主持，那禁制之力正在被一点点化去，显然神常童子正在试着自里突破。

    不过待深入察看过后，他却是放心了。

    现在这里除了神常道人自身那件宝衣之外，还有太一金珠镇压在上面，且还是落在关节之处，两相叠加之下，力量可谓倍增，就算神常道人自己，相信在无有外人帮衬的情形下，也无法冲了出来，这应该是其怕出得意外才布置的手段，没想到果真起到了作用。

    他目光一转，对着神常童子言道：“道友是出不去的。”

    神常童子一指外间，道：“可是那人可以进来啊。”

    张衍笑道：“有簪元道友在，他怕是也难以进来，来人虽有一件造化至宝，可不见得能胜过他。”

    神常童子大声道：“可不止一个。”他把两只拳头高举过头，认真道：“有两个！”

    张衍一挑眉，宝灵之间的感应外人难以知晓，而那人本来就是神常童子召唤过来的，其说来人身上两件造化至宝，那么恐怕当真如此，这也说明了此人为何敢一人到此。

    簪元道人与来人斗战到现在，他也是看出了一些端倪。

    那金铃若是能接连晃动，恐怕簪元道人早就败退下去了，但其过得片刻才晃动一下，这应该是无法自如驾驭此宝的缘故，这无疑说明，此物并非是其自身拿手法宝。

    而簪元道人尽管居于下风，可始终没有出声求援，说明心中有底，可能还在布设什么手段。

    他想了一想，却是没有贸然加入战圈。

    此刻场中，簪元道人在对手步步进逼之下，完全处于守势。

    这却不能怪他不尽力，每当他法力有超迈对手的趋势时，对方那金铃一晃，就能让他一番努力尽数白费，好在他自身实力实际高过对方不少，所以法力就算被退还回来，也能立作推演，把层次再度拔高几分，堪堪维持住场面。

    这对他来说其实是非常不利的，因为炼神之争，要纯以法力对抗，那么彼此所化变提升的法力层次就足以决定强弱了。

    现在他做此事时频频被阻挠，这等若是在原地踏步，而对手身上法力却是在一层层抬升之中，现在高下还不十分明显，可等到差距进一步拉大，那么对方就可借此优势一举将他压垮。

    他知道在先有条件下无法阻止此事，不过他却也不是完全没有办法。

    由于道行限制，对手的法力层次是不可能一气拔高，只能慢慢推至自身可以达及的巅峰，然后再一气爆发出来，这意味着对方在那个时候几乎没有办法再去顾忌其余，只要能够挡了下来，再趁势反击，那就能利用对手法宝驾驭生疏的漏洞，将主动权重新抢了回来。

    要做道这一点，就必须依靠法宝。

    他虽是求己之人，可为护道，同样也是祭炼有此物的，不过从交手到现在，却是一直隐忍不发，为得就是等一个可以反败为胜的机会。

    乙涵道人此刻进攻十分顺利，他本来以为自己到来后至少也当面对两人，可现在斗战到现下，却仍是不见有人来援，不禁有些诧异，只是他心中始终萦绕着一股若有若无的危机，转了转念，决定快些将眼前之人拿下为好，那便再有人来，也好对付许多，于是心念一动，以加快了法力推演。

    很快，法力提升到了一个前所未有的层次，这一刻，他没有丝毫迟疑，起意一推，鼓起所有力量，向着对手压了过去！

    簪元道人见状，把袖一抖，却见一个白色玉人飞了出来，面目精致，五官俱全，顶上系有发髻，身上着有道袍，看去与他几分相似。

    那法力上来，那玉人只是一震，身上出现了细密裂痕，可转瞬之间，又是弥合完整。

    乙涵一皱眉，本来指望能将对方一鼓作气压倒，没想到却是被挡住了，他哼了一声，心意一动，那金铃骤然一晃，那玉人一震，竟是渐渐化为虚幻，竟是有退还为造化残片的迹象。

    簪元道人却根本不去管这些，趁着玉人将全副压力都是吸引住，立刻起意一算，仗着自己道行深后，法力猛然增进，竟于这瞬息间跃至与乙涵道人近乎相持的层次之上。

    乙涵道人见方才争取来的优势全数不在，场面几乎又是回到了最先交战之时，心中不由多了几分烦躁。

    如他这等造化宝灵可不似修道人，是先杀杂念妄思，再一步步修持求得道果的，而是天生就有莫大伟力，故心绪往往易变易动。

    便在他心境动荡一刹那，忽然有感觉到有一股强横法力骤然袭来，这股法力本就在存在于虚寂之中，可竟然猛然拔高，事先竟无半点征兆，可也是令他心中一震。

    好在他此来本是准备面对数个对手，故是心中一直留有一丝警惕，现在也不曾慌了手脚，意念一动，身上有一道璀璨亮光闪过，却是浮起一只晶玉玲珑的宝杯，只是一晃，所有法力都是消没无踪，好若方才并未曾出现过一般。

    簪元道人察觉这等变化，知晓是张衍在背后出手，他精神一振，虽自己未曾求援，可后者主动出手，这无疑是个好消息，而且这一次出手也是恰到好处，将对方暗藏的另一件至宝一下就逼了出来，他没有错过这个机会，立刻大举压上。

    乙涵道人连忙将那金铃晃动，将攻来法力削弱几分，虽仗着法宝，他也未有落在下风，甚至可以说给他一点时间，仍是可再居上风，可被这么一压制，心气受挫，争斗时却再不复方才那等汹汹之势。

    张衍方才只是遥御法力，并没有真正露面，不过经此一着，他不难看出，那只玉杯应该就是对方先天一体而成的法宝，居然可以将袭来法力都是吞没，若不解决此物，即便他加入战圈也是无用。

    他思索了一下，准备试一个此前一直未曾动用过的手段。

    他在真阳境中时，本来是能够借用布须天伟力的，只是那仅仅是在现世之内，在成就炼神之后，许是从现世之中超脱而出的缘故，两者之间便就有了隔阂，无法再行利用了。

    他本来以为，或许要等自己主驭布须天时，方能再做到这一点。

    可之前随着不断沉入布须天深处参悟，他发现自己不必做到一步，就能借用一部分力量，布须天乃是造化之精，哪怕只能借得少许，也是一股绝大伟力。

    念转至此，他当即把心神沉入进去，意识一动，已是将一股浩浩力量引动出来。

    ……………

    ……………