 林文海被柳夕稔无视，竟然没有生气，他决定好好展露一下自己的鉴宝能力，吸引柳夕稔的注意，让他知道自己和陈友好的鉴宝能力，有多大的差距。

    经过学生们的相互讨论之后，各自得出了自己心中的答案，再将答案写在自己的纸上，递给了杨老师，很多学生空有一身鉴宝的理论知识，却缺乏了实际的眼力，让他们介绍唐三彩，他们可以从白天说到黑夜，让他们鉴定一件唐三彩的真假，真的难倒了他们。

    柳夕稔不仅拥有理论上的知识，她在公司实习的过程中，还接触了大量的古玩，有非常丰富的实践机会，虽然自己的劳动力被谢总压榨到了极点，不过柳夕稔也因此得到了大量的工作机会，给自己积累下了常人所没有的经验，更是锻炼出了不凡的眼力。

    “这一件唐三彩的做工非常粗糙，非但没有将唐三彩的精髓展露出来，就连颜色也不均匀，绝对是赝品，我估计年份不会超过二十年。”

柳夕稔在纸上写下了心中的答案，杨老师接过了柳夕稔的答案，默默的点了点头，在纸上打了一个勾，表示了考试的通过。

    林文海是最后一个交答案的人，但所有人都不敢轻视他，他在纸上详细批评了这一件唐三彩的粗糙，大致的评价和柳夕稔一样，不过比柳夕稔写得更详细，明显回答得更好，杨老师自然在林文海的答案上，也打上了一个勾。

    林文海将答案交给杨老师后，也没看杨老师的评分，直接转身走到柳夕稔的身边，因为林文海对自己的鉴宝能力很有自信，相信自己一定能通过，根本不需要等待杨老师的判断来证明。

    “柳夕稔，要不要来打个赌？

要是我输了，以后再也不缠着你，要是你输了，今晚就陪我吃饭，如何？”

林文海虽然在跟柳夕稔说话，不过眼睛却看向了其他方向。

    “没兴趣。”

柳夕稔冷淡的回了一句，不过还是顺着林文海的目光，看向了其他的参赛组，三十九个学生簇拥着一个青年，在人群之中就像明星一样引人注目，那个青年的脸上透露着自信的眼神，拿起一块田黄石发表着自己的言论。

    柳夕稔虽然没听见这个青年在说些什么，不过从考核老师脸上震惊的神情可以看出，这个青年一定说得完全正确，否则也不会吸引这么多人的围观。

    “他是？”

柳夕稔虽然讨厌林文海的搭讪，不过还是忍不住询问了起来，也不知道是自言自语，还是在询问身边的林文海。

    “他是吴有道，今天这场考试最热门的人选之一，鉴宝知识比起很多老前辈还要丰富，判断古玩的真假从来就没出过错。”

林文海对吴有道的评价很高，语气里也带着慎重。

    柳夕稔认真的看着吴有道，只见对方穿着一身简约的西装，看起来就像一个青年才俊的上班族，根本看不出一点学生的样子，透露着斯文的气质，至少从第一印象上，不会招致别人的反感，更不会像林文海一样，处处的惹人厌恶。

    不过，林文海和吴有道的鉴宝能力也确实很厉害，柳夕稔今天已经见识过了，抛开人品不说，他们在鉴宝的能力上都是强势的竞争对手。

    在答案交上去之后，考试的成绩很快得到了汇总，主持台上的老师也拿到了晋升的名单，当众宣布起来。

    “各位同学，不要喧闹，现在我们已经得出第二轮考试的晋升名单，念到名字的学生可以进行第三轮决赛。

林文海、吴有道、袁顺......柳夕稔......”主持台的老师在学生安静下来之后，开始念起了名单。

    这一份名单应该是根据第二轮考试的成绩划分的，林文海、吴有道、袁顺三人位列前三，而柳夕稔排在了第十名之后，虽然柳夕稔已经是中上的水平，不过助教的人选只有一个，不能考到第一，注定也是无用，很多学生也是抱着试一试的心态来参加，根本没有必胜的决心。

    陈友好看到这一幕，也不由自主的感叹起来，考古系几千个学生淘汰到现在，只选出了四十学生，柳夕稔能够走到这一步，已经非常不容易，而且在陈友好看来，尽力而为就行，不必太过在意成败，待会柳夕稔落选了，自己要好好安慰一下她的心情才行。

    念到名字的学生，纷纷走到了讲台前，讲台上的老师笑了起来，鼓励的说道：“各位同学，祝贺你们进入了决赛，下面的考试将会由渭城大学的几位教授给你们出题，直接选出最后十名的学生。”

    毕竟这位老师说话的时候还拿着一个麦克风，在场几千个学生都听得很清楚，所有学生的眼神里都透露着羡慕，注视着柳夕稔一行人。

    其中林文海、吴有道、袁顺更是成为焦点所在，所有人都在猜测，唐老的助教会在这三个人里诞生，其他人不过是陪赛而已。

    “接下来，准备进行第三轮的决赛，决赛的规则很简单，依然是鉴定古玩的真假和年代，就算你们的专业知识再丰富，没有好的眼力，也不会成为一个合格的古玩鉴定师，对一个鉴定师来说，眼力才是最重要的，你们必须要有足够的能力，分辨出古玩的价值。”

    “我也不再多说，接下来有请唐教授亲自出题，选出最后的三强。”

    讲台上的老师作了一番介绍之后，带头鼓掌起来，在接连不断的掌声中，唐老才缓缓的登上了讲台，给人一种最后大BOSS出场的既视感。

    唐老的身后还跟着两个熟人，这两个熟人陈友好都认识。

    一个是渭城大学的宋校长，一个是颇有资历的系主任谢远，三人虽然看起来非常客气，不过笑容之中却带着一种疏远的感觉，估计也不是太熟的关系，唐老这一次来渭城大学当挂名教授，也只是为了还宋校长当初的人情。

 