 虚影印记，封印在体内一般有两种，一种是切断了神识，只是单纯的保护宿主，无法感知目前的情况，和本体已经分开，只有在宿主陨落之时，虚影本体才会知道。另

    一种就是随时通过宿主，关注着他的一举一动，这就厉害了，像风浪这个宿主，一旦有难，凭灵帝的实力，百万里的距离，瞬间即到，那等人物，根本无法想像的强大。不

    知道这个风浪在风家并不怎么受重视，还是风帝自以为，有他坐镇，没有人敢动他的子孙？所以，封印在他体内的这个帝之虚影只是切断了神识的帝之虚影，但是如果发现了什么重大的事情，通过推演，仍然能和本体取得联系。

    “风之通道，连通异域，老祖在上，助我一臂之力！”风

    浪此刻，神色有些狰狞，双手飞快的划动，无数的时空通道被打开，一股股如同海浪一般的风之能量涌来。不

    愧是家族中有风帝的存在，也难怪这个风浪有恃无恐，有这个分帝虚影，足可以和半步灵帝抗衡了。“

    帝之虚影？很好，我倒要看看风家的风帝的虚影到底有多可怕！”此

    刻，黑蛇郎君望着风帝虚影，神色凝重，不由的添了添嘴唇，眼中出现强大的战意，以灵尊中期的修为，面对帝之虚影，不被帝威压倒，反而身形提拔无比，正面相抗，足以说明此人的强大，不愧是裂天行主宰所通缉的一名人物。

    这才排名第三十五名，那不知道排名第一的那个通缉犯是何人，会厉害到何种地步——不少人神念交流，议论纷纷，神色凝重。

    “嗡！嗡！嗡！”黑

    蛇郎君上前三步，每一步上前，手中的黑蛇剑发出三声嗡嗡的声音，剑尖之上如同挑动着一挂黑色天河，极为恐怖，而且他身上的气息也在恐怖的增长。三

    步，每一步提升一倍战力，黑蛇郎君足足提升了三倍的战力，以他那变态的实力，提升三倍战力，足以惊天动地。

    “杀！”黑

    蛇郎君动了，直接撕裂虚空，对着那个风帝虚影就斩杀过去，黑色天河沉落，力压万古。“

    好恐怖的一剑，不愧是连主宰都能记名通缉的人物，如果不动用底牌，我也接不下！”青

    衣秀士握着书卷的手，不由的紧了紧，神色极为凝重。

    “该死，这还是灵尊中期的强者么，为何面对这种威势，我连反抗的勇气都没有了——”朝

    天宗主有些失态，望着黑蛇郎君这惊天一剑，不由的张大了嘴巴，喃喃自语。“

    三十三世界从来不缺少天才，鬼才，妖孽，此人明显属于此列，三十三世界浩大无比，天南域，甚至冥山只不过属于偏远角落而已！绝世强者还是在外界——”

    阴魔宗主任天行一双眼睛阴晴不定，心中自语，他虽然来自强大的阴魔宗，不过正因为如此，才会对外面的事知道更好，处处谨慎小心，不肯轻易出手。

    “师傅，你说这个什么黑蛇郎君能否击杀掉这个风浪？”

    看到风浪恐怖如此，红玉凝重的传音洛天。“

    不会的，如果一个灵帝的虚影如此不堪一击，那也不是灵帝了！”洛

    天淡淡的说道。“

    逍遥兄，这个黑蛇郎君得罪风浪，后果不堪设想，弄不好风帝会前来，到时我们这所有的人都要死，也许只是——”八

    极柔看向洛天进行晦涩的神识传音。“

    八极姑娘曾答应风家。要嫁给这个风浪，心里已经反悔，怕是你想杀了此人，解决掉自己的麻烦吧，”

    洛天冷笑着传音道。“

    我——”

    八极柔不由语塞，她确实是希望这个风浪死在这里，那样的话她就不用嫁给他了，无极门也少了许多麻烦，不然的话，此人在这里一旦得到什么奇遇，实力再精进一层，恐怕连无极皇也会忌惮他一二。

    一门二帝，那可不是闹着玩的，绝对是冥山的霸主。“

    我们签订生死契约，也算是生死与共，这个风浪也不是什么好东西，我可以答应你杀了此人，你也不用感谢我，因为我把你当作朋友，今后和我说话，我不希望你拐弯抹角就好！”

    洛天话峰一转直接说道。

    “逍遥兄，对不起，我——只要你能帮我杀了风浪，今后八极柔对你推心置腹！”八

    极柔眼中泛过姿色，急忙认真的说道。

    就在几人神念交流和洛天八极柔传音，说来话长，其实只不过是短短的瞬间，黑蛇郎君那惊天一剑，挑动黑色天河，只指风帝虚影，轰击而下。“

    哼，不自量力的东西，敢辱我祖，即使是虚影也不是你能对付得了的！”风

    浪神色狰狞，双手连连划动，打开十多条空间通道，一股股狂暴的劲风用来，汇集风力长龙，恐怖无边，而风帝虚影一下子近乎于实质，一双眼睛俯视沧桑万古，不怒自威，视世间强者如蝼蚁。

    这不是托大，就像巨龙看向蝼蚁，而是一种于世俱来的威压，看向黑蛇郎君，缓缓的抬起大手，对冒犯他天威的黑蛇郎君拍了下来。

    “轰隆，轰隆！”天

    地间一下子似乎什么也不存在了，让人六识一片混沌，如果不是那灵帝骷颅在镇压，这里的一切都不存在了，诸强纷纷倒退，神色大变。

    “咳，咳，好，好，哈哈，风帝虚影也不过如此，”

    黑蛇郎君被击退，大口吐血，衣衫褴褛，肌肤出现皲裂，只不过此人眼中的战意更加浓烈，更加冷漠，嗜血残忍。

    “七星连珠，七星连珠出现了，快，进去骷颅世界，抢夺宝物！”这

    时，有人大呼，玄先冲了过去，竟然是四十大盗为首的三人。此

    刻，在那巨大的骷颅上方，星域之中，七颗最为明亮的星辰连成了一线，巨大的骷颅缓缓的运转，天地一片混沌，在这片天地之外，结成了一层强大的空间壁垒，如晶如玉，呈现颗粒状。“

    该死，一定是他们两人刚才的打斗，促进了这七星连珠的形成，不知道是好事还是坏事，不过，一定要抢到里面的宝物，并且控制这个骷髅，不然的话，我们根本出不去了。

    这是帝威神识壁垒，真的被困在里面，我们有可能会成为养分，厉害，这个多宝灵帝竟然埋下这么强大的后手，让后来者葬身之中，为自己的复活做准备，”青

    衣秀士一下子猛然站起，睁大了眼睛，望着这方圆不知道多少万里的空间壁垒，失声喝道。“

    还等什么，快，进去，”任

    天行也大喝，大袖一卷，带着鬼老，大和寺主还有万寿山主直接从那巨大的骷颅口中掠了进去。“

    畜生，今天就放你一马，来日要你的命，”

    风浪头顶上方的风帝虚影被黑蛇郎君一击，虽然消散了不少，不过还是如同实体，威严诸天，他担心有人偷袭，竟然顶着这个风帝虚影，掠了进去。

    来的时候，他可是带着八名强横的灵尊手下，现在竟然成了孤家寡人，颇有形单形只之感。

    “哼，谁杀谁还不一定呢，”黑

    蛇郎君冷笑道，转过身来，看了洛天等人一眼，冷哼一声，身形瞬间消失，也进入到了那巨大的骷颅之中。“

    逍遥兄，我们也要进去吧，迟的话怕——”

    八极柔来来到洛天面前催促道。

    “自然进去，不过也不用着急，如果里面的宝藏能随便就取的话，也不需要放在这骷颅之内了，”洛天神色凝重道。刚

    才，就在风浪带着风帝虚影掠入那骷颅之时，洛天心里不由的一动，他总感觉那风帝的虚影，若有若无的看向了自己，眼神明灭不定。“

    风帝的实力深不可测，不知道到底有什么强大的手段，万一被他推算出来逍遥就是洛天，怕是有些不妙，必须要想一个万全之策才行——”洛

    天心中暗想。“

    师傅——”面

    对比几座神山大岳还要巨大的晶莹的骷颅，在雾气混沌之中，在这星月之中沉浮，红玉突然有些畏惧起来。这

    等恐怖的存在，根本不是她能抗衡的，如果不是因为有洛天在这里，她早就掉头走了，因为，红玉有自知之明，在这种环境中，不但不能取得什么宝藏，十成十的会陨落在这里。“

    没事，有在我呢，你们两个跟紧我，”

    洛天看向红玉，冲她微微一笑。“

    嗯，”红玉重重的点点头。

    “走，”“

    走”洛

    天，八极柔齐齐大喝，一行人直接掠了进去，而且为了防止万一，洛天手中的仙钉握在手里，敢有人拦路，势必要遭受他惊天的一击。

    骷颅太大了，如同一个小世界，那巨大的眼睛黑洞，还有嘴巴巴鼻孔黑洞，幽深巨大，如同一方世界的入口，黑幽幽的，有一种吸魂夺颇的感觉。“

    好强大的丹药气息，”骷

    颅之中，更是如同混沌雾霭，浩大无边，即使动用神识都无法查探全部，而且这里对于神识有一种天然的压制作用，毕竟是灵帝存放神识的地方。“

    怎么回事？我感觉这里的重力一下子增加了百倍不止，我感觉飞行都有些困难了？”红

    玉，阿罗还有怀仁侯爷及威武侯爷都大惊失色，连洛天和八极柔的身形也不由的猛的一沉。

    “这是重力场，利用神识铺设而成，尽量穿过去，不然的话，真的在这里大战的话，极为不利，” 