
    “你！你们！你们可恶！”

    那名渡劫四转的修士感受到前方的威压，顿时一脸胆寒的开始后撤，那名渡劫八转的修士一掌而出，天塌地陷之中，之前的修士被一股诡异的力量禁锢在高空之中。

    九天神雷落下，碎了他的肉身，他的元婴还没有来得及闪躲，前方诸多修士打出的攻击瞬间而至，直接就陨灭了那名渡劫四转的修士。

    之前那些扬言要去大乾找秦隐要一个交代的渡劫修士们，这一刻看到前方之人真的下了杀心，他们内心也一阵晃动。

    虽然他们人多势众，但是他们没有必死的决心，他们不敢得罪妖族，只想着苟且偷生，断然不敢轻易的与人拼命。

    “你们！你们怎么可以这么轻易的就灭杀了一位人族大能？”

    有人不甘心的叫嚣，那名渡劫八转的修士冷冷的看着那些不断后退的渡劫修士，森然道：“对外必先攘内，我们即将面对的是妖族，人族之人虽与我们是同族，但是不同心者皆是蛀虫，实力小的蛀虫，危害甚小，实力强大的蛀虫，犹如害群之马，不可不除！”

    “是啊，昔日与妖族大战，有人心怀鬼胎攻入神树城，让诸多在前线厮杀的人族大能心寒如冰，这是人族的耻辱，对那那些黑白不分，根本就不顾及人族尊严的废物，当然是见一个杀一个，绝不姑息！”

    “话我们已经说得很清楚了，到了现在，秦隐还没有成长起来，我们还想要看着大乾闭关百年之后，秦隐又是如何的光彩夺目，你们，谁人还想着此刻要去寻找秦隐的麻烦，那就放马过来，我与你们不死不休！”

    “不怕死的上前一步！人族被妖族欺压许久，老朽早已经怒火翻滚，你们想要掐灭老朽心中那唯一的一点希望，那老朽纵然身死，也不会让你们得逞！”

    那些对秦隐抱有希望的渡劫修士一步一步的向前，那些想要与秦隐叫嚣的渡劫修士反倒是一步一步的后退。

    双方剑拔弩张，好像随时都可能厮杀起来。

    “你们！你们不要逼我们！”

    “我们就是逼你们怎么了？我们不怕死，你们也不怕死，来杀啊！”

    “我说你们能不能消消气，我们也没有说要对秦隐如何如何啊，我们只是想要给秦隐要一个交代，想去看看秦隐现在对于应对妖族之事，有什么样的打算，不用这般动怒，大家都是人族，自相残杀不划算啊！”

    “知道自己还是人族，那就老老实实的在这里等着大乾闭关百年之后看结果，若是实在痛恨妖族的嚣张气焰，那就去击退那些海浪，少在这里做无用功！”

    “好好好！大家都别生气，划不来，与其我们在这里争吵，真不如去哪海浪肆虐之地，救助那些弱小的生灵，毕竟都是人族之人，我们实力强大，能者多劳，不能见死不救！”

    “哈哈！如此甚好，大家散了吧，散了吧！”

    对方要拼命，而且拼命的心思特别的决绝，那些对秦隐气不过的渡劫修士，只好悻悻然的打着哈哈，彼此身化流光，离开了哪里。

    普天之下的修士，刚才都关注的刚才那诸多渡劫修士剑拔弩张的盛况，他们还真就担心双方厮杀起来。

    毕竟，百年之后与妖族开战的事情，已经彻底的定下来了。

    在这个时候，人族大能，真的不适合彼此拼杀，败光自己的底蕴。

    他们刚开始都惴惴不安，但是此刻看到众人都四散而去，他们不由得心中都松了一口气。

    “这个秦隐真会找事情，一举一动都让天下人族修士胆寒俱裂，就犹如在刀尖之上行走，稍有不慎，就会万劫不复，这种感觉太令人觉得压抑了，

    百年，大乾要闭关百年，秦隐你这个妖孽，赶紧把百年光阴一瞬间的划过，到时候你震撼世界，让我们觉得，有希望，有信心，可以与妖族一战吧！”

    “秦隐你可要加把劲啊，现在你可是把天下所有人族修士都拴在一根绳上了，一损俱损，一荣俱荣，我们可都是被你逼迫的啊，你可千万不能让我们失望啊！”

    人族修士惶恐，而妖族之人看到刚才诸多人族渡劫修士剑拔弩张的情形，他们都是一脸轻蔑的笑了笑。

    在他们眼中，人族修士就是这么不堪，个个心怀鬼胎，在即将面临灭种的厄难了，还是无法齐心协力。

    如此羸弱的姿态，怎么可能与妖族之人争锋。

    “百年？好！老朽就等你百年时间，看你人族，看你秦隐，看你大乾到底能够有何等作为？”

    “作为？哈哈！这一次就算是有神树的庇佑，我们拼死也要杀入神树城，彻底陨灭天下所有的人族，如此羸弱的物种，没有资格吸纳这漫天的天地灵气！”

    “杀光他们！”

    诸多妖族妖尊一脸阴冷，而秦隐现在悬立与大乾天空之城的上空，看着大乾四周的汪洋之地，看着大海之中不断席卷过来的滔天海浪，他的眼神也越发的阴冷，脸上怒火越来越盛。

    “大乾之兵，就此全部进入周天星辰珠星河光辉之中进行闭关，待到诸多将军们返回大乾之际，速速让他们来到金銮殿之中，共同商讨如何击溃妖族的嚣张气焰，这一次，定要妖族之人惧怕之人之威，惧怕大乾之威，让他们看看，谁人才是这方天地之中真正的主人！”

    秦隐拂袖而动，历喝一声，闪身进入金銮殿之中。

    诸多大乾兵士进入星河光辉之中，感受到秦隐刚才的怒火，他们皆是握紧了拳头，扬天大声嘶吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    声音犹如神雷奔腾。

    大乾军威在躁动，大乾之人彻底愤怒了。。，,。