    议事厅内一片沉默，吴元甲与李兵二人对视一眼，本以为易阡陌这里糊弄一下就行了，没想到他的反应会如此激烈。

    吴元甲再次劝说道：“城主大人，现在不是闹脾气的时候，我们要解决问题，眼下的问题是……”

    不等他说完，易阡陌直接打断道：“如果你们解决问题的方法，是拿我的利益，去补充你们的利益，那不谈也罢，鱼死网破不是很好吗？”

    议事厅陷入了沉默。

    李兵面色阴沉，他起身说道：“城主大人，您要知道我们与你的契约，并不包括给你卖命，如果他们杀进来，我们可以竭力阻挡，但不保证可以保护你离开！”

    “说了这么多，现在才到点子上！”

    易阡陌笑着道，“事实上，我并不需要你们的保护，你们大可以现在就打开阵法，放他们进来，看我到底怕不怕！”

    此话一出，议事厅再次陷入了沉默，虽然修为高过易阡陌，可碍于契约的关系，他们却无法利用自己的修为去威胁到易阡陌。

    沉默一直持续着，而这一切易阡陌也没有离开，他掐着时间，正在等一件事的发生。

    不知过去了多久，吴元甲终于打破了议事厅的沉默：“城主大人无非是觉得最近受到了冷落，不如这样，只要城主大人依旧与我们一心，那么……”

    可不等他说完，易阡陌再次打断了他，道：“时间到了！”

    “嗯！”

    再次被打断的吴元甲有些生气。

    可就在这时，外界忽然传来了一阵痛苦的呻吟，这引起了在座修士的注意，随即有人出去查看怎么回事。

    不一会儿，查看的人便回来了，他吃惊的看着易阡陌，说道：“外界的几名修士，身体内的肉灵芝毒素发作了！”

    此话一出，在场的修士全都是脸色一变，尤其是吴元甲和李兵。

    两人异口同声的质问道：“这是怎么回事？”

    定下契约之前，易阡陌是答应了给他们解毒的，而且这一部分是写进了契约中的，所以在签订契约之后，易阡陌迅速炼制出了一批灵芝丹，给他们服用了。

    本以为体内的肉灵芝毒素都已经解除，可现在看来，并不是他们想象的那样。

    易阡陌却一点都不吃惊，他等的就是这一刻。

    在给他们的丹药里，易阡陌并没有做什么手脚，只是药性并没有他们想象中的那么强，可以短时间里解除毒素，却并不能持续。

    这也是他防止这些家伙给自己来这一套，留下的后手，毕竟这些老怪物可没有什么契约精神。

    他缓缓起身道：“很简单，你们身上的肉灵芝毒素，并没有解除。”

    “你竟然违背契约！”

    本来就很愤怒的吴元甲，此刻更是义愤填庸。

    议事厅内的天道巨擘，也都起身，齐刷刷的盯着易阡陌，想要他给一个解释，如果没有一个合理的解释，他们便会撕毁契约，毕竟是易阡陌违背契约在先。

    可易阡陌却一脸轻松：“我并没有违背契约，恰恰相反，违背契约的是你们。”

    闻言，在场的修士更气了，李兵直接道：“千夜，你不要忘了，帮我们解毒是写进契约的，你现在公然违背契约，我们是可以直接撕毁契约的，你难道还要抵赖不成？”

    “我没给你们解毒吗？”

    易阡陌问道，“之前给你们的灵芝丹，难道都是狗吃了吗？”

    “你这是在跟我们玩文字游戏？”

    吴元甲怒道。

    “文字游戏？”

    易阡陌笑着道，“是你们先跟我玩文字游戏的吧，我并没有不给你们解毒，而是我炼制的丹药，药效并不能一次性的清除你们身体内的毒素，而需要服用数个疗程，才能够真正的解除掉，而我炼制的数量有限，并不能一次性满足你们所有人的需求！”

    听到此话，一众修士气的眼睛都红了，这要是之前，他们直接就把易阡陌镇压了。

    可契约还在，易阡陌并没有违背契约，他们若是现在撕毁契约，那根据契约里的内容，他们会遭天道反噬。

    “我明白了！”

    李兵说道。，“你从一开始，就没想过要与我们分享权利！”

    “分享权力？”

    易阡陌说道，“你说的没错，不过，我建议你好好回忆一下你与我定下的契约，十年之内，你们必须听我使唤，即便有权利，也是我给你们的，本来我并不想那拿契约说是，奈何你们都将我当做傀儡，我自然不能坐以待毙！”

    议事厅再次陷入了沉默，此刻他们根本拿易阡陌没有办法，直到现在他们才明白，易阡陌虽是孤家寡人。

    可有了契约的存在，他们一身的武力对易阡陌一点作用都没有。

    “城主大人，到底想要怎样？”

    吴元甲问道。

    “你们遵照契约办事，我遵照契约给你们想要的，别跟老子玩那些阴奉阳违的东西，十年之内，大家相安无事便好！”

    易阡陌说道。

    议事厅再次陷入了沉默，他们当然不愿意就此放弃到手的利益。

    易阡陌也不着急，淡定的补充道，“这座临渊城内，服用过肉灵芝的修士应该不少吧？外界那些家伙想要攻打临渊城，恐怕也是因为身体内的肉灵芝毒素要发作了，他们能不能得到灵芝丹我不知道，但惹毛了我，这临渊城主我不做了，你们爱找谁找谁去！”

    此话一出，吴元甲等人心底顿时一阵毛骨悚然。

    易阡陌真要跑了，他们的毒素没有人能解得了，不仅仅是毒素解除不了，那心心念的万寿丹，他们也得不到。

    李兵立即着急了：“大人莫要说这种丧气话，我们前面确实做的有些不对，日后我们必然多加改进！”

    说着，他看向了吴元甲，道，“吴道友也一定很认同我的建议，对吧！”

    吴元甲虽然心底不满，但听到这里，却也只能就坡下驴，“未来的十年内，吾等一定遵照契约行事，不过，也希望城主大人，能给我们一些转圜的空间！”

    看到这些老家伙都服软了，易阡陌这才坐了回去，说道：“那就聊聊，怎么在不丧失本身权益的基础上，让外界那些家伙，也能接受临渊城的新规则！”

    众人一听，立时松了一口气，吴元甲问道：“大人的意思是，我们现有的利益，依然可以得到保障？”

    “当然！”

    易阡陌说道，“跟我混，肯定有肉吃！”

