
　　李和上车后跟黄炳新随意聊了职位安排的事情，笑着问道，“有问题没有？”

　　“李先生，你放心，我一定好好做。”黄炳新要不是坐在车上，就直接跳起来了，一下子登上人生高峰，让他有点兴奋的过度。

　　李和不忘提醒，“前提是你能把康年银行给并购了。”

　　“有了李先生的支持，并购康年一定成功！”黄炳新适时的送上了一句马屁，同时暗下决心，一定要把康年银行并购成功，否则一切都只是幻影！

　　这一次的收购不但资金充足，而且还有波士顿银行和高盛的帮助，简直是要钱有钱，要关系有关系！

　　这样天赐的机遇他要是再抓不住，他就不用活了！

　　到了宾馆门口，李和把打包的饭盒抱在了怀里，也没让沈道如两个人送。

　　“李先生，我帮你一下。”汤佳佳适时的出现在李和的面前，帮着接过了不少的饭盒。

　　“谢谢。”

　　“李先生，好香啊，里面是吃的吗？”汤佳佳朝饭盒不断的耸着鼻子。

　　“打包回来的，我请你吃？”李和明天就走，他本来计划着夜宵一顿，明天一顿，可是这么大的量，他一个人不一定消灭的完。

　　汤佳佳左右看看，然后才神经兮兮的道，“要不去我家，让我爸热热，热一下更好吃。你请我吃菜，我请你喝酒。”

　　“没有问题。”

　　他在饭局上本来吃的就不爽气，跟斯文人在一起喝酒吃饭是最无聊的事情，李和跟在汤佳佳的身后穿过马路去了汤老头的面馆。

　　汤老头的面馆面积很小，也只够并排放两张桌子，此时馆子里已经没有了客人，见到李和进来非常高兴，“老乡，你坐不用客气。这菜不错，我拿去热热就行，你先坐着，我再拿点酒，咱俩喝点。”

　　“成。”李和自己找了个靠门的位置坐下。

　　汤佳佳问，“喝茶还是咖啡？”

　　“茶吧，麻烦多放点茶叶，谢谢。”李和还是喜欢喝浓茶。

　　汤佳佳果然端上了一杯浓茶，水很烫，端的是小心翼翼，“你注意着点。”

　　“店里只有你爸一个人？”

　　汤佳佳摇摇头，“我妈平常也在，只是晚上收工比较早，每天下午要去接我哥哥的孩子放学，还要回家烧饭带孩子。”

　　李和吹浮在上面的茶叶，看茶叶浮浮沉沉，这是他的习惯，偶尔无聊了就这样抱上一杯茶，一坐一整天，装作思考人生的样子。

　　“那你爸挺辛苦的。”

　　“什么辛苦不辛苦的，活着就都一样。”汤老头速度挺快，已经端上了两盘，“你先吃，我再继续热。”

　　李和道，“够吃了，这猪蹄和烤鸭量很足。你有冰箱吗？你要是不嫌弃，你留着，我明天就回内地了。”

　　“那我就不客气了。”汤老头大概听过汤佳佳说过李和出手的阔绰程度，出入的也都是高档的场所。

　　“那我全给放冰箱。”汤佳佳把剩下的饭盒全部放进了厨房间的冰箱里。

　　汤老头抱出一大玻璃罐子的酒，要给李和倒上，“你试试这个，虎骨泡的，还有麝香、犀角、鹿茸都有，好东西。”

　　“非常不错。”李和抿了一口就比较喜欢，他也比较喜欢泡酒喝，不过通常都是放大枣和枸杞，喝起来就非常有滋有味。

　　“喜欢就多喝。”汤老头举起杯子和李和碰了一下，然后继续问道，“这么着急回去？”

　　李和道，“通行证也到期了，到时候挺麻烦的，还是先走的好。”

　　汤老头道，“那倒也是。”

　　两个人聊了一些各地的风土人情，老头年轻时候走南闯北，阅历不浅，什么都能扯上一点，李和听居多，很少说话。

　　不知不觉中已经喝了两大杯，他不想再喝了，毕竟在饭局上他一个人已经喝了不少，见汤老头还要给他倒酒，就拦着道，“不能喝了，你也知道我是喝过酒来的。”

　　汤老头把玻璃罐子一收，嘿嘿笑道，“你想多喝我也心疼，那就这吧。”

　　两个人把盘子里最后两块猪蹄分了，一人抱了一块啃，汤佳佳看的好笑，递了干净的毛巾给先吃完的李和。

　　李和道，“拿块肥皂给我，我洗把手就行，擦了没用。”

　　在水龙头底下抄了点水，顺手接过汤佳佳递过来的肥皂，手上脸上都抹出了泡沫。洗完之后，才感觉清爽很多。

　　跟汤老头打完招呼，就出了面馆。

　　汤佳佳道，“李先生，我送你回宾馆。”

　　李和摆摆手，“不用，我去码头上吹吹风，散散酒劲。”

　　“没事，你喝多了，我帮你看着车吧，晚上车都不长眼睛的。”汤佳佳像个小尾巴一样，坚持跟在了李和的身后。

　　李和闭着眼睛倚靠在码头上的栏杆上，像似睡觉又像低头沉思，突然感觉到了不对，好像是下雨了。

　　他抬头一看，天色是沉郁的黑色，灯塔光束回旋在海岸，光束里飘着千丝万缕密密的雨丝。

　　“真的下雨了。”

　　海面外传来悠长的汽笛声，那是大船在等待进港。

　　“要不我们回去？”汤佳佳抱着胳膊发抖。

　　李和见汤佳佳已经在不好意思的道，“那走吧。”

　　雨突然下的大了，码头上的人一阵乱窜，其实没有什么屋檐可以遮挡，李和加速跑了起来，结果跑到一半发现不对，左右看看，原来汤佳佳没跟上来。

　　他回转身见汤佳佳跌坐在地上，慌忙冒雨跑过去了。

　　“我好笨哦。”汤佳佳勉力站起来，浑身尽管已经湿透，但是依然笑的很是灿烂。

　　又是倾盆大雨。

　　李和无奈的笑笑，“那边有个人行天桥，过去躲躲雨吧。”

　　“好。”汤佳佳抢先一步冲进了雨幕里。

　　天桥底下，躲了不少的人，李和跟汤佳佳就躲在边角，身子尽量往里缩，雨滴还是滴到了脚上。

　　他被这场雨浇了个透，酒劲也早就没了。

　　“连累你了。”

　　汤佳佳笑着道，“我平常一个人也喜欢到码头吹风。其实下雨更畅快呢，我喜欢下雨。”

　　她把身上的衣服捋平缓了，一寸一寸的挤衣服上的水，顺着裙摆而下。

　　雨停后，李和把她送到了面馆门口，“那我先回去了。”

　　“拜拜。”汤佳佳笑着冲他摆手。

　　李和回到宾馆，洗完澡就上床睡觉了，他明天还要赶着回深圳。

　　第二天一早，他刚起床，门就被拍响了，汤佳佳抱着一个大袋子，灿烂的笑道，“李先生，你买的化妆品差点忘记了呢。”

　　“哦，谢谢。”李和接过来，才继续问道，“进来坐会？”

　　“不用了，我今天早上有课，我要去上课了，有机会再见，祝你一路顺风。”

　　于德华带着司机来后就开始帮李和收拾行李，主要还是换洗的衣服和李和买的一些礼品。

　　“机票已经买好了，中午12点半的。”

　　李和道，“我回家还能吃上晚饭。”

　　司机在前面开车，他跟于德华坐在后排，想了想道，“你筹办集团公司的事情怎么样了？”

　　于德华道，“还行。”

　　“我提议单独组建一家地产公司”李和之前是想过让平松来主持地产的事项，可平松不乐意，他还得指望于德华。至于苏明和二彪忙得已经脱不开身了，却是没精力做其他事情了。

　　于德华道，“那就建商场和宾馆。”

　　李和道，“住宅这块也不能放弃。”

　　他本来想鼓动于德华学学王万达的“订单地产”商业模式，可是最后一想还是拉倒，画虎不成反类犬，徒增笑柄而已。一家企业的文化内核是跟他的带头人息息相关的，他是什么料，于德华是什么货色，他都一清二楚，没那金刚钻不揽瓷器活。

　　这时候的王万达起码有上千万身家了吧。

　　“估计不好卖。”

　　“先规划上再说，地产公司我会全部用人民币投入，金鹿公司能投入多少算多少，你个人能投多少算多少，我们按照比例持股。”他手里人民币眼看越积攒越多，再不花掉就要成他的心病了，既然有机会买地，他自然就不能放过。

　　“好。”于德华很干脆的应道，他的重心是将来组建的金鹿集团，只要金鹿集团的股份不被稀释，他就心满意足了。23sk.Com

　　刚到深圳，苏明就接应上了，“哥，真走的这么急？”

　　“别废话了，送我去机场吧。时间也不早了。”李和转身跟于德华握手告别，上了苏明的桑塔纳。

　　到了广洲机场，李和也没有时间跟苏明多做交代，匆匆领了登机牌，拿着大包小包上了飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，259、地产免费阅读。https://xs.23sk.com 