
　　赵东冷漠道：“李嫂，我知道你不服气！”

　　	“没谁活该穷，你们两口子从农村过来，来到天州这个大城市做生意，处处都要被人刁难，看人脸色，是挺不容易！”

　　	“我母亲也是因为这一点，这几年对你们夫妻多有关照，小来小去的费用，也根本没找你们要过。”

　　	“这是我母亲大度，不是她好欺负！”

　　	“没谁欠你的，最起码，我们家不欠你的！”

　　	“凭本事赚钱，我尊重你。”

　　	“可如果你想凭借歪门邪道，不好意思，你找错人了！”

　　	“我刚才之所以让你三分，是看在多年邻居的份上，你别以为胡搅蛮缠那一套在我这里就行得通，更别以为我拿你没办法！”

　　	说着话，他拨通电话，“大熊，你上次说，有个朋友是公安局的？”

　　	电话那头爽朗道：“没错，我一个发小，现在是江北分局的经侦队长，随叫随到，你有事？”

　　	赵东打电话的时候并未刻意避讳，再加上大熊嗓门大，声音清清楚楚的传了出来。

　　	李嫂那边听见“经侦队长”几个字，腿都软了。

　　	她只知道赵东当过兵，赵家也是本地户，至于赵家在外面有什么关系，并没有打听过多。

　　	如果早知道赵东有这样的门路，借她个胆子也不敢上门闹事。

　　	赵东冷笑着看向夫妻二人，“那正好，有人来我家敲诈，张嘴就是三十万！”

　　	大熊也跟着冷笑，“谁他妈活腻味了，到咱家诈骗？你等着，我这就给他打电话！”

　　	李哥和李嫂那边彻底慌了，他们最开始还以为赵东是在虚张声势。

　　	可越听越不对劲，看赵东的神色，哪有半点虚假？

　　	而且赵家兄弟的为人，说一是一，说二是二，也不像是故弄玄虚的人。

　　	李哥急忙上前，“小东，你看这事闹的，就是误会，没必要惊动警察。”

　　	李嫂急的不行，说话都带了哭腔，“对啊，小东，我也是一时糊涂……”

　　	赵东理也不理，如果对方只是单纯的胡搅蛮缠，他根本懒得搭理，交给大嫂应付就是了。

　　	以大嫂的脾气，就算讨不到便宜，但也绝对不会吃亏。

　　	结果没成想，苏菲后面又跟着搀和进来，偏偏本事还不小，逼的李嫂狗急跳墙。

　　	敲诈不成，就改为动手？

　　	这触及到了他的底线！

　　	李嫂彻底懵了，急忙看向赵妈妈，“赵阿姨，千错万错都是我的错，您快跟小东说说，我不闹了……”

　　	赵妈妈叹了口气，早知今日何必当初？

　　	她终究还是心肠软，但又了解小儿子的脾气。

　　	平日里极好说话，不管是邻居还是街坊，谁找他帮个忙或者办个事，一叫一个准，二话都不会有。

　　	对她的话，也绝对不敢有丝毫违逆。

　　	就是犯了驴脾气的时候，十头牛都拉不回来！

　　	就比如昨天，得知赵东去菜市场找苗大庆的麻烦。

　　	她打了三四个电话都没把人叫住，眼下李嫂伤了苏菲，又哪能叫得住？

　　	不光赵妈妈，这会就连大哥和大嫂也无能为力。

　　	赵妈妈终究耐不住李嫂的哀求，示意道：“你去跟小菲解释一下吧。”

　　	李嫂瞬间就懂了，急忙去跟苏菲道歉认错。

　　	苏菲那边也是面子上过不去，她还真没见过李嫂这种人。

　　	前一秒钟还张牙舞爪，一副生死仇敌的模样。

　　	这才转眼的功夫，她就能换上笑脸。

　　	想了想，她开口说，“赵东，算了！”

　　	赵东眉头拧紧，“你别管！”

　　	苏菲寒着脸，拍着桌子呵斥了一声，“怎么着，我还管不了你？”

　　	赵东终究还是服软，“那你怎么样，没事吧？”

　　	苏菲摇了摇头，“我没事！”

　　	说着，她站起来走动了一下，“你看，真没事。”

　　	赵东见状，这才松了一口气。

　　	如果今天苏菲要是有个好歹，这事别想这么算了！

　　	讹诈不成，就想动手？

　　	还真是一对白眼狼！

　　	赵晓满早就溜出来看热闹，就躲在一边，嘿嘿笑着道：“小婶，咱们家也就你能治得了我的小叔这个混世魔王！”

　　	他越说越得意，“我爸我妈，我奶奶，还有我，都不行！”

　　	苏菲脸色微红，极不领情的补了一句，“切，谁愿意管他！”

　　	赵妈妈和蔼的笑，像是发现了什么有趣的事。

　　	大哥和大嫂也跟着调侃，“你小叔啊，这是被人给降住了！”

　　	赵东面子上挂不住，回头瞪了一眼，“回去写你的作业，大人的事，有你插嘴的地方么？”

　　	小满吐了吐舌头，立刻缩了回去。

　　	李哥见缝插针，“小东，你看这事……”

　　	他话音刚落，赵东的电话响了起来。

　　	赵东这次干脆按了免提。

　　	电话那头客气道：“东哥，我跟大熊是好兄弟，这两年经常听他提起你，就是你们任务太忙，一直没机会认识，什么时候有时间，咱们出来喝一顿？”

　　	“齐队长太客气了，我早就退伍了，现在就是一个平头老百姓，想喝酒我随时有时间，得看你忙不忙？”

　　	“东哥，你寒碜我是吧？喊我小齐！”

　　	闲聊几句，电话那头问起了正事，“怎么个情况，刚才大熊跟我说，有人去咱家诈骗？”

　　	赵东看了看李嫂，“是有这么回事。”

　　	李嫂神情紧张，整个人都僵住了。

　　	齐队长回道：“行，那一会你把地址发给我，我让分局直接派人过去，也不找那边的派出所了，太麻烦！”

　　	“先把人拘回来，连夜审出个结果。”

　　	“最迟明天，我给你答复！”

　　	李嫂听见这话，吓得脸色惨白。

　　	这连审都没审，直接就给拘回去？

　　	她“哎呦”一声，瘫坐在地。

　　	李哥六神无主，病急乱投医的看向李丹，“妹子，你快去帮你嫂子说句话，她要是被抓了进去，我可咋办？”

　　	李丹红着眼睛，“我刚才就跟你们说过，这钱不能拿，难道看不出来东哥那是让着你们？嫂子真要是进了监狱，那也是自找的！”

　　	她嘴上这么说，其实心里急得不行。

　　	可她是个聪明女孩，苏菲就在一边看着，这种时候哪能上前找赵东？

　　	真要是张了嘴，无异于火上浇油！

　　	这种时候，她不能求情，保持沉默才能帮嫂子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第372章 火上浇油免费阅读。https://xs.23sk.com 