
被许言斜眼盯着，又听他语气不对，江大年顿时拘谨起来，顺着许言的目光看去，见许言死死盯着自己被子一角，还以为有什么问题呢，慌忙又上前整理一番，怯声道：“这个角有点不齐…”

许言摇摇头，朝着江大年摆摆手，道：“抱回去！”

江大年如临大赦，忙将被子抱了回去，小心翼翼的放在床上，一丝不苟整理的方方正正，这才束手站在一旁。

见许言让江大年抱来被子又放回去，一群人一头雾水，越加摸不着头脑了，根本不知道他葫芦里卖的什么药，就在孙鑫准备询问时，许言再次开口，这一次他指向袁国庆，道：“你，把被子抱下来！”

因为有江大年的例子，袁国庆并没有多说，依言把被子抱了下来，放在中央凳子上，同样仔细的整理一下，这才站到一旁等待许言开口。

“被子叠的不错！”许言再次说道，一样的话语，一样的眼神，一样的语气。

“有什么问题吗？”袁国庆茫然道。

“抱回去！”

许言蹙眉喝道，连续叫了两人，却都没有听到自己想要的回答，许言也有些无语，目光又投向骆一飞，“你，把被子抱到凳子上！”

“凭什么？”骆一飞眼皮一翻，并没有那么听话。

“让你抱你就抱，哪来的这么多废话！”许言呵斥一句，见骆一飞依言照做，瞥了一眼被子，又一次重复道：“被子叠的不错！”

骆一飞看了看自己被子，见并没有什么不妥，唇角牵动一下，道：“还行吧！”

听到这话，许言眼睛骤然一亮，连续叫了三个人，等的就是这种回答，虽然跟想象中的还有些出入，可是也只能凑合着来了，毕竟这回答虽然不算自信臭屁，可是比之江大牛的羞怯和袁国庆的怀疑，已经好上很多了。

但见许言眉头一挑，一步上前，飞起一脚，把凳子踹翻，上面的被子，也随之滚落在地，配合着踹凳子的动作，其怒斥的话语也紧随而出，“还行吧，你还挺得意，我告诉你，这些——都是狗屁，上了战场，遇到危险，被子叠的好，救不了你的命！”

愤怒的咆哮在耳中回荡，整个宿舍死一般的寂静，谁也没想到许言会如此，一个个吃惊的看向他，不明白他这是发的哪门子火。

片刻的寂静之后，骆一飞当先反应过来，他看了看自己被踢到地上的被子，又看了看许言，质问道：“你踢我被子干嘛，疯了吧你！”

许言对他的话充耳不闻，转而看向孙鑫，迎着其阴沉的面庞，笑吟吟道：“报告班长，特种部队内务不合格处理办法演练完毕！”

演练完毕！

众人面面相觑，继而瞠目结舌，这才反应过来，这家伙不是发疯了，而是在进行演示，大家目光交汇，看看许言，望望骆一飞，又瞅瞅孙鑫，一个个面色古怪之极，这家伙癞蛤蟆操青蛙，长得不花玩的挺花！

“演练也不能踢我被子！”骆一飞嚷着。

“既然是演练，肯定要有道具，你的被子就是道具，我踢一下怎么啦，人家职业演员，被打耳光都是常事，我就是踢你一下被子，你就在这里絮絮叨叨的，要是踢你还得了。”许言撇撇嘴，鄙夷道：“多大点事，真是的，连点为艺术献身的精神都没有！”

骆一飞瞠目结舌，孙鑫额头上青筋蠕动，强压着翻涌的怒火，冷冷开口，“演练的不错嘛！”

“小意思，我告诉你，我可是研究过演员的自我修养的，这点程度的演示对于我来说，那就是小菜一碟…”

见许言不叠被子，不光不知悔改，还在这里恬不知耻的炫耀上了，孙鑫顿时怒不打一处来，“这里不是什么戏剧学院，更不是特种部队，这里是野狼团，是新兵连二排三班，你的那套理论，在这里不管用。”

哎！

面对孙鑫的怒火，许言摇头轻叹一声，恨铁不成钢道：“这就是普通部队跟特种部队的区别，普通部队将大半精力放在内务这等琐事上，而特种部队则只有一个目的，那就是集中一切时间，不断地训练变强再变强…”

“你很懂特种部队吗？”

“马马虎虎，该知道的都知道。”

许言随口道，嘴上说的谦虚，可是那神情那姿态，却哪里有一丝谦虚的意思。那疲赖的姿态，让得孙鑫又是一阵火大，正要好好跟他理论一番，忽然注意到许言微扬的唇角，他愣了一下，很快便会过神来，现在是讨论内务问题，是要惩罚许言不叠被子，而不是跟他讨论普通连队跟特种部队的区别。

一念至此，孙鑫很快冷静下来，回想之前的谈话，越想越是心惊，从答应许言演示开始，他便已坠入许言毂中，被牵着鼻子走而不自知，最后更是差点被带进沟里。

“这小子真不简单，不光是军事方面优秀，就连心理运用也同样出色，根本不能当他是新兵来看待，而应该当成最狡猾的对手。”孙鑫心头凛然，对许言的评价又提高了几分。

不过既然洞悉了许言想法，他当然不会继续上当，念头一转，故意道：“你说在战场上，被子叠的好救不了自己的命，那什么可以保命？”

“实力！”许言得瑟道，还以为自己说服了孙鑫了呢！

“实力是怎么来的。”孙鑫又问。

“训练来…”这一次许言只说了一半，便停了下来，显然是感觉到了不对。

只是现在反应过来，已经迟了，孙鑫接过他的话道：“没错，保剑锋自砥砺出，实力是靠刻苦训练来的，为了你以后上战场，能够多一分活命机会，我决定给你增加点训练强度。”说到这里，孙鑫勾唇一笑，一字一顿道：“休息时间取消！”

哈哈！

见许言弄巧成拙，被班长加罚，一群战友纷纷大笑起来。

“搬石头砸自己的脚，活该！”骆一飞笑道，众人中以他笑的最得意。

孙鑫横了他一眼，见他被子歪歪斜斜的，又见众人笑的欢快，面色一沉，道：“很好笑是吗，全体都有，休息取消，罚跑操场五圈！”

欢脱的笑声，顿时戛然而止，众人苦着脸朝着朝着门外走去。

“哈哈…”这一次轮到许言笑了，虽然也被罚了，不过不是自己一个人，起码还有大家陪着。

“你也别得意，五圈只是惩罚，内务还是要做的，如果有下次，看我怎么罚你。”孙鑫瞪了许言一眼，监督着众人上了操场。

于是，在新兵休息时间，三班众人来到操场，不甘不愿的开始跑圈，一个个目光不善的盯着许言，骆一飞更是嚷道：“许言，你这个害群之马，你给我等着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443628"  chaptername="第21章：被子叠得好，救不了你的命">加入书签</a>
</div>
