    当年微软就是用Windows捆绑销售的IE浏览器，把网景干死了，虽然最后网景打赢了官司，但又有什么用呢。

    李锋的“捆绑销售”和微软也基本上是“殊路同归”，每个安装“蝙蝠网管”的网吧，它上网的登陆首页全部都被李锋强制换成了“my123”，想改都没法改。

    “流氓会武术，谁也挡不住！”

    当然，李锋的“my123”用户体验比较好，网吧老板倒不反对，网民也喜欢，除了被杀的锐残血的“hao123”。

    尤其是李锋让周炜设计的左边新闻栏，每天5条热点新闻推荐，虽然全是来自三大门户网站的链接，但是每一条都是李锋用心挑选的。

    没过多久，三家门户网站就发现，经常是某一天某一条新闻的访问量奇高，甩出第二名一大截，隔一天会变得平常，过两天又会冒出一条访问量奇高的新闻。

    没费什么事儿就查到了来源，原来是“my123”导航网站推荐的热点新闻链接。

    于是，有的打电话来，有想谈合作的，有想做广告，有想收购的。

    收购的李锋直接拒绝了，再说那点钱是打发要饭的吗！

    广告、合作，慢慢谈！有人送钱，李锋当然求之不得。

    很快，李锋就跟新朗网达成了合作：

    一是给新朗网一个最明显位置，还带logo，一年200万的广告费；

    二是新闻栏每天至少保证推荐一条来自新朗网站的新闻，可以根据访问量获得一定数额的分成。

    当然，李锋并没有昏头，没有过多增加新闻推荐栏的数量，现阶段就重要的就是用户体验，必须保证“my123”页面的简洁度。

    过早的排序收费、网站名字变色收费、放置小广告栏等，会影响网民的用户体验，等到所有人都离不开时，再推出这些也不迟。

    按照李锋的商业逻辑：现在上网的人，80%还都在网吧，

    李锋利用“永久免费”这个方式，轻松打败别的网管系统，让“蝙蝠网管”一步步走向市场垄断地位，最终统治整个网吧的电脑终端；

    再利用“捆绑销售”，推出了“my123”网址主页，进而拥有了整个互联网最关键的流量入口；

    这样终端+入口，李锋至少能掌握互联网一半的流量，到时候想干啥就干啥，光靠广告就够赚钱的！

    虽然“蝙蝠网管”销售的高歌猛进，“my123”也在Alexa网站排名节节攀高，李锋的“锋锐科技”总算能达到收支平衡了，不需要李锋的“青苹果网吧”在继续往里投钱了。

    而且随着时间推进，两个项目的市场占有率会进一步提高，相信离真正赚钱的时候不远了。

    但李锋总是有种“时不待我”的焦虑感。

    一个人不可能既贫穷又富有，但这常常发生在创业者身上：初创公司的创始人名义上是百万富翁，手里却没有多少现金。

    就像李锋一样，虽然“青苹果网吧”赚了不少钱，但都投入“锋锐科技”了，李锋过了跟普通大学生无疑，每天的一日三餐还是经常去学校食堂吃。

    李锋这种焦虑感，主要是害怕这一切“转瞬即逝”；

    自己没有技术，担心周炜他们离开；

    自己没有经验，害怕徐嘉伟会“撂挑子”；

    更害怕他们这些“出色的人才”会滋生出一种优越感并开始向李锋提出过分要求；

    也许只需要一把火，就能让李锋所有的一切“付之东流”，以至于，第二天李锋就让人重新检查了一遍网线管线，并配备了几个消防器。

    而且这种焦虑感与日俱增，有时李锋真想把这些全都卖了，换成钱，然后在燕京买上几套房子，当个“房哥”，每月房租从1号收到30号。

    这天，李锋准备回宿舍拿点东西，正好碰到要出门的王啸。

    王啸见面，就说道：“疯子，最近忙啥，整天不见你影子。算了，现在啥也别说了，二班找咱踢球，咱班还差一个，我正想给你打电话来。”

    要说，文科班不如理科班的地方，就是想踢个球都不一定凑齐人来。

    那还等啥，走起！郁闷了几天的李锋，也想好好放松一下。

    一路飞奔到操场，就发现小伙伴们早在绿茵场上望眼欲穿了，二话不说，一直开战！

    李锋踢球技术还是挺好的，说得好听点，技术特点有点像“因扎吉”，踢得是“养生足球”，需要别人喂球，

    虽然李锋也把握了一次机会，踢进了一个球，但最后的结束，还是李锋班输了，没办法，“锋无力”啊！

    还有什么比来一场酣畅淋漓的足球赛，更让人神清气爽？

    运动是治疗焦虑的良药！

    李锋也想开了，重生再来，还有什么想不开的，输了大不了重头再来。

    连周炜再次见到李锋的时候，都觉得李锋变得更自信、更从容了。

    等公司正式走向正规后，大一上学期也要结束了，于是李锋便把心思放在期末考试上。

    601宿舍最幸福的当属李锋了。

    李锋不像吴迪那样好结交个朋友，每天都忙得晕晕的；

    也不像张磊那样勤奋好学，永远起的比鸡早，睡的比狗晚，从不缺课，天天三点一线，“不是在学习，就是在学习的路上”；

    更不像王猛整天颓废地躺在宿舍里看小说，甚至一个星期都不下楼的；

    从进入大学第一天起，李锋就对自己有了清晰的定位：学有用的东西，做自己喜欢的事，快乐的享受大学生活。

    总之，一句话就是：不当好学生，及格万岁！

    考试就像大便，一旦冲走就不会再来；考试就像大便，往往努力了只是一个屁；考试就像大便，怎么拉都一样可是又不太一样。

    文科考试临时突击下就行，三两天一门考试，断断续续就像拉了一泡便秘的屎，少了一截，畅快一点，等到全拉完，ok！功德圆满！

    小伙伴们手不洗冲出厕所，在“大山饭店”搞了个聚会大肆庆祝一番，酒过三巡，人也微醺，转头一看，蓦地发现大一上学期就这么过去了，然后稀里糊涂地卷起铺盖滚蛋。

    聚餐过后，601宿舍“各找各妈”，各自踏上回家的征程。

    送走了王啸，宿舍只剩下李锋一个人。

    李锋还得等到等两天，公司还有一件大事要处理：发奖金！

    忙活了几个月，看着锋锐科技也变成了公司，然后一步步走上正轨，前景开始慢慢明朗，公司员工都满是成就感和骄傲。

    但成就感和骄傲始终是精神上的享受，要是没有物质的鼓励，人心向背也是迟早的事情。

    李锋采取了以后比较有视觉冲击力的做法，没有转账，直接发现金。

    李锋直接从银行拉来“一百万”现金，整整齐齐的放在办公桌上，这种“金闪闪”感觉，直接刺激着这群码农，跪下唱“征服”了。

    李锋没有忘记自己的承诺，先把销售人员的奖金给兑现了。

    李锋考虑的比较长远，在光靠大饼吸引着他们的同时，关键还得给点实际的，当每个人都带着万万儿八千的钞票回家过年，感觉肯定不一样，包括那三名被开除的业务员都有份。

    有钱没钱，都得回家过年，但怎么个过法，还是有区别的。

    为了抓住人才，钱一定要给的多多的，而且一定要超出他们的想象……

    没办法，在小说的世界里，现在还不允许提股份这件事！

    忙着这一切，李锋也踏上回家的路了。