    偶尔看见她和浅儿的人，也只把她们当做是来订货看新鲜的大户人家的夫人小姐。

    云记名声大，生产出来的新鲜物件层出不穷，且大多是出自这间大工厂。

    也就吸引了不少富庶人家闲着没事干的贵妇公子小姐们来玩。

    为此，云黛特意和顾承安商量过，在工厂开辟出一块区域，专门供这些吃饱了撑的有钱人游玩参观，还给他们提供可以亲自动手制作的地方。

    当然，收取的费用也不菲。

    久而久之，在京都圈中宣扬开来，来的人竟络绎不绝。

    在工坊的师傅和学徒们看来，这些人就是来玩乐打发时间的。

    云黛和浅儿过来，自然也被他们自动归属为这一类人里了。

    这正好合了云黛的心思，她不想暴露身份。

    若大张旗鼓的，有些事就不好办了。

    王鼎阳作为工厂管事，已经习惯了时不时有人过来游玩，专门分出两个干干净净的小伙计伺候着。

    他自己是不过来的。

    他要忙的正事很多，购买原料，协调不同产品的工期，解决工人们之间的矛盾，跟负责销售的商号那边联系等等。

    进入工厂之前，云黛对卫锦泰低声说了几句话，卫锦泰点头，随后叫来两个侍卫吩咐下去。两个侍卫立即离开，转身朝另一个方向而去。

    他们都是武艺高强的，想要避开这里伙计们的视线，还是容易的。

    云黛和浅儿被小伙计引着到了游玩区。

    这里大约有三间房子那么大，布置的干净雅致。

    王鼎阳是没有这样的审美的，这都是顾承安带人来布置的。

    顾承安如今虽说是彻头彻尾的商人，但从前也是书香世家的公子，自己也考过功名。在品位这一块上，远不是王鼎阳能够比。

    两个干净白皙的小伙计看见云黛母女，立即凑过来，直接被卫锦泰拦住了。

    “我们家夫人小姐喜欢清静，用不着你们在旁聒噪。该干什么干什么去。”卫锦泰冷冷说。

    小伙计赶紧撤。

    来的都是达官贵人，可不是他们能得罪的。

    卫锦泰又叫人去门口守着，今儿包场了，不许再叫别人家的公子小姐来玩，打搅了夫人小姐的兴致。

    这也很正常。

    但凡有点身份的贵妇小姐，哪个不是娇贵的。

    有什么特殊要求，都可以理解。

    云黛摘下帷帽，环顾四周，笑道：“这里布置的不错。浅儿，你喜欢玩什么，去玩吧。”

    浅儿道：“母后……娘亲，我还是想去做玻璃杯子。上回别人都做成了，唯有我做了个瑕疵品。我一定要再做个好的，拿给太子哥哥和幼儿看。”

    “还挺争强好胜，那好，母后陪你一道做。”

    “好耶！”

    浅儿更高兴了。

    恨不得转圈圈。

    罩上大围裙，免得把裙子弄脏了，又把袖子挽起来，母女两个便坐到了工作台前。

    浅儿很专注，看得出来是真心喜欢。

    云黛就有点心不在焉的了。

    她属于典型的纸上谈兵的人，构思和设计原始模型，她可以痴迷深陷其中。真叫她动手做，就不行了。

