    “一小时毁灭一座城市？”

    伊尔谜闻言，空洞无神的双目直盯莱莉，似乎在判断这句话的可信度。

    对于这句话，伊路谜倒是没有反驳。

    莱莉的能力与计算机有关，如果真的开发到那种程度，别说毁灭一座城市，就算是毁灭一个国家, 也不是办不到。

    “进去吧。”伊路谜迈步走向大门，对莱莉解释道：“你推开了试练之门，就算是揍敌客家族的客人了。”

    “原来如此。”莱莉轻轻点了点头，拉着自己的行李箱迈入大门，“传说中的杀手家族，竟然还有这样的规矩。”

    伊尔谜立刻跟上, 和伊路谜并肩行走, 莱莉则跟在伊路谜身后左右张望, 脸上满是好奇的表情。

    “轰隆！”

    三人刚一离开，试练之门立刻在一声巨响中关闭。

    “伊路谜少爷回来了，不知道席巴老爷什么时候回来。”

    门卫室外面，皆卜戎看着紧闭的试练之门，挠了挠头，重新回到了门卫室。

    而在试练之门里面，伊路谜三人则延着林中小路，一步一步朝揍敌客家豪宅走去。

    “嘭！”

    这时，路边的森林里响起一声巨响，一具庞然大物出现在三人面前，暗紫色的毛发，庞大的体型，眼眸中不存在一丝情感，仿佛机械，正是揍敌客家的看门狗。

    看门狗站在小路旁边，空洞的双目紧紧地盯着伊路谜和莱莉两人，似乎要将两人的模样记在心底。

    “老板你家里还有魔兽的？”

    莱莉脸上扬起掀起的笑容，伸手触摸向看门狗的身体。

    “一条看门狗而已, 只是……”伊路谜抬头望着这头体型庞大的猎犬, 道：“这条看门狗似乎不认识我。”

    “哦，这条狗叫做三毛，两年前才成年，成年后就做了试练之门的看门狗。”

    “你上次回来已经是三年前了，三毛自然不认识你。”

    伊尔谜出声解释道，随即继续迈步朝着小路深处走去。

    “别摸了。”

    伊路谜看向莱莉，对方正趴在三毛身上尽情抚摸着那一身暗紫色的毛发，还一副很享受的模样。

    “等一下嘛，让我再享受一会儿。”

    莱莉趴在三毛背上，眯着眼睛，笑道。

    “随便你吧，我先走了。”伊路谜决定不再管他，迈步跟上伊尔谜，道：“你想摸多久就摸多久，自己看着办。”

    “揍敌客家的豪宅就在前面不远，玩累了就自己回去吧，我会吩咐管家给你准备房间的。”

    伊路谜背对着她挥了挥手。

    “嗨伊~”

    莱莉蹂躏着三毛的大脑袋, 笑眯眯地回道。

    十分钟后，揍敌客家豪宅大门前……

    “两位少爷，欢迎回家。”

    当伊路谜两人来到大门前时，早已等候多时的两名管家将大门打开，向他们鞠躬行礼，欢迎两人回家。

    “老爸和老妈呢？”

    伊路谜站在门口，随意地扫视了一眼客厅，没有看到席巴和基裘的身影。

    “哒……哒……”

    伊路谜话音刚落，客厅里面响起一阵清脆的脚步声，闻声望去，只见一名戴着眼镜、面色冷淡的年轻管家正朝着大门渡步走来。

    “梧桐。”

    伊路谜看向来人，正是梧桐。

    “老爷和夫人都在中庭。”梧桐来到伊路谜身前，微微鞠躬行礼，问道：“需要我带您过去吗？”

    “不，先带我去看看弟弟们吧。”

    伊路谜拒绝了，但却让梧桐带他去看弟弟们。

    “弟弟……是指？”

    梧桐镜片上闪过一瞬白光，目光转向旁边的伊尔谜。

    毕竟，在伊路谜离开的三年时间里，除了本就已经有的奇犽以外，还出生了亚路嘉和柯特两个弟弟。

    “是我告诉他的，他想见亚路嘉。”

    伊尔谜注意到梧桐的目光，于是面色平淡地回道。

    “原来如此。”梧桐推了推眼镜，看向伊路谜，道：“亚路嘉少爷和柯特少爷现在都由糜稽少爷带着。”

    梧桐说着，抬起手腕看了看时间。

    “现在这个时间，应该在外面的森林里闲逛，需要我带您去吗？”

    梧桐放下手腕，再次向伊路谜询问道。

    “不用了。”伊路谜闻言直接转身，朝着另一条小路走去，“只是三年不回家而已，路我还是认识的。”

    “那，请允许我陪同。”

    梧桐在伊路谜转身时请示道。

    “随便你，想来就来吧。”

    伊路谜头也不回地道，随即伊尔谜和梧桐相继跟上伊路谜的步伐，朝着森林深处的走去。

    而此时，揍敌客家的中庭内……

    一名身着燕尾服的管家正站在基裘面前汇报着什么。

    “你说什么~！？”

    “伊路谜回家了~！？”

    一道歇斯底里的女性咆哮声在中庭花园里响起，一身和服的基裘在得到管家的汇报时骤然起身。

    “伊路谜那小子，终于想起回家了吗？”

    席巴坐在一张椅子上，面色平淡道。

    “嚯嚯嚯……”

    “多年不见，不知道伊路谜少爷如今成长到什么程度了呢？”

    孜婆年站在不远处的屋檐下，得知伊路谜回家，脸上露出期待的笑容。

    “想来凭借伊路谜少爷的天赋，恐怕已经远远超越我们了。”

    长高许多的亚麻音就站在孜婆年身旁，一如往常，一老一少形影不离。

    “伊路谜呢！？他现在在哪里！？”

    基裘向前来汇报的管家询问道。

    “伊路谜少爷在伊尔谜少爷和梧桐管家的陪同下，打算去看看亚路嘉少爷。”管家回答道。

    “看亚路嘉！？”基裘闻言，电子眼中的红色瞳孔颤抖了一下，声音颤抖道：“为什么伊路谜会知道亚路嘉！？难道他知道亚路嘉的事情！？”

    “呃，是伊尔谜少爷将亚路嘉少爷的事情告诉给伊路谜少爷的。”

    管家喉咙鼓动，依旧如实回答。

    “不行！”

    “伊路谜不知道亚路嘉究竟有多危险！”

    “不能让他贸然接触亚路嘉！”

    基裘说着，身影一闪，人已经出现在了走廊里，小脚踩在走廊的木板上，“哒哒哒”地穿过走廊，朝着客厅方向飞速小跑离去。

    “的确，伊路谜虽然从伊尔谜那里得知了亚路嘉的事情。”

    “但他并未实际见识过，而且亚路嘉并不认识他，贸然接触的话，可能会引起不必要的后果。”

    坐在椅子上的席巴也起身，大跨步走向客厅，同时向孜婆年吩咐道：

    “孜婆年，你去管家室，带两个这两天刚从流星街招来的见习管家过来。”

    谷鲈

    “嗨伊，席巴老爷。”

    孜婆年鞠躬回应，转身和亚麻音一起向管家室的方向走去。

    带新来的两个见习管家自然是为了保险起见，因为亚路嘉不认识伊路谜的原因，到时候可能会出现让伊路谜许愿的情况。

    新来的见习管家因为和揍敌客家的正式管家和见习管家们的接触时间还不够长。

    到时候亚路嘉提撒娇要求的时候，如果完不成，也不会牵连到揍敌客家的管家们。

    *

    *

    *

    此时，已经九岁的糜稽正带着两个弟弟在森林里玩耍着。

    “沙沙……”

    三岁的亚路嘉正蹲在地上，手里拿着一根手臂粗细的树枝，在地里刨动着什么。

    “真是的，为什么我要做这种事？”

    而在不远处，一身肥肉的糜稽正牵着一个和服小孩子的稚嫩小手，满脸不耐地抱怨道。

    “因为……爸爸说……你每天都在家里玩……游戏，让你出来走一走。”

    糜稽身旁，一岁多的柯特此时已经能够断断续续地说出一句完整的话了。

    “闭嘴。”糜稽面无表情地呵斥道：“要叫哥哥！”

    “胖子哥哥……”

    柯特小嘴一撇，呢喃道。

    “哈啊~！？”

    “你这小子才一岁，就敢忤逆哥哥了！”

    糜稽顿时不爽，弯腰蹲在柯特面前，打算好好跟他讲讲“道理”。

    “嘩啦……”

    忽然，一旁的森林里传出异响。

    “嗯！？”

    糜稽耳朵一动，立刻起身，抱起一岁的柯特闪身出现在玩耍的亚路嘉身前，神色警惕地盯着发出异响的地方。

    “糜稽。”

    下一刻，伊路谜从森林的阴影中迈出，嘴里喊出糜稽的名字。

    “大哥？”

    糜稽看到伊路谜的瞬间，脸上先是疑惑，然后便放松了下来，把柯特重新放回地面。

    而在伊路谜走出森林后，伊尔谜和梧桐也相继从森林里走出。

    “大哥，你们这是……？”

    糜稽看着他的两位大哥还有梧桐，面色疑惑。

    “我是来看亚路嘉的。”伊路谜迈步走向糜稽，开门见山道：“伊尔谜说他在家里惹出了不少事情。”

    “呃……”

    糜稽看着伊路谜向他走来，准确的说是想着他身后的亚路嘉走去，顿时身子一侧，将正在刨地的亚路嘉露了出来。

    “你就是亚路嘉吗？”

    伊路谜在亚路嘉身前，居高临下地俯视着他，轻声询问道。

    “唔，我是亚路嘉，你是谁？”

    正在玩耍的亚路嘉停下手中动作，抬起头来，满脸好奇地望着他。

    “这家伙不是省油的灯，大哥你要小心一点。”

    糜稽看到亚路嘉好奇的脸，顿时向后退出一步，面流冷汗，提醒道。

    “我是你的哥哥，伊路谜·揍敌客。”

    伊路谜语气平淡地回道，在亚路嘉面前蹲下身子，身后风衣搭在地面。

    “哥哥？”

    “哥哥！”

    亚路嘉重复了两下伊路谜口中的哥哥，第二句时似乎确定了伊路谜的身份，可爱的小脸上顿时扬起开心的笑容，抬起双臂，伸手抱向伊路谜。

    “伊路谜哥哥！”

    亚路嘉开心地和伊路谜抱在一起，脑袋搭在伊路谜宽阔的肩膀上，脸上洋溢着开心的笑容。

    “哥哥是来看我的吗？”

    亚路嘉和伊路谜抱了片刻，随即把小脑袋从伊路谜肩膀上移开，非常开心地询问道。

    “对，我是来看你的，亚路嘉。”

    “不过，除此之外，我还想看看我的另外一位弟弟……”

    伊路谜嘴角扬起，露出哥哥对弟弟的温柔微笑。

    “不妙啊……”

    站在一旁的糜稽听到伊路谜这番话，顿时眼角一跳，浑身毛骨悚然。拉着小柯特连续退出好几步，直到他们一大一小两人站在了伊尔谜身后才停下。

    虽然直到亚路嘉不会伤害他们这些家人，但对这种未知的存在，总归还是心有畏惧。

    伊尔谜和梧桐亦是面色严肃起来，尤其是伊尔谜，心中更是升起一丝恶意。

    “伊路谜~！”

    忽地，一道和服身影突然自丛林里冲出，正是飞速赶来，满脸焦急的母亲基裘。

    “伊路谜，不行！”

    “不可以叫亚路嘉的另一面出来！”

    基裘左手紧握着手中纸伞，一手向伊路谜伸出，似乎是想要阻止他，却不敢再向前一步。

    因为，此时伊路谜面前那张肉嘟嘟的可爱小脸，已经变成一张散发着混乱与不详气息的诡异面孔。

    此时，这张诡异、不详的面孔，正用它那虚无空洞的双眸盯着伊路谜。

    伊路谜亦是双目直视着它，眼眸里，眼白的部分逐渐覆盖起一层漆黑物质，瞳孔更是化作猩红，隐约能从其中看到两个咬尾蛇印记。

    如果凝神看着伊路谜的瞳孔，甚至能感受到从那对印记中释放出的无尽杀戮和欲望。

    “伊路谜！？”

    基裘看到伊路谜的双眼，神色一惊。

    “你叫什么名字？”

    伊路谜忽然开口问道，语气平和，似乎完全不受那种不详气息的影响。

    如果没有那对充满血腥的猩红色瞳孔的话，肯定会是一副温馨场景。

    可惜，现在的情况是，拥有着一双漆黑眼眸和猩红色瞳孔的伊路谜，正与长着一张诡异脸孔的亚路嘉无言对视着。

    伊路谜的眼眸中，充满了血腥和杀戮，还有人类无尽的欲望。

    亚路嘉的眼眸中，则充满了混乱和虚无，散发着浓浓的不详气息。

    “嘩啦！”

    这时，又是数道身影从森林中走出，正是带着两名见习管家的席巴和孜婆年、亚麻音五人。

    “伊路谜！？”

    席巴出现的瞬间，便注意到了伊路谜那不正常的眼睛。

    “伊路谜少爷，亚路嘉少爷……”

    “这究竟是……”

    感觉到这古怪的氛围，孜婆年和亚麻音同样心中一凝，心中升起警惕。

