    这话一说，我就是一愣，这倒是奇怪，师白樱竟然给我求起情来，那郭惊天也是一愣，看了一眼师白樱，随手一抛，就将我摔了下来，砰的一下摔在地上，虽然疼痛，却无大碍，随即郭惊天笑道：“白樱，这可不像你！不过你说放，那就放！”

    师白樱嫣然一笑，说道：“自然瞒不过你，我让你放了他，确实另有原因，杨正文是杨正文，他是他，这小子是我红枝姐的孙女婿，现在懂了吧？”

    那郭惊天哈哈大笑道：“原来如此，你是要还冉红枝一个人情，这就对了！我还说多年不见，你改了脾气呢！”

    一句话说完，伸手一揽师白樱的腰肢，说道：“我们走！”师白樱一点头，两人身形凌空飞起，直向山下掠去，两个起落，已经不见人影，随即从半山腰响起一声长啸，声震群山，经久不绝，隐带龙吟虎啸之声。

    我转头看了看刘哲一等人，心中有点鄙视几人，我刚才被郭惊天擒获，他们可没有一个出手救一下的，就连口口声声说和我父亲是八拜之交的刘哲一，也选择了袖手旁观，这让我十分看不起他们，如果换成是我的亲朋被郭惊天所抓，就算我明知不是他对手，也不可能就这么听之任之，放任不管。

    几人一个个面色铁青，面色难看到了极点，对那郭惊天的离去，没有一个人敢阻拦一下的，刘婉清虽然也不认识那郭惊天，可她是聪明人，早从几人的面色上揣摩出一二来，等到郭惊天一离开，刘婉清就问道：“爸，这郭惊天是何人？竟然有这般手段？”

    刘哲一叹息一声道：“上天入地，十大魔神！郭惊天名列第二，在为父还年轻之时，我们十三太保刚刚崭露头角，他已经不败与天下，纵横九州，不逢敌手，被称为战神。”

    “此人一生行事，亦正亦邪，从不讲江湖规矩，也没有道义可言，行事只凭喜恶，而且下手狠辣，去人性命都算轻的，惹恼了他，杀人全家也不是没有过，双手血腥，一度在江湖道上掀起无数腥风血雨，偏偏又身手高绝，江湖朋友曾数度围剿与他，却都不能得手，更有甚者，围剿他之人反而被他杀了个干净，手下人命，只怕没有一千也有八百。”

    “其时十大魔神势力强盛，十人个个身手高绝，对江湖上各教各派，肆意打压，终于引起所有江湖同道的不满，大家明着不敢与之抗衡，暗中却互相联络，准备一举摧毁十大魔神。”

    “那时我们十三太保正值意气风发之时，为了自己的名声，也为了替江湖除害，故意设下一局，十三太保分成两拨，互相对立，相约终南山中，一战定输赢，又遣人故意将消息传递了给他，料想这等大热闹，以郭惊天的为人，必定会去。”

    “我们在暗中设下陷阱无数，各种机关消息，伏兵帮手无数，就等着郭惊天现身，果然不出正文兄所料，郭惊天现身终南，可我们没有料到的是，他不是一个人去的，结伴而去的人之中，还有十大魔神之中的四、五、六、七、八、九、十等七位，十大魔神，仅剩两位没有到场。”

    说到这里，刘哲一昂首长叹道：“修罗地狱，血染终南，那一战，惨烈无匹，从中午厮杀到了明月高悬，遍地尸首，惨不忍睹，十三太保折损其五，友朋帮手死伤无数，一度导致此后十年之内，道上几无好手。”

    “而十大魔神一方所到场的八人，郭惊天重伤被擒，四、五重伤逃遁，师白樱在其余四人护卫之下，侥幸逃命，但其余四人尽数战死终南，无一生还，导致十大魔神势力消减大半，由明转暗，江湖道上，也因为获得了二十年的宁静。”

    刚说到这里，刘婉清就又问了一句：“当年既然已经擒到了郭惊天，为什么没有杀了他？”

    刘婉清这一问，也正是我想问的，像郭惊天这样的人，既然擒住了就应该立即杀了，永绝后患，什么石棺伏虎，青铜锁龙的都是白搭，只要一有机会，还不是脱困而出，费尽心思却白白给人家保持了二十年的青春，现在好了，人家出来大摇大摆的走了，连个屁都不敢放一个。

    刘哲一苦笑道：“我们哪是不想杀，是不敢杀！就在我们以折损多名好手为前提，擒下郭惊天之后，北京唐家的老太太，也就是冉红枝，忽然出现在了终南山中，带给了我们一本名册，和一个令大家不得不妥协的噩耗。”

    刘婉清一听，立即追问了一句：“当时十大魔神已经死了四个，重伤三个，被抓了一个，还有什么好顾忌的？名册上又记载着些什么？竟然能令所有人都不敢对郭惊天下手？”

    她这么一问，刘哲一的脸上就一片苦涩，就像吞了两斤黄连似的，都能拧出苦汁来，略一思索，才继续说道：“名册上记载的，是那天所有参加围剿郭惊天的人员名单，还有家庭住址，家庭成员名单，甚至同族宗亲、外嫁女儿都记录在册，一个不漏，合计有一千四百多人。“

    “老太太带来的口信是，已死的四位魔神之仇，一笔勾销，重伤逃遁的三位不会寻仇，但我们不能杀了郭惊天！如果一意孤行，那名字在册的这一千四百多人，都得给郭惊天陪葬！”

    “如果是别人传的话，我们或许不会相信，可老太太传的话，我们不敢不信，北京唐家那时候虽然唐浮生已经开始当家做主了，可实际操盘的仍旧是老太太，老太太本身在道上名望就非常之高，又是北京唐家的实际掌权人，她说的话，没人敢不信。而让老太太传话的人，就是十大魔神的老大，号称魔神蚩尤，但真实姓名却无人知道。”

    “我们之所以能够擒住郭惊天，那是事先经过周密的筹谋，虽然同去的还有其他七大魔神，可我们以数百个好手对他八人，他就算是铁打的金刚，也有累趴下的时候，即使如此，我们十三太保还是折损了数人，其余好手死伤不下百计，其中有一半都是折在了郭惊天的手中，可见郭惊天之厉害，以郭惊天这般手段，在十大魔神之中，都得屈居第二，我们虽然不知道魔神蚩尤究竟是谁，却也不敢怀疑他的能力。”

    “何况，我们之前算计郭惊天，那是因为郭惊天在明而我们在暗，一切都是设好的圈套等着他来钻，可对上魔神蚩尤，那就是另外一回事了，我们根本不知道他是谁，而他却掌握着参与围剿郭惊天等所有江湖同道的情况，甚至连宗亲都被他定为了杀害的目标，情况完全逆转，变成了他在暗我们在明，以单人武力论，是不会有人是他对手的，我们也不可能永远抱团，只要一分开，就成了他板上鱼肉。”

    “就算我们在场的江湖同道可以抱着必死的决心，可家人怎么办？他们是无辜的，那可是一千多条人命，是所有参与那场围剿的江湖同道的亲人，牵连的范围实在太大，牵连的人员实在太多，我们没法不考虑，也不敢不考虑。但谁都知道，放了郭惊天，就等于是放虎归山，而且当天所有兄弟们流的血，也就都白流了，当时陷入了两难的境地，不放也不行，谁都不敢赌上千人的性命，放了心不甘，郭惊天可谓是仇家遍地，在场的谁都盼着他死。”

    “最后是正文兄想了个办法，他将整件事包揽了下去，当场允诺，一定会发给大家一个满意的交代，让大家先散去，传出话去，他想约魔神蚩尤见面谈判！”

    “随着改革开放的浪潮，国家安定繁荣了，百姓也安居乐业了，当时的江湖，已经出现了后继无人的前兆，在场的几乎占了当时江湖道上叫得响字号的一半之数，这话一传出去，没几天，江湖上已经人人皆知。”

    “我当时和正文兄还不熟悉，也离开了，没过几日，北京唐浮生到了湘西，找到了我，他因为与正文兄交好，当时没走，找到我后，和我商量个事，我才知道，正文兄已经和魔神蚩尤谈好了，利用了言语上的漏洞，魔神蚩尤只是不许大家杀了郭惊天，却没有让大家放了郭惊天，正文兄和他咬死口实之后，就答应了他的条件，而且要求魔神蚩尤不能再找大家的麻烦。”

    “正文兄的办法就是将郭惊天囚禁起来，这可没杀他，算是没违反谈判的条件，魔神蚩尤知道之后，也没法反悔，就算他是十大魔神，在江湖上混，也不能出尔反尔，正文兄脑子灵活，就利用了这一点，给他下了个套，魔神蚩尤也上了正文兄的当。”

    说到这里，刘哲一看了我一眼，才继续说道：“可将那郭惊天囚禁在哪里，成了难题，魔神蚩尤虽然答应了不找大家的麻烦，可他也没说不会出手夺取郭惊天，所以郭惊天一天不死，就是一个烫手山芋，藏哪里都不安全。”

