    两个小时后，她刚走到小区门口，两辆消防车从她身边呼啸而过。

    “听说7幢1楼着火了。”

    “怎么烧起来的？”

    “不知道，走，去看看！”

    听到别人的议论，慕芃芃心中一沉，她家就在7幢1楼！

    拔腿朝家狂奔去，远远就看到浓烟从窗户里冒出来，忍不住双腿一软，着火的正是她的家！

    正要冲进去，却见几个身材魁梧的男人把守着单元大门，她的脚步一顿，是那些人，那天在街上想抓她的人！

    “那丫头不在家。”

    “守着，总会回来的。你可当心，把人家家给点了，我看那丫头也是不肯吃亏的。”

    “我还怕她一个小丫头！不给她点教训，怎么给老大交代？那丫头也是阴的，拿仙人球往老大脸上招呼，刺拔干净了，还有印呢。”

    “谁不知道老大最得意的就是那张脸，他说了，抓到那丫头之后直接毁容。”

    慕芃芃隐在他们身后的人群中，只觉全身浑身冰凉，血液倒流，忘了呼吸，牙齿快要将嘴唇咬破，指甲深深地嵌入肉中，这些人，为什么还不肯放过她，要赶尽杀绝么？

    双眼赤红地盯着那几个人，慢慢地退出了人群。

    晚上，叶凌天带着一身酒气回来，方雅皱了皱眉，上前从离夜手中接过他的衣服和公文包，“喝酒了？”

    “顾先生和白先生组的局。”离夜道。

    方雅让人过来把叶凌天扶到卧室，幽幽叹道，“希望他们能劝劝他，早些走出来才好。”

    “喊慕芃芃过来！”叶凌天进来卧室又出来。

    方雅推开慕芃芃的房间，脸色大变，“人不见了！”

    “我去找！”说着，离夜赶紧开车离去。

    两个小时后，离夜和慕芃芃一前一后进了别墅。

    离夜脸上是掩盖不住的愤怒恼火，慕芃芃则一脸愤愤不平，咬着唇，翻着白眼。

    “怎么？”方雅不明所以。

    “你问她！”离夜没好气地将车钥匙扔到沙发上，对慕芃芃冷言冷语，“慕芃芃，我警告你！不要给叶少找麻烦，不然，就将你丢给那群人，自己掂量！”

    “到底怎么回事？”

    离夜拿出手机，翻出一张照片，凑到方雅眼前，是一辆被熊熊大火吞噬的小轿车，方雅心中一惊，“这……”

    “她放的火！”离夜指着慕芃芃，“还泼了汽油！我在派出所把她给拎出来的！把司机的屁股给烧了半边。我不去把她弄出来，死都不知道怎么死的！”

    “你……”

    “他们放火烧了我家！”慕芃芃愤愤地道。

    “你不拿仙人球砸别人的脸，他能让人来烧你家？”离夜气愤不已。

    “他不抢我哥的骨灰，我能砸他？”慕芃芃反问，顿了顿，又道，“死有什么可怕？”

    死了，她就可以看到爸爸妈妈和哥哥了。

    离夜和方雅竟无言以对，短暂的相处和交锋，他们都已经发现，慕芃芃，和普通乖巧的小女孩完全不一样。性格倔强，伶牙俐齿，骨子里还有一股不认输不屈服的狠劲。

    正要说什么，方雅抬头，看到叶凌天下楼来，“叶少……”

