    无帆无桅的楼船，在灵石与法阵提供的动力支持下，于高空之中，平稳飞行。

    赵牧阳顶盔贯甲，着一领血色披风，负手屹立于船首。倪坤、杨少鹏一左一右，站在赵牧阳身后，小声说着话。

    “此次师父带队前往万妖窟，不仅新晋道兵全员前往，师父门下所有弟子，亦悉数随行。有几位师弟师妹，半月前就已经去了万妖窟。我们将一起在万妖窟镇守九年，道兵院将由宗门另一位金丹师伯前来接掌镇守，负责清理那一带的万妖窟裂隙。”

    “道兵院地盘那么大，城中却常年空荡荡，就是因为道兵们只训练一年，便全都去了万妖窟镇守？且这一镇守，就是九年？”

    “不错。玄阳宗十年一度升仙会，每次都会有一批凶煞之辈，被分配进道兵院。训练一年后，便送往万妖窟镇守。九年之后，只要不曾违背门规军法，此前在世俗犯下的罪孽，便可赎清，可转入本宗修行。而我师父与我们这些弟子，每次也都会随新晋道兵们一起前往镇守。当一届道兵赎罪离开，前往本宗，我们便回道兵院接收下一批道兵……”

    “每十年都有九年在镇守万妖窟，赵将军这一脉还真是辛苦……”

    “话不能这么说。玄阳宗每一脉都有重任，都不容易。我们这一脉，其实算轻松了。镇守万妖窟玄阳城的尉迟师伯才真叫辛苦，自我记事起，他就一直镇守在万妖窟，从没有出来轮换休养过……”

    “为何不时常轮换？万妖窟那种环境，呆久了容易出问题吧？”

    “这也是没有办法的事。天地每况愈下，如今金丹修士都不多了。我玄阳宗堂堂第一仙道大宗，总共也只得九位金丹。每位金丹都有各自擅长的方面，当然要让他们在各自最擅长的位置，将能力发挥到最大。像我师父擅练兵、征战，所以要训练道兵，镇守万妖窟。而尉迟师伯天生异人，可无视万妖窟气息侵蚀，所以才能数十年如一日地镇守万妖窟……”

    “那位尉迟师伯着实不容易……”倪坤感慨一番，又问：“那道兵们镇守九年之后，一般能有多少人回本宗修行？”

    杨少鹏沉默一阵，道：“一成左右。”

    “只一成左右？也就是说，足有九成道兵……会死在那里？”

    “没错。怎么，替道兵们感到不值？”

    “倒也不是……反正道兵院那些人，个个死不足惜。只是这伤亡，是不是高了些？”

    “伤亡高么？”

    杨少鹏摇头一笑，淡淡道：

    “我随师父拜入宗门时，只有一岁。十二岁开始修行，十五岁第一次随师父前往万妖窟镇守——我们是本宗弟子，不是道兵。我记得与我们同行的那一批本宗弟子，仅在万妖窟呆了一年，就不幸遭遇妖魔攻城，即使有师长前辈竭力回护，战后活着回到宗门的，亦只剩下五成。”

    他看着远方天空中浮动的云雾，和那一丛丛刺破云雾，突向天穹的南荒山峰，轻声问道：“你知道，这四十年来，有多少道兵，多少本宗弟子，多少道基修士，甚至多少金丹，死在万妖窟吗？”

    倪坤皱眉问道：“多少？”

    杨少鹏淡淡道：“四十年来，我玄阳宗道兵战死者，三百七十六人；本宗炼气弟子死者，一千五百九十二人；道基弟子死者，一百六十四人。金丹修士战死五人。

    “其中，上代掌门真人，我的师祖，便殒落于二十多年前，一次妖魔攻城战中。我师父晋阶道基后，亲自教导出来的弟子们，亦有十多人陆续战死。”

    “……”

    倪坤沉默一阵，摇头慨叹：“真是惨烈啊！我倒也没有想到，四十年来，本宗炼气弟子战死数，竟比道兵多上那么多。”

    “因为每次升仙会，收录的本宗弟子更多。像这一届，道兵院只录了八十七人，而本宗弟子则有二百八十五人。再加上此前历代积累下来的——毕竟天地虽日益崩坏，可炼气九层弟子，就算无法晋阶道基，也还是能活一百八十岁的嘛，所以宗门炼气弟子的数量可真不少。只是……”

    杨少鹏怅然一叹：“很少有炼气弟子，能真正活到寿终罢了……”

    倪坤有些不解地问：“既战事伤亡如此惨烈，那为什么不多等一等？就算晋升道基很艰难，也可以等到炼气弟子们晋至炼气九层圆满，再派他们去万妖窟镇守。那样的话，不仅战力会更强，存活率也能高上许多吧？”

    “因为我们缺人，更缺时间。中土天地，固有六十亿凡人，可凡人，哪怕是其中的武道大宗师，在万妖窟也一天都呆不下去，很快就会被侵蚀污染，化作野兽一般毫无理智的低阶妖魔。所以俗世，只能为仙道提供弟子，补充力量。

    “然而六十亿凡人当中，固然每一年都可以诞生许多天赋杰出的修行人才，可随着天地崩坏，仙道修行资源也在日益萎缩匮乏，各大宗门也无法敞开收录弟子，于是我们便只得将收录标准定得极高……这一来，又导致人手始终匮乏。”

    杨少鹏语气平静，近乎残酷：

    “且新晋修士若不去万妖窟实地磨砺，不曾有过在万妖窟活动、与妖魔们对战的经验，那他们一身修为，战时究竟能发挥出多少都很难说——这在过去，可是有过惨痛教训的。所以即使弟子们修为尚浅，也至少要将他们送去万妖窟磨砺一番。

    “而且万妖窟的妖魔，也不会给我们时间培养修士。从前还稍好些，最近四十年来，万妖窟扩张地越发快速，妖魔越来越多，攻城频率越来越高……而一旦让它们破玄阳城等九座堡垒，你知道后果是什么吗？”

    玄阳城、海月城、天星城等九座堡垒，乃是建立在两千年前，那位舍身的真仙前辈，以真仙法宝献祭构建的九座大阵之上。

    那九座大阵，镇住了万妖窟的九处大节点，使万妖窟不能飞速扩张，延缓了中土天地被万妖窟吞噬的速度。

    但这九座大阵，并非不能被破坏。

    一旦有足够多的妖魔集结起来，冲击大阵，行血腥献祭，便可能将九座大阵摧毁。

    因此两千年前，继承了太虚宫遗产的三宗四派，各自在一座大阵上，建立了一座堡垒。另两处节点，则由许多同样获得了些许太虚宫遗产的中小门派，共同建城守御。

    这九座城堡，两千年来，不知抵御了多少次妖魔侵袭，不知斩杀了多少妖魔，更不知有多少前辈修士，战死城头。

    一旦城破、阵破，则万妖窟飞速扩张，吞噬天地，则中土天地，将连一棵树、一根草、一只鸟，一条虫子都无法存活。

    所有的生灵，都会成为妖魔的食粮，就算侥幸活下来，也会化为妖魔，堕入妖魔渊中，又在妖魔渊驱使下，去攻打另一个虚弱的世界，循环往复，永无休止，直至宇宙都彻底破灭。

    哪个修士愿意去死？

    哪个修士不想长生逍遥？

    但天地崩坏在即，众生毁灭在即，他们根本无路可退。

    甚至不彻底打退万妖窟，挽回天地崩坏的命运，修士连元婴境界都无法达成。真正的长生，亦只会是镜花水月，梦中泡影。

    “城不容有失，人手又不足，妖魔又越发猖獗。所以我们明知不合适，却还是不得不将弟子们提前派去万妖窟——好在一年修炼，优等资质基本都能修炼至炼气五层，倒也勉强可战了。

    “连年血战牺牲，现如今，我玄阳宗，只有九位金丹，只攒下九十七位道基。炼气弟子，连所有新晋弟子在内，总计一千八百二十二位。

    “这数量，听着是不是很庞大？然而，便是玄阳本宗，也是长年空荡荡。因为大多数炼气弟子、道基修士，都在万妖窟镇守。每年都只能分批轮替部分，回来休养。金丹修士虽一般只有两位长年镇守万妖窟，但其余七位金丹修士，肩负的责任也一点都不少。

    “他们要带着留守本宗的修士，为镇守万妖窟的修士，提供各种丹药、法器，还要负责整个南荒十万大山，扑之不绝的万妖窟裂隙，剿杀被万妖窟气息侵蚀污染的妖魔……

    “不惟玄阳宗，其余两宗四派，乃至各中小门派，亦是如此。值此危局，仙道修士能得到的，并不是神通广大、长生逍遥。而是无尽的血战，以及沉重的责任，甚至是……流血牺牲。”

    说到这里，杨少鹏看向倪坤，调侃道：“怎么样，听到这里，是不是有点后悔拜入玄阳宗了？”

    “杨将军太小看我了。”

    倪坤哂然一笑，淡淡道：“第一，自己选的路，就算腿断了，爬也要把它爬完。第二，我倪坤自出道以来，每逢有战，从来不问敌人有多少，我只问：敌人在哪里？”

    “说得好。”

    前面一直静静听着二人说话的赵牧阳，忽然沉声说道：

    “我的兵，就该有这般豪勇志气！好了，快到本宗山门，你们也别聊了，少鹏，去把你师弟师妹和道兵们都叫出来。”

    谈说一路，飞天楼船已至玄阳本宗。

    接下来，就要接上此次前往万妖窟轮替值守的本宗修士，带他们一起去万妖窟了。

    【求勒个票~！】

