    一时间，擂场中全是对钟云洪的夸赞与热情之声！

    显然，这些族人的心中，早就被长河宗破例收入宗门的钟云洪，是他们都遥不可及的存在！

    强大到他们生不出妒忌的心，而只能崇拜仰望！

    三房一边。

    钟天明见到钟云洪出现的一刻。

    神情也沉重了下来。

    张少陵看出了他的异样，低声问道。

    “爹，这钟云洪是什么人？”

    他入赘钟家之时，钟云洪已经离开了钟家。

    他自然不清楚，只知道大长老的长子常年不在，却没问过去向。

    如今见这些族人们这么激动，因而好奇。

    钟天明闻言，看向张少陵介绍道，“他是大长老的长子，三年多前，十六岁踏入筑基九重时被长河宗看中，带走培养，只是没想到，今天他竟然回来了。”

    “呵呵，看来是少陵你给了大房太多的压力，他们不得已而为之，为了少族长之位将钟云洪唤了回来。”

    张少陵闻言，恍然的点了点头。

    钟天明忽然认真的看向张少陵问道。

    “少陵，这三年过去，钟云洪在长河宗被重点培养，如今定然也已经踏入了魂开境，你有把握吗？”

    钟天明只知道张少陵踏入了魂开境，可不知道他具体的实力。

    更不清楚三年过去，那钟云洪已经到了什么层次。

    不免有些担心。

    张少陵闻言，也是理解。

    目光看向台上那瞩目的钟云洪。

    却已然将钟云洪的修为看透。

    神魂已经恢复许多，武魂实力更是达到真玄境的张少陵，想做到这一点，轻而易举。

    他看出，钟云洪如今是魂开境二重巅峰的地步。

    倒确实算得上有些天赋。

    只是不知道钟云洪的武魂是什么品阶。

    在魂开境这个境界，武魂的品阶高低，很大程度上决定了武者的实力。

    境界不够，武魂厉害的完全可以以弱胜强。

    更别说，这钟云洪的底细他并不清楚。

    钟云洪进入那长河宗后是否修习了什么厉害的元技。

    又是否拥有什么灵器傍身。

    他都不清楚。

    因而暂时还没办法，具体推测出钟云洪的实力。

    不过，张少陵依旧不担心。

    别说他还有武魂作为底牌。

    哪怕整个钟家也没人是他对手。

    就算不展示武魂，仅仅看修为，他虽然只是魂开境一重。

    可却拥有筑基十九重的武道根基！

    实力可不能以表面简单计算。

    否则他怎么可能与那二长老硬碰硬而不毫发无伤。

    所以面对钟云洪，他有把握。

    于是他对钟天明道，“爹放心，出不了意外。”

    钟天明闻言，轻出一口气。

    三房好不容易等到今天，或许就可以改变三房的地位。

    可忽然冒出来个钟云洪，着实让他意料不及。

    不过听到张少陵保证，他安心不少。

    只是神情还是有些凝重。

    毕竟到底结果如何，谁也说不定。

    张少陵看出钟天明任由顾虑。

    却也没多说什么，一切到时候自有分晓。

    高台之上，钟云洪对族长微微一礼。

    便对下方族人们轻笑道。

    “各位同族，钟云洪久离家族，今日归来参加大比，不管结果如何，只因为同族们尽兴！希望无论大比中，哪一脉成绩如何，都不要影响了同族之情才好。”

    说罢，钟云洪又是朝着族人们微微一礼。

    言行举止可谓彬彬有礼，不骄不躁！

    顿时让下方的族人们更加为之欢呼。

    “这般有礼！丝毫没有恃才傲物，这才是我们最崇拜的大哥！！云洪大哥，你最强！！少族长之位非你莫属！！”

    更有许多同族女孩为之尖叫疯狂。

    强大宗门归来的家族天才，还如此英俊有礼。

    那个女人会不爱呢？

    “啊！！云洪大哥，你实在是太帅了！！”

    “我一定要努力修炼，将来才能配得上你，我要嫁给你我的云洪族兄！！”

    听到下方的欢呼，钟云洪面色不改，带着浅笑。

    心中却已然得意无比。

    他很是享受这样众星捧月的感觉，更加满意自己给自身营造的完美形象。

    他的目光扫过下方众族人。

    忽然人群中的张少陵，引起他的注意。

    他嘴角勾起不屑的笑容。

    心中嘲弄轻蔑至极想着。

    “呵呵，爹说的就是这个废物吗？一点修为气息都感受不到，如此没用，就他也能接受到老祖的传承？看来老祖也真是瞎了眼！”

    想起自家老爹提起过，是张少陵得到了家族传承。

    又想起当初他自己进入族地后却被伤了神魂的结果时。

    钟云洪的脸色微微阴沉。

    看向张少陵的眼神也透露出一丝杀意。

    “一个区区的赘婿，凭什么得到我钟家传承？又凭什么与本少爷争少族长之位！！本少爷如今归来，就要让你这不长眼的废物知道，什么东西是自己不能碰的，不，连看一下都是罪过！！”

    他根本不在意张少陵能够得到了钟家传承，天赋如何。

    更不在意自己父亲叮嘱过的，张少陵也踏入了魂开境。

    毕竟，就算同为魂开境，实力也可以天差地别！

    在长河宗时，他也不是没有废过同境界的同宗师兄弟！

    所以，只要他想！张少陵就是任他宰割的牛羊！

    念及此处，钟云洪忽然想起自家老爹的嘱咐，需要的情况下，直接将张少陵斩杀！

    但他却没有这种打算。

    他根本没将张少陵放在眼里，觉得张少陵不值得让他下杀手。

    他更愿意选择废掉张少陵！让张少陵生不如死。

    也让更多的人明白，这就是觊觎属于他钟云洪的东西的下场！！

    钟云洪念及此处，目光露出一丝戏谑，冷哼一声，便移开了目光。

    似乎能够让他多看张少陵一眼，已经是张少陵的荣幸。

    远处，张少陵自然早就感受到了钟云洪的目光。

    更察觉到了对方流露出的杀意，与不屑轻蔑。

    不过张少陵没有在意。

    不过若是有机会面对面，他一定会好心提醒钟云洪，收起那些小心思，他或许会手下留情。

    若是不听劝告，过了界，他也不介意斩杀了这愚蠢的东西。

    高台上。

    钟强欣慰的看着钟云洪，露出笑容。

    心中暗道，“如今有少陵，与云洪两人在，只需要再给钟家一些时间，那么，哪怕到时候那些不知死活的家伙联合起来，我钟家也不怕。”

    接着一切做罢。

    钟强便宣布，“大比正式开始！！”

