    陈霄心里咯噔一下。

    眼前这人的样貌他熟悉无比，可不正是当时被碧霄峰主随手拿去的幻术发簪，幻化出来的模样？

    难道现在佩戴发簪的是碧霄峰主本人？

    陈霄不敢运转灵力去感应，他连忙错开了方向，远离了那个身影。

    离开了一段距离，陈霄心中纳闷。当时他在营地是看到过碧霄峰主随着一个强大修士离开的，难道她也被大蛇吞噬了进来？

    或者说这个发簪被她随手扔给了镇海宗的修士？

    陈霄满腹疑问, 也没办法去证实。

    现在陈霄所处的这个营地，正是蒙成修所在的营地，同样也是张元山所在的营地。

    这也是附近几个营地中，唯一一个允许营地以外修士进入的营地。据说掌管营地的是镇海宗的一位余姓筑基修士。

    但是今天看到了那个疑是碧霄峰主的身影，陈霄不免又多了另外一种猜测。

    这处营地虽然处于地下，上下不高，但是空间很大。

    鳞次栉比, 有不少简陋的房屋紧挨着一起。在营地的最深处, 赫然立着几栋精致的小楼。

    这些小楼的模样，陈霄也曾在营地中见过，正是那些附庸家族和中小门派开设的店铺。

    整个营地仿佛是一个小型的坊市，清晰地分为了居住区，交易区两个部分。

    不过，现在除了最内侧的那几栋小楼。都已经说不上是店铺。在交易区最多的，就是如同秋陵坊市鬼市一样的地摊。

    现在不分昼夜，交易区中交易的摊位经常有人来来往往。

    陈霄抬眼望去，在交易区看不到有练气初期的修士，而且练气中期的修士都不多，大部分竟然都是练气后期的修士。

    这和之前的鬼市那种，练气后期就是鬼市中绝对的实力派完全不同。

    陈霄不时看到有穿着宗门制式服饰，甚至穿着镇海宗淡青色长袍的修士在交易区里面, 询问价格, 购买材料。

    这个交易区算不上大, 但摆出的摊位也有三四十个。

    陈霄一个个看过去，发现出售法器, 矿石，妖兽材料的居多, 出售丹药的基本没有。

    随便找了一个摊位，陈霄先看了看地上的矿石，选出了几块玄铜矿，而后又看向了法器。

    他的动作非常自然。

    这个摊位上摆出的法器并不多，陈霄随手拿起了一件，朝着摊主询问道：“道友，这件法器多少灵石？”

    “二百灵石，或者两瓶培元丹。”

    陈霄一愣，现在这里培元丹的价格已经离谱到这种程度了？

    他朝着旁边的摊位看去，这时他才发现，几乎每个摊位上，都还挂着一个牌子，收购丹药。

    “养元丹行吗？”陈霄沉声问道。

    “养元丹至少要五瓶才行！”这个摊主瞬间热情了许多。

    陈霄随手从储物袋里拿出了五瓶养元丹，又直接抓起了那几块玄铜矿石。

    “这些要作为添头。”

    “道友说哪里话，这些玄铜没什么用处，就当是在下送给道友了！”那个摊主检查了下瓶中的丹药，脸上露出喜色。

    “不知道友是否还有多余的养元丹？本人愿意出灵石购买！”别说是这位摊主，就连旁边的摊主都探过头来说道。

    丹药现在这么紧俏？

    陈霄心中一惊, 还是谨慎地摇摇头道：“现在就只有这么多了。”

    他原本只是想把没什么用处的养元丹处理一些，想不到这里居然连养元丹都变得这么珍贵了。

    察觉到了这里特殊生态，陈霄随便逛了一会，购买了好几件法器，不过他再也没有使用丹药抵付，而是改用了灵石。

    这些摊位上灵草也不少，陈霄同样收购了一些。

    等这些东西都进入了储物袋，陈霄才明白为什么蒙成修不愿意用灵石换取丹药。

    陈霄和他交易的价格十分优厚。

    如果先把灵石换成材料，法器，再用这些东西和陈霄换成丹药，之后再将丹药换成灵石。这一圈下来，他至少多赚了三分之二多。

    不过陈霄倒也没有恼怒他的行为，毕竟蒙成修收集法器，灵草，比起他亲自来收购要安全多了。

    今天收购法器，只是看到之后，下意识不想放过而已。但他也没敢收购太多，灵草也只购买了一些比较稀有的。

    他到这个营地，最主要想收购的，还是丹炉，修行秘册一类的东西。

    托蒙成修购买养神类的丹药，一直没有消息。陈霄这些日子终于决定，自己尝试炼制一品丹药，尝试进阶为一品炼丹师。

    但是现在这里毕竟不是外面，炼制的材料用一份少一份。想要增大成功的几率，自然要收集更多的知识才行。

    这个大蛇腹中的绝地，谁也不知道明天会发生什么。

    别说是秘册一类的，就连原本在外面宝贵的法器，几乎都是白菜价格。唯有灵石和丹药，是这里修士最看重的东西。

    不管是自身携带的一些秘册，还是从其他殒命修士身上得到的秘册，也没了以往的神秘，都被随意地摆在摊位之上。

    收集这些东西，倒是一点也不引人注意。毕竟比起法器，这些书籍还有一些用处！

    可惜，陈霄想收集的丹炉却一尊也没有购买到。

    在这个地方也有别的收获，这个营地里面居然有会制作符纸的修士。

    只是能够绘制符箓的修士这里也不多，这位售卖符纸的修士生意也很惨淡。

    “闫道友，那咱们就说定了。”收下了陈霄递过来的储物袋，一个年龄不过二十来岁的年青修士说道。

    这个修士是营地交易区少见的练气中期修士。陈霄一口气购买了他上百张符纸，让他很是兴奋。

    但购买这些符纸，陈霄没有全部使用灵石付钱，大部分使用的都是低阶妖兽的毛皮，以及一部分灵石。

    “成道友尽管准备符纸，现在这些低阶材料也没什么用处，要是在下能够绘制符箓成功，也算是多了防身的手段！”陈霄客气着说道。

    绘制符箓的符纸一般有两种。

    一种是灵木制成的灵纸，另一种就是妖兽皮毛制成的符皮。

    这两种材料都可以用来绘制符箓。绘制成功之后的效果也不会相差太多。

    不过成姓修士制作的符纸质量一般，而且制符师一般自己都会制作符纸，他想靠着售卖符纸赚点灵石丹药，显然还是比较困难的。

    系统面板上的那个符箓副本，陈霄已经不知道试炼过多少次了，虽然之前购买了一些绘制符箓的材料，但是也没成功绘制成功过。

    现在有了这么一批符纸，修炼之余，也可以尝试绘制一下符箓。

    从交易区离开，陈霄又去了最里侧的那些小楼转了转，可惜也没能找到什么养神类的丹药。

    看来蒙成修没有欺瞒自己。陈霄无奈地叹了口气，准备离开这个营地。

    交回了木牌，陈霄顺利地离开了这个营地。为了防止有什么人跟踪，陈霄没有直接返回断山，而是朝着相反的方向，贴了张神行符，狂奔而去。

    大约行进了二三十里路的样子，陈霄感觉不到后面有人跟踪的迹象，这才准备绕个大弯，返回断山的石室。

    突然，在不远处，一阵雷光突然闪耀了起来。

    陈霄隐隐约约听到了一声哀嚎。

    看了看周围昏黑的环境，陈霄悄悄地往那边行进了一点距离。

    这时，借着天上闪耀的雷光，他才看清。

    不远处的一个山丘上，一个白衣锦袍公子站在那里不停掐诀。无数道雷光剑影，正追逐着空中的一个奇怪生物进行绞杀。

