    而此时的云清，人在医仙阁的炼药房内，正心无旁骛无比专注地地调配新药。

    她的手机被调成静音状态，扔在一旁。

    云清之前在给乔植诊脉的时候，发现他的脉象，某种程度上跟霍景深的有些相似。

    乔植中的毒，云清已经在书上找到了，叫火毒。

    是一种慢性剧毒，极难根治，但也不会要人命。

    只要乔植一直用奇楠沉香木这一类性极寒的药引，中和他的毒性，再好好调养，就能活到老死。

    可霍景深的毒，比乔植的要复杂很多。

    云清试着将磨成粉末的奇楠沉香，融入她特地为霍景深调配的万息丸里，但最后出来的成品，还是失败了……

    云清抓了抓头发，有些烦躁。

    眼下，霍景深的身体看似正常，但云清心里有数，这不过是假象。

    霍景深体内五脏都枯竭得很厉害。

    她给他一日三次服用融入她血的万息丸，勉强维持他身体的机能。

    但再过不了多久，霍景深的身体就会产生抗药性……到时候，就只有换血这一条路……

    越着急，就越容易乱。

    云清扔下医书，推开窗户透气，顺便拿起放在一旁的手机，发现有霍景深打来的未接电话。

    她正准备回拨过去，另一通电话却先钻了进来。

    来电显示——‘秦以柔’。

    云清有些诧异地挑了挑眉。

    这女人现在不应该被关在看守所吗？

    云清考虑了几秒，还是接了。

    然而电话那头传来的，却是一道她再熟悉不过的声音。

    “清清！”

    居然是姜如心的声音！！

    云清面色微凛，原本淡漠如雾的眼眸瞬间聚焦，透出骇人的冷光。

    紧接着，秦以柔的声音，不紧不慢地响起：“听见了吗？云清，姜如心现在在我手上呢！啧啧……别说，你们俩虽然没有血缘关系，但模样居然还有点相似。”

    云清厉声道：“你敢碰我妈一根头发，我一定杀了你！”

    哪怕知道了她跟姜如心没有血缘关系，可那是她叫了二十年妈的女人，无疑是云清心中最重要的家人……

    电话那端，秦以柔嘴角勾起一抹阴冷的弧度。

    果然，对云清那个贱人来说，亲人就是她的软肋。

    秦以柔阴恻恻地开了口：“半个小时内，赶到我发给你的地址。另外，你的手机我已经追踪了，要是被我发现你跟任何人通风报信，就等着给你妈收尸吧！”

    姜如心焦急地大喊道：“清清，你别过来……这是陷阱！”

    秦以柔怒喝：“闭嘴，老不死的！！”

    紧接着，云清听见几声清脆的耳光声，姜如心就没了声音，应该是被打晕了。

    云清闭了闭眼睛，整个人散发着阴寒恐怖的气息，声音却平静得不成样子：“好，秦以柔你等着我……”

    等着我……去取你的狗命！！

    挂断电话后，云清飞快地拍查了一下自己的手机，的确被不知来路的黑客定位追踪了。

    现在也没时间处理了。

    云清干脆把手机扔在药房。

    她根据秦以柔发来的地址，一路风驰电掣地赶过去。

    半路上，云清拦了个路人，用钱包里的所有现金，换他手机用一分钟。

    “我发条信息，很快。”

    霍景深的手机会自动屏蔽没有标记的号码，云清犹疑了几秒，将信息直接发给了韩默……

    发完信息后，云清删除了原信息，一脚油门直冲向目的地。

    她很清楚，秦以柔肯定设置好陷阱在等她自投罗网。

    可诱饵是姜如心……哪怕是地狱，她也得闯！

