    但年少的锋芒毕露却如昙花一现，成功当上真灵圣宗圣主之后。

    周万荒就好像从一匹野狼变作了一头老牛，安心经营着自己一亩三分地，从不惹事，也不与人生出矛盾。

    哪怕是别人挑衅讥讽，他也是和和气气的赔礼道歉，属于那种周围道域谁都可以踩一脚的傻帽老实人，渐渐的泯然众人。

    但俗话说的好：不在沉默中选择变态，就是在沉默中更加变态！

    也只有他们这批周万荒背地里培养出的心腹才知道。

    周万荒的锋芒从未收敛过，甚至随着时间推移，愈加的让人心惊胆寒！

    在他眼中，在他的人生观里，一切对他无用的都是废物，随手可杀，随意能弃之不顾。

    在他们的记忆中，曾经一位真君就是因为办砸一件周万荒交代的事，当场就被斩杀，魂飞魄散。

    更有一次，周万荒为了炼制一件杀道兵器。

    暗地里毫不留情的屠戮了足足五个无道死域，以及一个没有真君坐镇的道域！

    难以计数的凡人，妖魔邪异，修士，都成了他的手下亡魂。

    不仅如此，周万荒的师傅，也就是真灵圣宗的上一代圣主，以及他的师兄弟，红颜道侣，外界只以为是死于各种意外。

    其实，只有他们知道，所谓的意外只是幌子，他们全都是死在周万荒的手中，而且是他亲自动的手，无情暴戾到了极致。

    原因，只是因为有一次其他道域的真君曾拿周万荒的一位亲近之人威胁过他。

    用周万荒对他们所说的话来讲就是：他以后的道路注定充满孤独与腥风血雨。

    这些亲友与其将来可能死在敌人手中，让他生出执念，影响他的道心，还不如早点解脱，永绝后患

    因此，对于周万荒的吩咐，哪怕是一些琐碎小事，他们也不敢有丝毫忤逆懈怠。

    毕竟，对他们这些洗脑的狗腿子来说，为了主人战死不会皱一下眉头，但因为自身原因惹得主人不高兴而死，却是他们最大的耻辱。

    轰！

    就在这时，残破洞天深处的混沌黑暗中腾起了冲天的血色之光，模糊之中似乎有一道尘封无数年的高大黑暗门户缓缓打开了一角。

    周万荒眼中浮现狂热之色，一步踏出已经出现在了门户之前，毫无犹豫的它了进去。

    冰冷黑暗，深邃，如宇宙星空的空间中。

    一颗颗残破荒凉的星球孤独悬挂，按照各自的轨迹运行着。

    每颗星球都不亚于江无夜曾经到过的玄幻星，却因为曾经那边劫难的缘故，变得破烂不堪，千疮百孔，没有生机存在。

    唯一特殊的，就是每颗星球之上，都有一块通天墓碑存在，上面纹刻的，是曾经炼神宗历代祖师的生平，只不过，大多数已经断裂。

    每一颗星球都是一座坟！

    埋葬的也都是炼神宗的历代老祖，粗略看去不下十颗。

    以星球做墓，可想而知曾经的炼神宗历史有多么悠长，又是如何的繁荣昌盛。

    只可惜，如今留下的，只有一片死寂于荒凉，再难看到一分昔日的荣光。

    哗啦啦～

    空间泛起波纹。

    周万荒的身影出现在了这片黑暗空间之中，目光扫过一颗颗运转的残破星辰，无情如他，也是不由一声悲凉长叹。

    但，这些星辰坟墓，并不是他此行的目的。

    他的目光，在起初的游离之后，已经锁定在了星系中心，那一座相比星辰来说微不足道的山峰之上。

    那里，是唯一有生机存在的地方！

    云雾缥缈，百花争艳，瀑布飞悬，一颗颗挂满饱满馥郁芬芳仙桃的桃树更是遍布了整座山峰。

    更重要的是，各种颜色的猿猴占据了那里，撒泼打闹，好不快活。

    不过，这些都不是周万荒的视线中心，他的目光，穿透了云雾，汇聚在了山中一处瀑布。

    瀑布之后，有一山洞，洞中有石，石上有对联——

    花果山福地，水帘洞洞天！

    洞中有竖立有一棍。

    两头有金箍，中间为不知名黑色材料，棍身密布着一圈圈繁奥晦涩似乎不属于这个时代的密纹，让人心神为之沉陷。

    而在一头金箍之下，则有一行小字：

    如意金箍棒！

    如意金箍棒之下，靠着一个沉眠的猴子，身穿金色锁子战甲，凤尾紫金冠，藕丝步云履，如战天之将，神武非凡。

    虽是沉眠，未曾开眸，却散发出一阵阵斗天战地的桀骜不训之意，那狂野的战意让周万荒气血都为之沸腾。

    “后世几人得知，炼神宗创立之处，并非以仙傀之术闻名……”

    周万荒死死盯着如意金箍棒，眼中写满了狂热：“一直到某一日，天降异物，炼神宗祖师参悟之后才得到了仙傀之术，却察觉到了这件东西的不详，选择将其封印。”

    舔了舔嘴唇，周万荒目光游离到棍子下那一只身穿战甲的神猴之上，他的眼光，自然能看得出来，这并非血肉之躯，而是由各种仙金铸造，乃是曾经炼神宗的巅峰之作！

    也是导致了炼神宗跌落深渊的元凶，那一头伪帝层次的仙傀！

    “谁又能想到，所谓的仙傀之术不过是一开始就曲解的错误之路！”

    周万荒眼中闪过悲凉与自傲之色：“如意金箍棒上记载的传承，哪里是什么狗屁仙傀炼制之术，分明是一条完整的力之大道！

    它的主人，虽不知是谁，但却绝对是一位惊才绝艳，力之大道的大成者，体量远超真帝无数倍！

    可惜可惜，一步错步步错，直到步入深渊的那一刻，恐怕历代祖师都没能明悟这一点！”

    一步踏出，周万荒出现在了花果山虚空之上，惹得无数猿猴惊慌失措，叫个不停。

    “如意金箍棒造就的虚幻之物，终究不过是镜花水月。”

    周万荒撇了一眼满山的猴子，念头一动，空间以他为中心发生扭曲，所获过之处，一切都开始崩塌。

    猿猴，桃树，水帘洞，花果山，如泡泡一般，破碎化作了梦幻光点。

    冰冷黑暗的空间中，只留下了如意金箍棒无棍下靠着的伪帝仙傀。

    嗡——

    一声轻鸣，如水波荡漾，传遍星系空间。

    棍下的神猴缓缓睁开了猩红眸子。

    轰隆隆——

    周围十多颗星辰之上同时有冲天的粗大神光如脉冲般爆射而起，破碎空间，真君巅峰层次的威压弥漫，极致冰冷的杀意更是弥漫每一寸空间，普通修罗地狱降临。

    那神光最深处，皆有一双双毫无感情的冰冷兽瞳睁开，注视着星系中央那道渺小孤独的身影。

    呼啦啦～

    大风起，吹飞了周万荒的黑袍，露出了他那如一座座太古神山堆砌而成，密布着一重重如锁链一般的繁奥密纹的彪悍身躯。

    “来吧，来吧！”

    周万荒舔动嘴角，异常的兴奋，体魄如一条条莽荒巨龙起伏，通天战意直指如意金箍棒下的仙傀神猴：

    “当初的错误诞生了你们，葬送了炼神宗的一切，今日就让我亲手纠正，拿回那一条炼神宗早该踏上的璀璨之路！”

    是的，没错。

    此刻的周万荒竟然向着一尊伪帝，以及十多尊真君巅峰层次的仙傀发出了挑战！

    是疯子，还是自信？

    轰隆——

    下一刻，答案无需多说。

    各种闪耀神光爆起，空间彻底模糊，似乎苍天在发怒泣血，大地在哀嚎悲鸣，宇宙星辰走向了末路。

    唯有响彻寰宇的道道恐怖碰撞嘶吼声不时响起，经久不息，却是无人得知战况如何。

    同一时刻。

    外界神斧域中迎来了夜色。

    天穹，一颗颗猩红的星辰悬挂。血色照耀大地，不详气息开始弥漫，沉眠的恐怖开始逐步复苏。

    广袤大地之上，已经看不到仙道高手的身影，全都汇聚在了炼神宗遗迹洞天之中，严阵以待。

    他们都清楚，一到了夜晚，曾经的那些仙傀不仅会从一个个黑暗角落爬出，屠戮世间，更重要的是会向着炼神宗的祖陵之地冲锋，争夺领地。

    这些仙傀中，甚至存在不止一头真君战力的恐怖存在。

    周万荒严厉叮嘱过，不允许有外界干扰，所说的其实也就是指这些真君级的仙傀，若是放其进入，绝对会让打乱周万荒原本的计划。

    这种情况，周万荒不愿看到，他们这些狗腿子更不允许发生！

    嘭！

    没有等待多久。

    炼神宗洞天遗迹外，某处深渊之内陡然有冲天黑光爆起，伴随着一阵阵破碎苍穹的兽吼之音。

    一头体大如山岳，通体紫色仙金铸造，深渊巨口吐啸黑风的狰狞恶虎崩碎了数万里山河，踏碎空间，目露癫狂，向着炼神宗遗迹洞天发起了冲锋！

    嘭嘭嘭！

    大地结连崩碎。

    一头，两头，三头……

    足足十五头真君层次的仙傀破碎山河，狂袭而来，将数十万里空间变成了灾厄末世！

    不止是这些真君层次的仙傀，紧随其后的是如海如潮，一眼望不到尽头仙傀大军。

    万象层次粗略一看，不下十万！

    大真人完全过了百万！

    至于大真人之下，更是难以计数。挤满了视线！

    可想而知，当初的炼神宗到底是一个恐怖到什么层次的巨无霸势力！

    与此同时，神斧域四周的天地屏障被一层血光笼罩，似乎一瞬间加强了无数倍，闪耀的红光点亮了整个神斧域。

    “结阵！”

    无边大军碾压而来，真灵圣宗的人却似乎早有准备，悬浮的十多艘战舰铿锵变化，落地化作神铁城墙，如鸡蛋壳一般包裹住了整个炼神宗的残破洞天。

    一根根黑洞洞的恐怖炮管密密麻麻的探出，一个个大杀阵更是飞速结成，恐怖的能量波动席卷四野八荒，一时间，气势完全不下狂奔而来的仙傀大军。

    轰隆隆——

    神斧域某处天地屏障，数十万里之下的黑暗空间中，提升完毕的江无夜睁开的眼睛，眸中似乎有星辰坠落的恐怖异象一闪而逝。

    察觉到周围翻滚不定的岩层以及外界响彻天地的巨炮轰鸣之音，以及密密麻麻的狂兽吼啸。

    “什么情况，地震还是世界大战？”

    江无夜睁开双眼，皱了皱眉，有些发蒙。

    这他娘的是来到了一个什么民风淳朴的鬼地方，这么核平的吗？

    