
    第495章找钉子

    辰申此言一出，顿时引起一片哗然——

    “什么？我没听错吧！辰少居然让挑战者先等等？”

    “呃……没听错，我也听见了。他该不会是怕了吧？”

    “辰柳甫虽强，但也就七星玄士巅峰。以辰少当初在帝都学府力战群雄的战斗力，应该不至于害怕才对啊……”

    “唔……辰少说让他再找找。看他那东张西望的样，似乎真是在找什么东西？”

    台下众人的议论，台上的辰柳甫自然听得一清二楚。

    他突然大嘴一咧，满面戏谑道：“辰申族弟，你在找什么呢？难不成未战先怯，已经在给自己寻找最理想的逃跑路线了吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “辰申族弟，你太挫了吧？看来你帝都学府力战群雄的美谈有很大的水分啊！”

    “就是，还说当时最强的挑战者有三名四星玄士。依我看，二星都未必有吧？不然他也不至于连与辰柳甫动手的胆子都没有！”

    ……

    一时间，大长老派系之人皆撒了欢儿的嘲讽，放肆大笑，高声呱噪。

    “呵呵，辰申啊，虽说成人礼挑战每一场都未设定时间限制，可你也不能一味拖延吧？”

    这时候，点将台上的大长老缓缓捋了捋胡须，邪激一笑：“你要是真不敢接受挑战，直接明说不就好了，也省得浪费大家的时间！”

    辰申闻言，自若一笑：“大长老此言差矣。本少之所以让辰柳甫先等等，实际上正是为了节省大家的时间啊！”

    “再等等，马上就好了！”

    说罢，少年便不再搭理对方，依旧自顾自的东张西望……

    “哼！强词夺理谁不会？”辰熳阳不屑一顾。

    这老家伙刚准备让辰柳甫强行动手，却见辰申猛然一抬手，食指冲天。

    而后缓缓落下，指锋遥遥指向擂台下的某一人——

    “你，呃我忘了你叫啥了。你看我的眼神很是不善啊，而且双拳紧攥，似乎斗志昂扬，巴不得立即与本少一战的样子，是不是？”

    被辰申点到的那名青年男子骤然一怔，因为辰申所言非虚。

    他同样是大长老派系的，此前早就被辰熳阳授意，在成人礼上向辰申发起挑战！

    此人名叫辰舵，现龄二十八，修为与辰柳甫不相伯仲，皆是七星玄士巅峰。

    也不等对方答话，辰申的手臂缓缓左移，又点中另一人：“你的名字我记得，辰阔阳对吧？”

    “我小的时候，你丫的欺我憨厚，骗本少捅马蜂窝，结果害我被蛰的遍体鳞伤……”

    “看你的架势，貌似也很有兴趣与本少一战喽？正好，本少也想借此时机好好教训教训你！”

    “憨厚？呵呵，你小时候那不叫憨厚，叫傻逼！”辰阔阳心中冷笑。

    辰阔阳，现龄二十九，修为却比辰舵、辰柳甫都强出一筹，达到了八星玄士之境！

    辰申居然扬言要教训他，这让不少族人都觉得不可理喻……

    “还有你，叫什么来着……哦对我想起来了，菲旅宾！”

    “你菲家的发家史本少还真清楚得很呢！三百年前，你的祖先们还蜗在南海某个荒岛上当土著。”

    “后来一场海难，你的族人都快死绝了，仅存的六七个辛运儿登了岸，恰巧遇上我辰家先祖。先祖心善，给那几个难民赐以衣食，带回家族，编为仆从以养之。”

    “三百年后的今天，你虽早已被我辰家先祖赐姓为辰，但骨子里还是一副流寇做派，谁丢你骨头你特么就认谁当主子啊！”

    “说起来，菲旅宾你还真够绝的，贩妻卖女巴结上辰熳阳，换取修炼资源，才有了今日八星玄士巅峰的成就……像你这种畜生不如的垃圾，怎配姓辰？”

    “住口！”

    “你他妈血口喷人！”

    辰熳阳和菲旅宾同时气炸了毛。

    辰申嘴角一勾：“怎么？说到你的痛脚之处了这么激动？来来来，不服就上台来，本少分分钟将你打沉海！”

    “还有你俩，辰舵，辰阔阳，大长老也早就命你二人挑事了吧？别愣着了，上台来吧，本少一气儿收拾了你们！”

    说到这，辰申昂首眺目，逼视点将台上震怒不已的大长老：“除了他们四个，还有没有你的狗腿子？”

    “有的话，麻溜的一起喊上来吧，省的浪费大家的时间！”

    ……

    如此一来，众人总算知道辰申之前东张西望是在找什么了！

    敢情这少年从一开始就打算群挑所有大长老派出的“钉子”。

    钉子，要么扎刺人足，阻其前行；要么就被厉然踏弯，肝脑涂地……

    显然，在绝多数辰家族人的眼中，辰申贸然以一挑四，等待他的，只可能是被大长老放出的“钉子”扎个鲜血横流——

    “我的天……辰少这是疯了吧？”

    “他要以一对四？疯了、肯定是疯了！”

    “辰柳甫，七星玄士巅峰。辰舵，七星玄士巅峰。辰阔阳，八星玄士。菲旅宾，八星玄士巅峰！”

    “啧啧……他们四人联手，就算是九星玄士的强者也可一战。辰少竟敢同时挑战四人，这、这是什么情况？完全看不懂啊！”

    ……

    就在族人哗然之际，四个人，皆已立于台上，杀气腾腾！

    这时候，辰申突然面向点将台的方向抱了抱拳：“爷爷，各位长老。切磋比斗，难免有拳脚无眼的时候！”

    “今日是我的成人礼，我想做一回主：接下来的战斗，生死各安天命，任何人不得追究！还请爷爷和众长老成全！”

    “什么？”

    “我草……这这这……辰少你还年轻啊，怎么就这么想不开呢？”

    “唉，冲动是魔鬼啊！以一敌四，你居然还主动要求生死各安天命？这简直无异于自杀嘛！”

    ……

    点将台上，与辰藏锋同心同德的五名长老闻言，立即眉头大蹙，纷纷低语出言，劝族长驳回辰申的诉求。

    这尼玛是在玩儿命啊！他们也是为了辰申好。毕竟所有长老都不清楚辰申的真实修为。

    在他们想来，就算辰申三个月前在帝都学府力压群雄那一战属实，他撑死了也就是六星玄士的修为，与那四名挑战者任何一人单打独斗都够呛，更别说以一敌四了……
