    【你阅读了一本内功心法，正好你已感觉自己的力量进无可进，也许这是一次机会。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.君子蕴于内而秀其外，诸事奥秘皆藏于自身之中，智者自是以内修而定乾坤，你决定凭借内功心法修炼内力，从而突破当前的瓶颈，直至无上大道。选择此选项力属性破境，蜕变为内气属性。】

    【2.一介武夫何其可笑，你认为智者更重要的是无穷智慧，而不是力量，破境对你而言并无意义，决定什么也不做。选择此选项无奖励。】

    【3.大智若愚，以力破巧，你觉得内功之流花里胡哨，决定专注于自身，继续强化肉体素质，力拔山兮，鲸吞万里，选择该选项力属性破境，蜕变为炼体属性。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    没有想到会在这个时候触发智者选择。

    吴行知仔细看完三条选项，第二条照例可以当做没看见。

    这一次的奖励不再是属性点，而是和破境有关，之前在肖申克监狱里，吴行知的力属性已经达到了十点极限值，看来这一次的智者选择便是选择之后的方向了。

    选项一看样子属于内修类型，需要去修炼内力来继续提升自身力量，就如同那些江湖之人一般，以内劲御敌，而选项二就简单多了，继续如同之前一样强化自己的肉体，在这方面一条路走到黑。

    这还用选吗？

    和什么看不懂内功心法完全没有关系，娘们才去修什么内力，真男人莽就完事了！

    “就决定是你了！选项三！”

    文字化为虚无，吴行知打开系统面板。

    【智：5】

    【炼体：1】

    力属性词条已经消失不见，取而代之的是一个新的词条，而且数值也重新变成一点。

    吴行知握了握拳头，体内的力量丝毫没有减弱。

    看来只是词条变化了，并不影响自己目前的身体素质，吴行知点开炼体后面的详细说明，果然，一点炼体属性相当于之前的十点力属性。

    也就是说，如果再增加一点力属性，自己的身体素质会直接翻倍吗？

    这个成长速度可要比之前夸张多了。

    “果然，这才是真爷们的道路！”

    不过暂时没什么用，睡觉！

    一夜无眠，第二天醒来已是正午。

    收拾妥当，吴行知走出后院，一推开院门，顿时汹涌人声扑面而来。

    一个跑堂的连忙迎了上来，吴行知一看，嘿，还是昨天那个。

    “这位客官，你是......咦？你是昨天那位大爷？”跑堂面带惊讶：“大爷今日看起来真是神清气爽，潇洒过人啊！”

    “闲话少说，先给我上一桌子菜，就按昨天的规格来就行。”吴行知直接扔过去一块碎银。

    “得嘞，大爷今日是依旧在上房用餐还是二楼雅座？”

    “送到二楼吧。”吴行知摆了摆手，自行沿着楼梯而上。

    都说茶楼酒肆是江湖中消息传播最灵通的地方，那么就从这里开始了解这个世界吧。

    此时正是饭店，上到二楼，基本上已经爆满，好在还剩下一张靠窗桌子，依着楼边栏杆，楼下便是熙熙攘攘的人流。

    吴行知对楼下的行人没什么兴趣，兀自打量着在座的客人。

    大部分看起来都是本地的富贵人家，也有几个江湖人，零零星星地分散而坐。

    西首座上一条大汉吸引了吴行知的注意力，那人看起来身材甚是魁梧，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破旧，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    看起来便和其他将兵器横放在桌上，自诩风流的江湖人不一样。

    而且那大汉桌上只放了一盘熟牛肉，一大碗汤，除此之外便是两大壶酒，看他吃食模样，好像酒才是主食一般。

    “这位兄台，你在看甚？”

    不觉间盯着对方良久，那大汉将酒杯往桌上一放，朝着吴行知喝道。

    吴行知摆了摆手：“随便看看，不用在意。”

    大汉眉头皱了皱，江湖中人哪有随便看看的道理，此般注视定有内情，不过大汉本身艺高人胆大，性情大方，既然对方如此说，也就暂时压下不提，回了道：“既如此，是我多心了。”

    这时跑堂已经带着几个小厮如同长龙般端着餐盘上来，各色菜式很快将桌面摆满。

    香！

    吴行知再顾不上去探听什么江湖趣闻，自己的饭量与日俱增，之前吃掉七八人份已经毫无压力，达到十点力属性之后，一桌子菜也只能堪堪吃饱而已。

    狼吞虎咽之际，一个声音传来：“兄台倒是食量了得，不过有菜无酒，岂不是人生憾事？”

    吴行知抬头一看，却是那大汉，大刀金马地坐在板凳上，一只粗矿的手掌轻放在酒坛之上。

    “不若这壶酒，便请兄台喝了吧。”

    话音刚落，那大汉手掌轻轻一拍，酒壶直接凌空而来。

    吴行知有些不明所以，不过还是伸手接过酒壶，“盛情难却，那就多谢了。”

    大汉心中微微一惊。

    这人看上去似乎不通武艺，行走端坐之间与常人无异，但是接过酒坛这一下却妙手偶得，仿佛早已看清酒坛动向一般。

    要知道，自己虽然忌惮怕伤了人，但是终究还是带着试探之意，用了一分劲，普通人固然伤不着，但也不可能如此羚羊挂角一般轻松。

    想到这里，大汉站起身来，拱了拱手：“兄台身手不凡，不知是哪门哪派的高人？”

    吴行知有些无奈，有完没完，让不让人吃饭了？

    江湖中人，真麻烦，不过在对方身上看不到多少恶意，吴行知倒也懒得纠结。

    “本人无门无派，不懂什么江湖规矩。”他索性招了招手：“你也别试探了，若是不介意，过来一起吃。”

    大汉愣了一下，随即笑道：“既然朋友相约，自无不从。”

    随即呼唤小厮将杯碗转移，坐到吴行知对面。

    “不知兄台高姓大名？”他拱了拱手，又问道。

    吴行知嘴里塞了一个鸡腿，含糊不清：“姓吴，吴行知。”

    “原来是吴少侠，之前多有得罪。”

    大汉倒出一碗酒，端起来，正色道：

    “在下姓乔，单名一个峰字。”

