    无论是端游，还是手游，做的精致，细腻，必然会导致游戏包很大。

    但游戏包过大，也会对用户造成极大的困扰。

    尤其是游戏大版本更新后，看着高达几百兆甚至上g的更新资源包，很多玩家都头疼不已。

    例如，英雄联盟更新后，第一次上线，即便2om的光纤，下载更新依旧只有几百k，很慢，很慢。

    这个残酷的现实，让迫不及待开黑的小伙伴很是无奈。

    这不仅是网的问题，还有服务器的问题。

    停服更新后，同一时间，涌入量过大，自然会导致下载变慢。

    至于手游，更是严重。

    毕竟不是什么时候都有IFI，而流量，那更是奢侈。

    尽管当下4g很快，但也很贵，最起码华夏境内是这样。

    谁会舍得花几百兆，甚至1g流量去更新游戏包？

    因此，游戏包大了，会在一定程度上阻碍游戏的展，流行。

    更重要的是，游戏大了，线上互动，耗费的流量也会随之增大。

    手游之于pc端游，最大的优势，便是随时性，随地性。

    只要有时间，没有ifi，可以用流量。如果一款游戏，线上对战2小时，仅仅消耗几m流量，那真没什么，游戏玩家都可以接受。但要是消耗几十兆流量，绝大多数的玩家都烧不起。

    尽管地图之类的资源数据，全部离线，能够省去很多流量。但那些交互的数据，所占用的流量，依旧不算少。

    像《狂野飙车8》这类大游戏，用户数量很大程度上受此制约。

    很多玩家一看1.5g的游戏大小，直接放弃。

    很多玩家一看1g多的大版本更新，直接放弃。

    ……

    《我的时代》同样如此，甚至更过。即便凭借游戏的卓越、精致，加上当下的火热程度影响。这一弊端并没有过多暴露，大多数的玩家还是比较宽容的。

    但凡人一队的统计人员，还是收集了一些这方面的反应。

    抱怨游戏过大，下载的慢。在线耗流量有点小多……

    一旦正式版本布，游戏包大小再度暴增，那时候恐怕更加严重。

    这也是为什么像《天天酷跑》这类游戏传播很快，只要一百兆左右，而《狂野飙车8》传播很慢。

    解决方法。只有在不怎么影响游戏体验的前提下，将游戏包做小！

    但这很难，很难，甚至难到不可能！

    像game1oft之前便做过这样的尝试，但结果很不理想。

    地图场景等等全部模糊化处理，那和做一款小游戏，加入《狂野飙车8》的游戏模式，逻辑标准，没什么区别！

    虽然游戏大小变小了，但游戏差远了。体验更没法说。

    因此，这顶多算一次失败的处理，而game1oft也只是推出了只有部分地图的缩小体验版而已，没有真正的彻底上线。

    不过，game1oft做不到的，不代表王凡做不到！

    像同样的一个电影，同样等级的画质，不同的格式类型，会有不同的大小。

    一部1o8op的电影，aVI格式可能会过1g。f1v格式可能只有几百兆而已。

    这便是展、进步！王凡同样可以如此，利用科技衍生系统，衍生出一种新的黑科技，在不降低画质、体验的前提下。将游戏大小极大地缩减！

    如果能将《我的时代》的大小，控制在2oo、3oom左右，那将会翻倍地提升游戏用户数量、游戏活跃度、热度，以及游戏运营收入！

    更深层次，这里面不仅是游戏问题，甚至牵扯到一个行业的标准！

    一般而言。推行一个标准，往往很是困难，会受到各种阻挠。毕竟里面牵扯的利益过大，过重！

    谁掌握了行业标准，谁就能立于不败之地，就能坐着收钱，百年长青。

    就像高通在cdma领域，基本便是这种状态，每年这方面的收入，就能敌得过一大批华夏企业的营收加总。

    此外凭借cdma的垄断，高通可以展自己的芯片、基带，还可以凭此遏制竞争对手，甚至直接扼杀竞争对手！

    曾经牛逼哄哄的半导体巨头，德州仪器，突然间便彻底没落了，然后关门，很大程度上便是因为高通垄断的cdma！

    没有cdma授权，德州仪器再强大，也对高通束手无策！

    现在的pc芯片霸主英特尔，同样如此。几次大手笔进军移动芯片领域，都因为cdma问题，几乎没什么起色，被高通虐的体无完肤。

    之前的连科、华为海思，同样这般。没有netm基带，热大，耗电多，怎么跟高通最新的2onm基带对阵？先天不足啊！

    因此，不出意外，凭借cdma，高通在移动芯片领域，可以说是前途无忧。

    同样，一旦王凡掌握了一项重要的行业标准，那么也可以立于不败之地。

    但，恰恰因此，让其他企业接受你的行业标准，同样很难。

    高通推广cdma时，依旧废了很大力气。尽管cdma（3g）比起gs.m（2g）要强大的多，要优越的多。

    理论而言，王凡推广新的格式标准，同样很难，很难！

    不过王凡并不在意，他有他的办法。如果新的标准或者技术，强大到令人指，或者不可或缺，那么不用你推广，其他巨头依旧会主动抢着认可、采用。

    想清楚这些，王凡没心思再去顾及其他事，支开宋茜，立即开始打造新的黑科技。当下的方向主要有2个。

    其一，衍生一款新的文件格式，能够不牺牲画质等前提下，将文件大小极大的缩减。

    其二，衍生一款强的无损压缩工具。能够将资源包的大小，缩减到原有的十分之一！表面看来，第一种方式更加本质！

    从源头上彻底将文件做小，而第二种则是压缩包，一旦解压后，还会恢复到原有的大小！

    但第一种同样很是麻烦，不同的种类的文件，有不同的格式，甚至一种种类，都会有多个格式！

    例如单单视频文件，就有avi、mp4、f1v、3gp、rmvb等等。

    王凡不可能一一衍生，面面俱到，也不可能衍生一种格式标准，可以完美适用视频、图片、音乐、文档等等，那根本不现实，也太吓人！

    ps：昨天经理请客，回来都凌晨了，因此未更，后面补。没存稿的日子太痛苦，晚上还有更新。(未完待续。)