    聂宇蒙对于她超出常人的冷静当也没有多少诧异，两个人一起患难的事情暂且不论，但是一国之后的凤仪便不是那小门小户可以比拟的。

    “深夜前来自然是为了叙旧。”

    他的话有些泛泛而谈，而戴青颜脸上也微微露出不喜之色，她可不觉得他冒着威胁进宫只是单纯地想和自己叙旧，这样的假设根本不成立。

    “既然人已见过，那么公子可否移步？”

    戴青颜将锦被轻轻向上扯了一下，虽然说着大半夜的凤藻宫应该不会来人，可这半夜三更孤男寡女共处一室终究不妥。

    “你这是想要我离开？”

    “请你离开。”

    当初和这个男人谋事真的是与虎谋皮，若是重来一次她一定不会因为短暂的繁华而走出让人置喙的脚步，因为这东西稍有不慎便会累及全族。

    “我们不是朋友吗？怎么说也是同甘苦共患难的人，你这样做可让人伤透了心。”

    他半敛着眼眸状似西子捧心，而戴青颜则全然黑了脸，以前怎么没有发现这个男人这么没脸没皮呢？

    ——当初他虽然救了自己却也破坏了自己的计划，原本和大哥商量好的事情被他一个人搅乱，他也足以自傲了。

    “你当初若是不出现我会更好。”

    “额……你这绝对是过河拆桥，怎么说我也为了你的自由奋斗过，想当初大乾天子身陷囹圄……”

    “你到底想……”

    而就在戴青颜想要问他意图的时候门外吵嚷了起来，而那断断续续的声音有越来越近的趋势，看到这一幕戴青颜哪有不知他落足凤藻宫的目的，此时的聂宇蒙在她的眼中是一不折不扣的贼星。

    ——貌似每一次遇到他都没有好事情。

    “娘娘，金侍卫求见。”

    戴青颜紧握着手斜睨了聂宇蒙一眼，看到他月白色的长袍露出的红痕眉头紧紧蹙了起来，夜里行事居然穿的这么风骚，他真以为这大乾的后宫是他的后花园？

    “你去了承乾殿？”

    戴青颜并没有回应外面宫娥的询问，反而压着声线低问了聂宇蒙一眼，能将承乾殿侍卫统领金阳引来搜宫，他这是做了什么天怒人怨的事情？

    “嗯。”

    看着他纹丝不动的神色戴青颜的秀眉紧紧蹙了一番，这个男人这个时候来凤藻宫明显是求庇护来了，而因为两个人当初的协议她也不能让他被逮到，否则一个不留心便将自己也卖掉了，到时候才是自己以至于戴家的噩耗。

    戴青颜现在是相当的后悔，当初怎么就被他蛊惑去谋杀宫御了呢？若那个人是容易对付的，自己何至于沦落至此，然而这世上不卖后悔药，纵使心里面郁闷的要死也只能咬着牙往肚里面吞。

    “钻进去。”

    看着戴青颜让开的位置聂宇蒙微微愣神了一番，最后一个快步便钻进了锦被，而戴青颜则对着外面淡淡地道：“让他进来吧！”

    金阳走进来的时候戴青颜床幔还没有收起来，只是从那模糊的轻纱看出大抵的模样，可金阳一不敢直晃晃地明视，这毕竟是后宫当中顶顶金贵的人儿。

    ——若不是最后的线索都指向了这里，他也不会胆大到搜查凤藻宫。

    “娘娘，今日若有冒犯之处还望娘娘能够了解，那个贼子密谈承乾殿偷走了很多机密要件，属下不得不出此下策。”

    “你可去了玲珑宫？”

    戴青颜的声音很好听，纵使颇有些上位者的威严却也含着几分细腻，金阳听到她这样的询问立刻叩首行礼：“陛下旨意，六宫皆搜。”

    “哦，那本宫便放心了，你自便。”

    她漫不经心的敲打让金阳整个人都紧张了起来，以前觉得这位娘娘是一不受宠的主，娘家又是那般的权势人家，所以他一般都敬谢不敏，既不靠近也不谄媚，今日再看她行事作风他当有些说不准了，她似乎不是一个简单的。

    “若是搜不出来歹人，金侍卫恐怕给本宫一个交代。”

    戴青颜唇角轻轻掀了一下，虽然说这是宫御的口谕，可她不相信他们敢打扰畅园殿，这后宫本来就没有什么秘密，明日过后凤藻宫被搜的事情恐怕真的会插翼而飞。

    ——搜其它宫妃的宫殿当也无可厚非，可这凤藻宫却不是那般好搜。

    “诺。”

    金阳思量再三还是回应了一句，根据线索来看那个人一定进了凤藻宫，若是错过这个机会这大张旗鼓的抓人怕会成为笑谈。

    “去吧！”

    金阳带着人终究是一无所获，旁边的几个侍卫不停地向他使眼色，他自然知道这整个凤藻宫唯有皇后娘娘的寝殿没有搜查，可他也没有那个胆子真的去搜查。

    “大人……这……”

    “回去再说。”他压低声音絮语了一句，然后便站在殿门口对着床幔处不远的人拱手：“娘娘，今日多有叨扰，明日必然会负荆请罪。”

    听着他这般话语戴青颜只是微微挥了挥手臂，等金阳带着一群侍卫离开她才将眸光放在身侧的人身上：“你可以离开了。”

    “还要等一等，若是这些人来一个回马枪不是连累了娘娘？”

    听这个号他淡然的话语戴青颜眉头紧紧蹙了一下，刚才金阳进来请示搜殿的时候已经暗暗观察了周围的情况，甚至连屋顶都没有放过，这般彻查应当不会来一次回马枪。

    ——可他说的也不错，若是真的来一个回马枪她真的是有苦难言，宫御那厮向来不是一心慈手软的主。

    “嗯。”

    戴青颜说话的时候将自己的身子向边缘的地方移动了一下，虽然在岭南的时候两个人也有过接触，可趟一张床的事情从来没有，戴青颜身边除了宫御没有躺过别的男人，聂宇蒙是一个例外。

    聂宇蒙离开的时候整个房间又安静了一些，看着门口神色晃动的人影戴青颜淡淡地道：“下去休息吧！”

    娇若听到她这声音微微咬了一下唇角，然后有些不确定地询问：“娘娘，今日的事情是否要回禀陛下，这凤藻宫可不是随便……”

    “明日再说。”

