        这座废墟……还有不少遗留物。

    琳的维罗尼卡在一个很大的房间里。

    这个房间的地表像是光滑平坦的岩石结构，而天花板则是透明的。

    通过透明的天花板，能看到一些有趣的景色。

    有很多的漂浮物正在那里飘着，这些漂浮物看起来都是白色的金属构成的。

    而这并不是附近的景色，而是遥远的不可预见之地虚空中的一个位置。

    也就是秩序殿堂的……废墟。

    这个房间，也可以说是星空模拟装置的望远镜，它能看到很遥远的景色，不过需要……一些特别的东西。

    也就是……储藏点。

    现在储藏点被困在这个房间的中心，它看起来像是被一大堆的绳索给捆在那动弹不得。

    同时在储藏点的‘头部’上飞着几个很像是眼球的东西正对着它看。

    这个望远镜，琳可以称之为‘思维的真实望远镜’。

    它可以观测一个生物……也就是储藏点的思维，然后检测它的记忆，并在不可预见之地中找到相关之物。

    简单的说储藏点只要对秩序殿堂这个地方印象深刻，并且极度渴望知道那里到底发生了什么，望远镜就能显现出秩序殿堂的景色。

    这种感觉很有意思。

    琳觉得有些类似于‘思维移动’，通过思维能让自己前进。

    而思维移动除了让本身移动之外，也有着另一种特别的效果，那就是将远处的景色拉近。

    这并不会让本身移动，但可以让远处的景色如幻象般显现在很近的距离。

    这需要生物极度渴望到达那个地方，想得知那里的事情。

    望远镜通过连接储藏点的思维，将远处的景色显现在了这个地方。

    这个望远镜是星空模拟装置本来就有的功能，而琳通过一些改造让它再启动了。

    琳发现，琳在试着把原本的材料分解重构时，会慢慢地了解星空模拟装置内部复杂的那些结构到底有什么作用。

    因此琳觉得，琳可能能修复模拟装置的部分功能。

    至于为什么没办法修复全部，那是因为有些地方分解重构也无法理解。

    因此无法理解的地方只能放着不管，或者拆了来当别的能理解的地方的……能量。

    从画面中看，秩序殿堂现在完全处于废弃状态，这些飘荡的物体是它们以前构成的建筑。

    虽然看起来都是些碎片没有完整的样子，但它们已经保留了相当长的时间。

    到底有多久呢？

    莎琳去到秩序殿堂，然后又去了附近之后失去了联络，到现在到底有多长时间？

    这个似乎没有准确的计算。

    大体上只能知道这些被信仰所构成的梦境能量材料能维持相当长的一段时间。

    这也是琳一直都在试着研究的梦境材料构成方式。

    一般来说要是有生物或是别的什么想击碎它们还是可以很容易做到的。

    它们不会比没有信仰的材料坚固多少，只是有信仰的材料在‘自然分解’的情况下，就可以比别的方式构成的东西坚持……久很多很多。

    同时也不容易被别的生物改造。

    改造梦境材料这点和正常虚空实际上差不多，也就是把材料弄的越碎，或是‘融化’掉，那材料也会越接近基础状态，用基础材料构造当然也要从头开始构造。

    因此很多生物并不喜欢把已经构造好的东西还原从基础状态，而是喜欢直接转变。

    简单的说要把一把尔什民的枪改造成一辆车的话，通常梦境生物不会把抢砸碎，把颗粒给重组，而是通过直接用思维影响这把枪，让它转化为一辆车的样子。

    这要比砸碎重组容易很多。

    不需要太复杂的想象，转化的物体就会有原本的强度，而把它弄碎重组就等于重新开始。

    当然，这种‘弄碎’不是说简单的打碎，而是彻底还原成原本的基础材料。

    也有些生物……比如说琳是比较喜欢把材料弄碎重组的。

    而显然秩序殿堂的这些建筑，可能一直都没有生物想完全弄碎它们。

    如果没有被刻意弄碎，它们能坚持相当久。

    琳决定到那里去看一看，因此现在琳正在构造交通工具。

    至于交通工具主要是使用星空模拟装置……作为弹射器。

    而弹射出去的才是真正的交通工具，也就是那些异界翻滚者以及梦境尔什。

    琳决定把它们当作‘弹球’一样发射出去，看看能不能……离开这个地方。

    也就是抛弃之地。

    抛弃之地所指的实际上并不是只有那个废弃物汇聚的区域，而是周遭很大的一个范围。

    在这个地方是几乎完全漆黑的，没有什么生物，没有什么漂浮物。

    而且也没有跳跃点能跳跃出去，现在琳发现所有跳跃点都是从只能从外面跳到这里。

    是否能飞出去，主要还是看在这些异界上的生物们。

    由于它们的世界停止了转动，大多数的生物对目前的情况都不知所措。

    而也有少部分生物发现了它们新的‘力量’。

    或者说发现自己是不可预见之地生物的身份。

    这些生物开始用自己的新力量进行各种行动，比如说改造东西什么的。

    所有的生物都是它们的世界前进的动力。

    想着，琳便开始对所有世界的生物进行……广播。

    这个广播功能，也是琳改造出来的另外一个功能。

    它能向所有异界上的生物通告：它们的末日将要来临了。

    这个末日当然也就是抛弃之渊，星空模拟装置原本能给它们提供保护，但现在停止了。

    琳觉得这个保护很可能会失效。

    接下来所有的生物都会被现在正在扩散的抛弃之渊给吞噬。

    它们的唯一希望就是逃离这里，向着虚空的深处逃离。

    逃离的‘力量’就是它们的思维，渴望逃离这里的……思维。

    在广播中，琳让这些生物多少感觉到了抛弃之渊的恐怖，然后让它们产生离开的想法。

    当一个世界中充满了有逃离想法的生物之后，就可以开始进行‘弹射’了。

    弹射功能是和望远镜算是一个配套的功能，它可以让一颗世界……高速旅行。