    第265章 行踪暴露

    “你们知道什么？”崔楚冷冷地盯着添乱的两人道。

    他知道姓朱的和姓刘的两人这是想要给自己挑刺。

    他们两人和自己的关系不算太好，因为自己和姓刘一直在较劲，而姓朱的是站在姓刘那边的。

    “我们是不知道什么啊，你倒是说啊。”刘构轻笑一声问道。

    “那处别院是我姑姑的人早一步住下了，先来后到，懂吗？”崔楚冷声道。

    听到崔楚这么一说，周围的人都是暗暗吸了一口冷气。

    他们还是知道崔大小姐的威名的，就算他们的父辈提起崔明菊，那也是神情严肃，他们这些小辈自然不敢造次了。

    既然是崔明菊的人住在那里了，崔楚当然就不敢再有什么动作了。

    哪怕崔楚就是怂了，自己这些人倒也不好拿这件事来嘲笑他。

    换做是他们，也要认怂。

    “我还以为是你姑姑住在那里呢。要是这样，我就没话说了。”

    “刘构，你别在这里没事找事。”崔楚怒道。

    他明明知道自己不敢得罪自己姑姑的，哪怕是姑姑的人，他也不敢。

    现在他说这些，就是想要挤兑自己。

    “我可没有，你想太多了。走了，下次有什么好玩的事再通知我。”刘构哈哈一笑，招呼着自己的手下离开了。

    和刘构一起离开的还有一些站在他那边的人。

    “哼。”崔楚冷哼了一声，带着他的人也回去了。

    当他们在城门口争执的时候，不管是出城还是进城的人都是远远站着。

    凡是在洛阳的人，谁不认识这伙人。

    而且，这伙人出现争执这样的事也不是一次两次了，若是靠近被伤到，甚至丢了性命，那是连说理的地方都没有。

    “崔明菊？陈家？”在这些观望的人群中，一个相貌平平，毫不起眼的中年人暗暗念叨了一声。

    看到崔楚他们的人离开后，他原本想要出城，立即改变了主意，转身回去了。

    崔楚一脸怒意回到了崔府。

    崔府的下人看到他这个模样，都是不敢出声，生怕招惹崔楚。

    ‘嘭’的一声，一个侍女被崔楚直接撞倒在地，手中的盆子打翻在地。

    “你的眼睛长哪里去了？岂有此理，管家，拉下去打五十棍。”崔楚怒喝道。

    “楚少爷饶命啊，饶命。”这个侍女急忙磕头痛哭求饶着。

    得罪了崔楚，还有打五十棍，自己哪还会有命？

    再说这件事能怪她吗？

    是崔楚急匆匆过来，自己连躲都来不及。

    可这样的事，她不敢说，顶撞崔楚的话，恐怕就是直接杖毙了。

    “什么事吵吵闹闹的，成何体统？”一个声音响起。

    听到这个声音，崔楚的身子不由微微一颤。

    “是你啊，小楚，你这是做什么？”崔明菊从不远处走了过来。

    “姑姑，我~~”崔楚尽量让自己保持平静道，“她犯了错，我正在处理她。”

    “大小姐饶命~~”

    “你下去吧，没你什么事。”崔明菊摆了摆手道。

    “姑姑？”

    “多谢大小姐。”这个侍女给崔明菊磕了好几头后，惊魂未定地跑开了。

    “哼。”崔明菊冷哼一声道，“你在外面受了气，有本事就去找回来，可别回来拿府里的人出气。”

    崔楚脸涨得通红，面对崔明菊，他不敢反驳。

    “回去好好想想。”崔明菊倒也懒得和崔楚废话。

    崔楚哪还敢多话，灰溜溜离开了。

    “他在外面又惹事了？”崔明菊问边上的人道。

    一个跟着崔楚出去的护卫急忙将事情经过说了一遍。

    听到崔楚去过陈家镇，崔明菊的脸色大变。

    她立即转身朝着自己的住处回去。

    当她推开院门的时候，还在院中的小琳一脸惊讶道：“小姐，您不是要出去吗？是不是忘了什么？奴婢去取？”

    “小琳，你立即去取一只信鸽。”崔明菊没有回答她的话，留下一句话后，便立即朝着她的书房过去。

    见自己小姐脸色凝重的样子，小琳知道肯定发生什么大事了。

    她不敢迟疑，立即朝着后院跑去，那里有小姐专门饲养的信鸽。

    当小琳抱着一只信鸽进入书房的时候，她看到小姐已经写好了一张纸条。

    崔明菊将纸条塞入信鸽脚上的小竹筒后，立即让信鸽飞了出去。

    “小姐，到底发生什么事了？”小琳这才问道。

    “行踪暴露了。”崔明菊一脸担忧道，“希望五神宗的人知道的迟一些。”

    “行踪？”小琳脸色微微一变，她立即明白过来了，“是游少爷？怎么会呢？他们在那边应该没那么容易被发现的。”

    虽然说那里不可能一直是安全的，可这才过去几天就暴露了，还是让小琳很意外的。

    在她看来，崔游和殷瑶琴子在那边待个十天半个月相信还是没问题的，现在才几天？

    “是崔楚。”

    “楚少爷？”小琳愣了愣道，“这件事他怎么知道的？是他泄露出去的？”

    小琳还是有些想不通，知道这件事的也就是小姐和自己了。

    “昨天他和他的那伙狐朋狗友在陈家镇住了一晚。”崔明菊有些恼怒道，“更可恶的是他在外面提起我在陈家镇安排了人。”

    小琳心中一惊，小姐的意思是崔楚泄露了崔游他们的行踪。

    可崔楚现在只是提到了小姐，她一时间还没明白，这和崔游他们有什么关系。

    “小姐，五神宗那边应该不会知道吧，毕竟楚少爷也没提游少爷和殷姑娘。”小琳安慰道。

    崔明菊看了小琳一眼道：“那可是五神宗，我想，我和小游的关系他们很有可能已经知道了。”

    “这怎么可能呢？”小琳瞪大了双眼道。

    她是小姐的贴身侍女，小游和小姐的事，她知道的还是比较多的。

    有关这件事，崔家上下还没人能知道。

    那五神宗能知道？

    “只要五神宗想要查小游的身份背景，肯定能查到我头上。”崔明菊说道，“说不定五神宗现在已经暗中派人盯着我了。希望还来得及。”

    小琳现在才算是明白了。

    小姐说的还真有可能。

    五神宗若是已经查到了崔游和小姐的关系，那么小姐的一举一动肯定是五神宗重点关注的。

    而崔楚在外面提到小姐在陈家镇安排了人，五神宗的人肯定会立即有所察觉。

    (本章完)

