    商弃提议不是没有道理。

    这个地方没办法搬，外面总有人转悠，万一哪天遇见个进不来就发疯的疯子呢？

    所以初筝想了一阵后，同意商弃的提议，规划出新的区域。

    想要过去的猫儿可以自己过去，不想过去的可以生活其他人进不到的区域里。

    “好多猫啊！！”

    “好可爱，快帮我合影……”

    “不知道可不可以喂，好想喂！”

    “好像不可以，怕有人喂不干净的东西吧。”

    “那真是可惜……”

    进来的时候，身上的所有东西都要寄存在外面的柜子里，只能携带手机或者像机和一些纸巾类的小玩意。

    不过运气好如果遇上铲屎官在投喂，那就可以投喂一次。

    “这里这么好，竟然都不收费，我知道的时候惊呆你知道吗？”

    “那可不……这里的主人肯定很爱猫。”

    主人爱猫不爱猫不知道，但这里的主人不是人。

    “这就是猫奴的天堂啊！我都想来这里工作了，太幸福了嘤嘤嘤。”

    “我刚才打听了，人家这里只招专业的。”

    “啊……”

    打听这事的还不少。

    可惜人家养个猫都要专业的，如果仅凭爱好，是根本无法在这里应聘上的。

    不过后来有人曝光了这里的工资，又羡煞一群人。

    既然养猫，还有高额工资拿，还有什么工作比这个更好了。

    猫城堡成为一个网红打卡地点，这事还引起上面的人关注，想要联合起来，打造出一个特色景点。

    初筝：“……”

    不！

    不要！

    初筝恨不得将这几个字挂在猫城堡外面。

    她只是的为了败家，不是为了赚钱，所以请赚钱的事都不要找她！！

    猫城堡的名气越来越大，别的城市的猫也这里跑。

    收养的猫越来越多，而这些猫对初筝的敬仰也是与日俱增。

    新来的猫都要被灌输一遍，他们的老大是谁。

    简直就是社会猫拜码头现场。

    -

    商弃在琴房练琴，初筝用爪子推开一条缝，伸进半个脑袋看了看，最后拖着一本书进去。

    琴音流畅激昂，沉浸在琴音里的男人，丝毫没注意到初筝进来。

    修长的手指在琴键上翻飞，几乎快要拉出残影。

    初筝轻巧的跳到钢琴上，男人掀起眼帘看她一眼，琴音逐渐转缓，衔接得十分完美。

    商弃嘴角微微上扬，目光垂落落在琴键上，每一个音符都欢快起来。

    最后一个音落落下，商弃手指缓慢松开黑白琴键：“好听吗？”

    初筝点头。

    好人卡弹的都好听。

    初筝想起自己进来的目的，跳下去，将地上那本册子叼着跳上去，放在商弃面前。

    册子里都是钢琴，里面还有简介。

    “嗯？”

    ——喜欢哪个？给你买。

    商弃：“为何？”

    ——想送你礼物。

    商弃一愣，将册子上的钢琴都看一边，每台钢琴都价值不菲。

    商弃合上册子：“我怎么可以花你的钱，不用了，有你陪着我已经很开心了。”

    初筝：“……”

    你不帮我花钱，我要你来干什么呀？！

    做好人卡要有自觉！！

    商弃不挑，初筝索性把能买的全买的。

    商弃收到货的时候一脸的呆滞。

    得亏他不止一处房产，不然这些东西都没地儿放。

    “月半，我说了不用给我买……”

    ——不给你买给谁买？

    ——我说了要养你的。

    说到做到！

    商弃：“……”

    那你的钱哪里来的啊！你倒是把这个给我说清楚。

    后面只要有花钱的地方，初筝一马当先，力求不让商弃花一分钱。

    繁星的主线进度，在她完成那个猫城堡后就已经满了。

    贺瑾听说十分惨烈，现在吃饭都成问题，差不多也算完成逆袭任务。

    接下来……

    初筝开始试探商弃，提到繁星游戏。

    然而和上个位面一样，商弃什么都不知道，不管初筝用什么办法，他都没有想起来的意思。

    初筝看着小地图唉声叹气。

    要么是小地图坏掉了，好人卡并不是她要找的人。

    要么就是好人卡坏掉了……

    不管是哪个，都不是一个好消息。

    初筝那叫一个愁。

    她怎么就摊上这么大的事。

    她只是想要一张卡而已。

    “月半，趴在这里做什么？”商弃将初筝抱起来，关上窗户：“该睡觉了。”

    初筝趴在商弃肩膀上，整只猫都没什么力气，软得一塌糊涂。

    商弃扶着她背部，防止她滑下去。

    初筝一点也不困，可为了配合商弃，只能躺着瞪着天花板发呆。

    夜深人静，房间里一片静谧。

    商弃夜半惊醒，梦里的场景逐渐远去，意识清醒起来，怀里柔软……

    商弃愣了下。

    片刻后僵硬的看向怀里。

    以往睡在他怀里的小白团子，变成了一个少女，脑袋抵着他肩窝，只露出半张小脸，脑袋上还盯着两只毛茸茸的耳朵。

    从触感上来看……

    商弃：“！！！”

    做梦吗？

    商弃狠狠地掐了一下自己大腿，疼意袭来，可四周并没有任何变化。

    商弃咽了咽口水，身体僵着不敢动，呼吸都变得沉重起来。

    这是……月半？

    幻觉，肯定是幻觉！！

    商弃闭上眼，强迫自己继续睡觉。

    然而怀里的温度提醒商弃，这不是幻觉，他的小家伙，真的变成了一个人。

    -

    翌日。

    阳光逐渐升高，浅金色的光辉落在宛若雕塑一般的男人身上。

    他在书房坐了大半夜，此时终于动下僵硬的脖子，起身离开书房。

    商弃站在卧室门口，手放在门把上，却不敢打开。

    他还在迟疑，房门从里面开了。

    商弃没有看见昨晚那个少女，只看见雪白的小家伙。

    她拖着蓬松的尾巴，打开门就往外冲，差点撞他腿上。

    商弃下意识的后退几步：“你……”

    小家伙歪下头，湛蓝静谧的眸子里映着他样子，一晚上没睡，形象略糟糕。

    商弃喉咙微微发痒，他咳嗽一声：“醒了？”

    ——你站门口干什么？

    商弃低垂着视线，掩饰住眼底的情绪：“没干什么。”

    ——哦。

    初筝打量他几眼，绕开他往客厅走去。

    商弃呼出一口气。

    昨天晚上真的不是他的幻觉吗？

    *

    最近两天月票数量明显减少T^T筝爷需要投喂的呀！不要松懈呀！！！冲鸭！！！

