    “武曲你个大傻比，武曲你个丧尽天良，人狗不如的玩意，对了，你还没赔偿贫僧家的老母猪！”

    “武曲，贫僧以你为耻，你活着就是浪费仙气，浪费众仙生活的空间，你去死算了，算了，你死了怕是会遗臭六道轮回。”

    论骂人，唐小白自认第二，西游这没人敢说第一。

    武曲星君愣是被骂的差点吐血，这该死的和尚，怎么就认定了他是武曲。

    不应该啊，他隐藏的很隐秘，也没丝毫暴露身份特征的地方，这和尚到底是怎么猜到的。

    郁闷的武曲星君，负能量一阵疯狂提供。

    提供的同时，武曲星君眼中闪过狠意，攻击比刚才狂暴了许多倍。

    身为天庭司掌人间勇武的武曲星君，实力并不低，赫然有太乙后期。

    另外四人，一个和武曲星君相当，另外三个，两个中期，一个初期。

    虽然对上五人，唐小白却是怡然不惧，九环锡杖大开大合，没人能近他身。

    斗了几招，发现唐小白战斗之法竟然这般娴熟后，武曲星君等人脸色难看不已。

    眼中闪过一丝寒气，武曲星君手中凝聚一把星光所化的长矛轰来。

    唐小白冷笑一声，随手一挥，向他冲来的长矛便返回从冲武曲星君而去。

    脸色微变的武曲星君，斩出一道刀气阻拦。

    轰隆声响中，星光长矛炸开，一股星力席卷。

    唐小白刚才的手段，是天罡三十六神通里面的回风返火。

    这一神通，可以将对方的神通反击回去。

    “都别留手，他没那么弱。”

    武曲星君改变声线，低吼一声。

    不愧是大名鼎鼎的天罡三十六神通，强悍如斯，很难缠。

    一击不成，这次武曲星君凝聚了一张星光大手拍来。

    其他四人，也施展了压箱底手段。

    另一名太乙后期的男子，轰出一张巨大狼头，张嘴咬来。

    五人分落五个方位，攻击同时席卷来，唐小白无处可躲。

    这次唐小白并没硬接，一个纵地金光直接到了包围圈外。

    “你们也接贫僧一招！”

    五人攻击落空，唐小白这边已施展了移星换斗之法。

    白天变黑夜，星辰隆隆砸落，分别轰向五人。

    五人躲闪，没躲远就被炸开的冲击波掀飞。

    而这时候，唐小白施展的天降五雷之法降临。

    轰轰声响中，那名太乙初期的反应慢了点，直接被劈得焦黑，从空中坠了下去。

    “落！”

    唐小白低吼，如来神掌来了一掌，逼得另外四人不得不施法抵挡。

    在四人抵挡时，唐小白补了一招花开顷刻。

    无数花影纷飞，美丽却带着杀机，铺天盖地切割向五人。

    “就你们也配与贫僧为敌，你们一群渣渣，还有武曲你个大傻帽，真以为贫僧猜不到是你。”

    “如果猜得不错，另外几个，你们都是北斗七星君里面的人吗？”

    “还有暗中看着的李靖，你个乖孙子你等着，等贫僧抓住你，拿你丢到人间镇茅房。”

    唐小白一边出手，一边骂骂咧咧。

    真以为他唐小白还是当时的唐小白，他现在可是货真价实的太乙金仙。

    而且还有天罡三十六神通和地煞七十二术霸身。

    被唐小白这么骂着，众人负能量疯狂提供。

    这次，唐小白知道了另外几人的身份。

    果不其然，正是北斗七星君里面另外的人。

    一个贪狼星君，一个巨门星君，还有另外两个是禄存星君和廉贞星君。

    武曲星君他们这边刚破去了花开顷刻之术，唐小白这边直接干出了颠倒阴阳之术。

    “不好，接了这一招我们绝对会重创！”

    看到是当日唐小白用来对付天劫的这招，几人脸色陡然大变。

    顾不得那么多，众人直接飞窜，很快跑了个一干二净。

    “一帮子怂包。”

    唐小白鄙夷，散去手中的功法。

    四处看了一圈，唐小白眼睛精光闪烁，如灯泡一般亮起。

    光芒过处，一切纤毫毕现，现于眼前，赫然是隔垣洞见之法。

    这同样是天罡三十六神通之一，换种说法就是天眼神通。

    只不过此法比天眼神通更厉害，可以看破虚妄，洞察本质，观察气运，还可以神光伤敌等。

    在唐小白双眼的注视中，远处一道人影正在快速离去。

    虽然只是一道身影，唐小白却是认出，就是李靖那鳖孙。

    “跑得了和尚跑不了庙，狗李靖你等着。”

    唐小白轻哼，之前想让花狐貂他们去烧李靖府邸来着，结果因为杨戬和孙悟空渡劫的事耽搁。

    这次回去，说什么也要再度火烧李靖府，不把这货气吐血，这事怎么算完。

    心中想着这些，唐小白很快来到了食神府。

    虽然还没进去，却闻到了一股好闻的味道。

    “这货肯定就是因为会做美食，才勾搭上红儿的。”

    唐小白眼神微微闪烁，暗自思索。

    他闻着这味道都忍不住食欲大动，红儿她们这些仙女肯定天天跑来蹭吃蹭喝。

    这一来二去，慢慢熟络了，产生点感情在所难免。

    “食神在不在，贫僧来看你了。”

    唐小白推开门走进去，四处打量。

    院子里是各种货架子，上面摆放着各种唐小白也不知道是什么的东西，估计不是食材就是调味品。

    声音落下没多久，一名身材高大，带着顶帽子，上面写着个“食”字的男子走出。

    “有事？”

    皱眉瞅了唐小白几眼，男子问道。

    唐小白问：“你就是食神？”

    男子淡然道：“没错，如假包换。”

    点了点头，唐小白直接挑明：“贫僧想和你探讨厨艺，顺便让你教教哮天犬他们。”

    愣了下的食神，冷笑道：“你是嘲讽我吗，你配和我探讨厨艺，还让我教一帮子畜生？”

    唐小白眉头皱起，这货怎么这么横，貌似对他有敌意似的。

    还有，竟然敢说哮天犬他们这些仙兽是畜生，确定不是想死？

    食神修为并不高，天仙后期，也不知道红儿这个大仙女，怎么会瞅上这货。

    “注意你说话的语气，贫僧是天庭兵马大元帅，仙职犹在李靖之上，你再对贫僧不敬，贫僧不介意给你点教训。”

    虽然有求于人，但唐小白可不会随便惯着对方。

    真惹急了，教训一顿都算轻，真弄死也不是不敢。

