    “你们姐妹的事情，我们外人无权置喙。我也没有兴趣。”卢绤淡淡地撇开这件事。

    微飏看向她：“那你为甚么没进宫？”

    这次换卢绤沉默。

    “我今天进宫也没看见恒国公。”微飏再进一步。

    卢绤终于抬起头来，深吸一口气：“我祖父当年结亲，让我哥哥娶了慎国公的孙女，又把我嫁进了嘉定侯府。是不是就为了今天？”

    以一双血脉，制衡两大实力武将世家。

    且，是先端方帝最为信任的两个人。

    能问到这里，就说明这孩子其实已经想到了那一层。

    微飏看着她，过了一时，才轻轻叹了口气，劝她：“不要想多。”

    卢绤咬住了嘴唇，身子轻轻打着颤。

    “这种事情上，所有觉得左右为难的女子，都是自己为难自己。男人们，是不会觉得为难的。”微飏悠悠地说着绕口令。

    卢绤猛地抬手，一把堵住嘴，失声哭了出来。

    微飏看她连哭都不敢放声的样子，无限同情，没忍住，伸手摸了摸她的头。

    “祖父，祖父今天派了人来……”卢绤哭得抽抽嗒嗒，说得断断续续，“是以前我院子里的嬷嬷，从小，从小我最怕的那个嬷嬷……”

    微飏怕她呛到，伸手到背后给她顺气，端了桌上的茶递给她：“还温的，润润。”

    卢绤双手捧着茶碗，把眼睛摁在自己的手腕上，又哭了一炷香的时间，才渐渐平静了下来。

    微飏便一直静静地陪着，既不说话，也不再触碰她。

    “祖父让人带话说，先帝病逝，兵部事忙，他老人家悲伤加忙碌，最近不大舒服。”卢绤低低地把事情告诉微飏，“他让我，带着丈夫去恒国公府住一段时间。”

    微飏一愣：“你哥哥不是娶了嫂子么？”

    “嫂嫂病了，这半个月一直都卧床。”卢绤摇摇头，问她，“你今天进宫，可看见她了？”

    微飏也摇摇头，看着她，声音轻得像是耳语：“慎国公的孙女病了，让你带着嘉定侯的儿子回去……”

    两家子的人质，都扣进了恒国公府。

    卢绤的脸色瞬间灰败惨白。

    两个人无语对坐。

    “公主，卢娘子，小婢告进。”春辰适时在门口柔声禀报。

    微飏抬眼看看惊醒过来的卢绤，开口：“进来。”

    春辰轻手轻脚地往桌子上端了两盏杏仁露：“公主和卢娘子试试。先帝大行，家里一应从俭，卢娘子将就吧。”

    卢绤神情恍惚，根本就没看那杏仁露一眼，而是在春辰说话的同时便站了起来，失魂落魄地往外走去。

    “石蜜在外头吗？送了卢娘子回嘉定侯府，必须送进了她自己的院子才许回来。”微飏忙扬声叫了石蜜跟去。

    石蜜答应一声，脚步声渐渐不闻。

    “公主，您试试这个吗？”春辰看看桌上热腾腾的杏仁露，很想让微飏吃一点，“厨下自己捻了杏仁碾碎煮好蒸出来的，极干净极素的，半点儿乱七八糟的都没放。”

    微飏看着她亮晶晶的眼睛，笑了笑：“好吧，我吃一点。”

    一盏杏仁露还没喝完，翠微快步走了进来，跟微飏复命：“韩爷亲自去了玄都观。顺便让奴婢禀报公主，微侧妃从咱们这里离开后，并没有直接回锦王府，而是去了一趟嘉定侯府。”

    “哦？高夫人让她见了长姐？”微飏的眉梢扬了起来。

    高夫人对微环厌恶到了一定程度。

    她嫁进锦王府这么多年，微琅无数次想要和她走动一二，都被高夫人严厉拒绝了。甚至有一年过年期间，嘉定侯府宴客，微环不告而来，想要当着众人的面直接闯进去见微琅一面；却被高夫人亲自抓着她的手腕塞进了轿子里。

    就为这个，微环回去还罕见地被锦王训斥了，甚至禁足了她两个月。

    “并没有。”翠微露出个不屑的笑，“她打听了况侯和高夫人都还没回去，所以才敢上门。却被卢娘子以掌家娘子的身份，拦在了二门以外，据说，倒是颇说了几句话。但终究还是没让她见到咱们大小娘子。”

    微飏恍然大悟：难怪卢绤会在高夫人说了一句自己病倒之后，立马跑来见自己。

    “环小娘子那些猜测，除非咱们知道的人，放在谁跟前，只怕都只落得个疑神疑鬼。”翠微忍不住叹息着摇了摇头。

    微飏喟然长叹：“锦王是个极聪明的人，也是个极能忍的人。环姐姐那么迟钝，都能感觉到他心里别有所想，靖安侯家的冯娘子另有所图，那锦王府的情势，想必已经剑拔弩张。”

    翠微眨眨眼，欲言又止。

    微飏看了她一眼：“想到什么了？说说看。”

    “奴婢只是觉得奇怪。公主不是早就说过，靖安侯和恒国公殊途同归，其实都属意祺王殿下为端王之继。

    “锦王又是祺王最坚定的支持者——他们兄弟可是自幼的情谊。如今按说，冯氏和锦王，应该是走在一条路上的啊！

    “环小娘子就算是天生成是咱们家的人，跟他们不一样的阵营，那也该感觉到两个人想要齐心合力剪除她才对。又怎么会觉得那二位之间气氛怪异呢？”

    翠微紧紧地皱着眉，“奴婢总觉得，环小娘子言之未尽。”

