    秦皇周身，强大的气息宣泄而出，如同龙卷呼啸而过。

    咸阳上空，原本晴空万里的天气骤然颠覆，厚重的乌云，就像是断裂的天空，沉沉的积压下来，虽无其余异象，但是肃然的杀机，依然让咸阳四周的气压变得极低。

    代表大秦帝朝的气运金龙陡然显化，巨大的身躯在乌云之中穿行，威严的龙首峥嵘霸道，仰天长啸，显示着自己的存在。

    这一刻，咸阳城中，亿万民众都不安的低下了头，敢在此时抬头观察天地异象之人，没有一个是凡俗之辈。

    秦皇怒了！！

    虽然没有人见到秦皇当面，但所有人都能得出这个结论。

    咸阳的权贵们都将目光投向了最中间，整肃威严的皇宫，他们都在疑惑不安，不知是什么事惹怒了此间的主人。

    那位执掌天下生杀大权，一怒之下，天下都要蒙难，究竟是谁惹他生气了？？

    秦皇乃大秦君主，九五之尊，他便是这大秦的天，秦皇一怒，天地变色。

    也唯有秦皇，能如此轻易的引动咸阳城上空的天地异象，更能引得气运金龙现身。

    气运金龙乃是国运所集，身牵社稷之重，不可轻动。

    这普天之下，能引动他的人，也唯有大秦之主，方才有这个资格了。

    此事，天下皆知，故而才对源头者是何人，没有半点疑惑。

    “陛下请息怒。”

    四下无人，黑衣人纵然心中流汗，也只能硬着头皮上前劝慰。

    秦皇面色阴鸷，余怒不消，“息怒，朕如何息怒，那苻坚，朕本以为他是个人物，结果竟然因为沉迷美色而丢了性命，连祖宗打下的万万里疆土都成了他人的嫁衣，你让朕如何能平息怒气。”

    “最让朕气愤的是，让他沉迷的不可自拔，最后还丢了性命的，竟然是个男宠？这个完犊子玩意，就算是死了，也让整个嬴姓为之蒙羞。”

    秦皇又是怪异又是不忿的说道，这天下间，死法千奇百怪，但是像苻坚这种，被男宠逆袭反杀的，秦皇真的不知道该怎么评价了。

    他在看到密奏的第一眼，就是一股郁气直冲脑门，气血上涌，以他上神修为，差点都没扛过，一脑袋晕过去。

    耻辱啊，真的是耻辱啊。

    堂堂一国之君，抢占一州之地的霸主，竟然会折在一个小小的男宠手上，此事一旦传出去，恐怕瞬时便能成为九州大地上最热闹的笑话。

    大秦嬴姓出了这样的不肖子孙，整个大秦皇室乃至嬴姓血脉，都将脸面无光。

    为一个女人丢了江山也就算了，虽然也让人笑话，但是好歹也能道一句爱美人不爱江山，你苻坚好气魄。

    这样的君王，自古以来，也不是没有，夏桀、商纣、周幽，也不是没有例子，总还有一层遮羞布蒙着。

    可是，为了一个男宠丢了江山，失了社稷，这真的是彻彻底底的笑话啊，九州之上，无数人怕都在明里暗里嘲笑着苻坚窝囊愚蠢。

    苻坚乃嬴姓后裔，他的颜面尽失，被人丢在地上随意践踏，难道嬴姓就能好到哪去吗？

    “气煞朕了，这苻坚当真是愚不可及。”

    秦皇捂着额头，感觉头疼至极，还有，脸也疼。

    刚刚还在夸赞的人，转手就给了一个响亮的耳光，他的脸能不疼吗？

    “陛下莫急，苻坚虽死，但北地嬴姓苻氏宗族力量尚存，那小小的男宠，一时得势，但无根浮萍，岂能坐得住一国之君的位置，只要陛下稍微出手，拨乱反正岂不是轻而易举之事。”

    黑衣人安慰道。

    他可不敢再刺激秦皇了，否则，真将这位无上帝尊惹怒了，会发生多么恐怖的事，他自己都不知道。

    “唉，拨乱反正又能如何，苻坚丑事已出，我赢姓注定要把脸丢光了……”

    “罢了，罢了，现在也只能尽力扫尾了，那男宠叫什么名字，慕容冲？？”

    秦皇无奈的道，今日发生的两件大事，真是一件比一件骇人，鸟族上神陨落，倒还是次要的。

    毕竟花界与鸟族，那个跟大秦帝朝都沾不上边，秦皇也只能当个吃瓜群众，看看热闹。

    但他是万万没想到啊，吃瓜竟然会吃到自己头上，热闹看了半天才发现，自家的房子竟然塌了。

    这种糟心事，找谁说理去啊……

    “回陛下，正是。”

    黑衣人默默的回道。

    秦皇翻找这自己的知识库，突然眼前一亮，“姓慕容？北燕皇室不就姓慕容吗？糟了！！”

    他倏然想到了之前收到过的奏报，说前秦征服北燕后，苻坚将北燕皇帝的一双儿女都纳入宫中。

    本来只当是件趣事来看，顺便吐槽一下苻坚的口味。

    万万没想到，当初那一个不经意，竟然为今日埋下了这么大的祸患。

    亡国皇子，卧薪尝胆，一举复辟，便让山河异帜，改天幻日，这般气魄谋划，就连秦皇都为之暗惊。

    “好忍耐，好手段，好心机，那男宠不简单啊。”

    “既然是北燕后裔，那此事想要解决，恐怕还要生出许多波折来啊。”

    秦皇眉毛蹙起，那纠结的眉头，简直能夹死一只苍蝇。

    慕容冲是不是来头，这简直太重要了。

    若他真的只是一个空有野心与眉毛之人，那即便夺得了天下，也是运气居多。

    他手下没有班底，没有自己的力量，那这个皇位就坐不稳，对于大秦而言，也是最好的情况。

    可是他是北燕皇室皇子，这可就不一样了，北燕覆灭还不到十年，前秦就是因为一战攻破了北燕皇都方才成功占据了一州之地，割据称雄。

    北燕灭亡时间太短，还残留了极其庞大的影响力。

    就算是朝野郡县之中，也有不少前燕的死忠，慕容冲身为大燕先帝血脉纯正的嫡子，他振臂一呼，足以唤起一大片响应追随者，如此一来，很快便能掌握自己的力量。

    短板，已然被他补齐了……

    更莫说，改朝换代之间，为了自己的统治，慕容冲必定全力镇压前秦皇室苻氏宗室，原本他没有这个实力，但现在他有了，如此一来，苻氏宗室反而要遭受重创，形势危急。

