    回到部落后，陈立做的第一件事，就是发布一条“悬赏令”。

    内容是：寻找金属原材料！

    凡是找到金属原材料且总量可观的人，都能得到一件优质的武器！

    陈立不想再慢慢发展了，他想带着文明——上！高！铁！

    今天一行，带给他诸多打击。

    丢了两筐皮皮虾事小，主要被吓了几跳让他很不开心！

    金属武器，必须安排！

    族人们都不知道金属原材料是什么样的东西，发出询问。

    陈立将自己所知道的几种矿石性质向众人说了一遍。

    铜矿有黄土、黄石头的类型，有黄铜和青铜两种颜色。黄铜以黄、橙黄色为主，青铜是铜矿表面锈蚀氧化的色彩，很好分辨。

    铁矿是灰黑色，质地坚硬，带有轻微的怪味，如果找到的话，也很容易分辨出来。

    另外还有浅红、浅绿的铝土；白色的锡矿；亮灰色的银矿；黄澄澄的金矿。

    除了这些之外，其它的陈立就不了解了，无法告知众人。

    在这些金属当中，铁的熔点是最高的，最难冶炼，必须要有上好的熔炉才能熔化。

    锡的熔点是最低的，只要两三百度，随便烧团火都可以熔了它。

    几种金属并不是都适合拿来制造武器，但既然要找，那就干脆多找一找。

    造不出武器的话，起码也能搞点日常用的器具不是？

    陈立的这条悬赏令很快就传遍了整个部落，204号人无论男女老少，都知道了他的需求。

    尽管不是所有人都在乎“优质武器”的奖赏，但是还是有很多人愿意去寻找一番。

    另外。

    除了悬赏令之外，陈立也清点了一群人手，总共12人，负责煤矿的开采。

    他打算彻底放弃燃烧木材这样的做法。

    一来是为了保护森林资源，另一方面也是为了提高生活效率。

    拾柴火要时间，打燧石、钻木取火，也要时间，这太麻烦了！

    干脆开始烧煤，把原煤混合黏土，做成“蜂窝煤”，然后打造几个烧煤的炉灶。

    就像以前乡下用的煤炉一样，把蜂窝煤填进去，一块叠一块，最上面的是新煤，最下面的是煤灰。

    烧完了的从底下取出来丢掉，再放一块新的在上面。

    火的温度会自下而上蔓延，所以要不了两分钟，上面的新煤也会跟着烧起来。

    而在不需要用火的时候，还能拿个“煤炉盖子”给它盖上，只留下一个小孔，减少氧气的通过量，防止煤块白白烧掉，浪费燃料。

    而且大铁锅里还能放点水，烧热水喝，不用天天喝生水，搞得满肚子寄生虫。

    当然，开采煤矿最主要的目的，还是用于冶炼金属。

    原煤提供的高温，是熔炼金属不可或缺的利器，早晚要开采的。

    不过因为还没找到金属矿源，所以一次性搞得太多也不是很有必要，就先派12个人，6人一班，分上下午进行采集就行了。

    这两条命令下达之后，部落里很快就有了新的动力，忙完了种植大豆事件的人们才歇了没两天，就又一次忙碌了起来。

    众人三五成群的外出找金属矿源，想拿个“集体奖”，一起得到陈立所说的优质武器。

    一些不想外出的，则和陈立一起搞起了新的炉灶。

    烧煤的炉灶结构比较简单，陈立儿时就经常使用煤炉，印象很深。

    只要随便找点黏土，再搞点木头当模具，花费一些时间就能做出来。

    但是这样的炉灶有个很大的弊端——太脆弱了。

    陈立做了一个，发现纯黏土做的炉灶很容易垮掉，根本承受不住满满一锅食物的重量。

    所以他又想了另一个办法——烧砖头！

    用砖头来搭建炉灶，绝对稳稳当当！

    砖灶，烧煤！

    这可是十分超前的配置了！

    要知道，即便是历史上极为富裕的北宋时期，煤炭的主要用途也只是烧制瓷器和冶铁。

    能够在家里烧煤的，基本上都是王公贵族和特别有钱的富豪。

    老百姓烧煤……那可是明清时期的事情了。换算下来，已经是蒸汽时代，比铁器时代还要高1个档位！

    烧砖和烧煤，在技术难度上都不高，只要知道怎么做，就可以很容易的模仿和复制。

    刚好，陈立就懂这个。

    烧砖需要黏土，部落附近的黏土储量还是比较丰富的，再加上有淡水资源，刚好可以提供给他炼砖头的环境。

    制作砖头的过程很简单，只要将黏土晾干、碾碎，再混入一些贝壳研磨而成的石灰粉，然后加水，不停的捣鼓践踏，“暴力揉面”个几次，就能炼成质地优越的上乘混合土。

    接着用模具做成一块一块的，风干一定的水份，放进窑里用火烧制就行了。

    整体流程是不复杂，不过倒是很费时间。

    陈立亲自带头，手把手的教族人们炼砖的方法。

    整个过程持续了大约5天的时间，风干黏土就占一半时间了……

    5天之后，他得到了“造窑”的10点科技点奖励，以及“烧砖”的100点科技奖励。

    前者相当于一个“建筑”，由于太过简单，所以被系统判定为“青铜文明”的级别，只给了10点。

    而后者可是实打实的“铁器时代”文明技术，历史上是秦朝时期开始有人制造砖头的！

    因此就算技术再简单，系统也是老老实实给了他100点的大奖！

    嗯……造窑和烧砖。

    两者合并，可以简称为——造窑砖家！

    陈立做的砖窑不是很大，一次只能烧制200多块砖。

    不过他也没打算盖砖瓦房，一次烧两三炉，有几百块砖就够用了。

    毕竟搭建炉灶也耗费不了太多。

    搭建炉灶的事情，也是陈立亲手操作的。

    他嫌弃原来的炉灶太low了，所以这次搞了个3合1的“连环灶”！

    三个灶位连在一起，总长度3米左右，宽1米，高80厘米。

    三口大铁锅紧挨着，颇有几分“大食堂”的味道。

    这个超时代的炉灶，耗费了他整整2天的时间才做好。

    系统有点抠门，只给了他10点科技点，判定这种炉灶结构属于青铜文明时代的产物，达不到铁器时代的高度。

    不过……

    在搭炉灶的时候，陈立又用到了“三合土”的技术。

    黏土，石灰粉，沙子，三合一，又让他赚了100个科技点（魏晋时期发明的，属于铁器时代技术）。

    所以，7天时间下来，他光是埋头玩泥巴，就赚了整整220点科技点！

    再加上原有的传播知识奖励，以及零零星星的小发明，现在已经有整整485点了！

    稍微努努力，就能兑换500科技点的超级大奖——熔炉套装！

