    此时神兵的热量十分恐怖，用血肉之躯去触碰，肯定不会有什么好下场。

    但这样也是在告诉别人，只有绝对的强者可以拥有天阶神兵，如果自认为没有这个本事，那就最好趁早打消念头。

    安陵君迈步上前，他要借助这个机会告诉在场所有人，为什么是他拥有天阶神兵！

    因为他够资格！

    “少爷小心。”

    两名随性的侍女露出关切之情，安陵君面不改色地说道：“放心，区区小事，何足道哉！”

    秦少封在一旁默默地看着，以他看来这神兵虽然不同凡响，但究竟是不是达到了天阶级别，却还是要打上一个大大的问号。

    要知道他曾见识过红慈的金锋枪，也感受过云梦菲的锦琉璃，与前两者相比起来，眼前这把神兵的威势，还是显得稍逊一筹。

    暂且看这个安陵君有没有本事将神兵驯服，如果不行的话，他倒是有兴趣出手一试。

    在所有人期待的目光中，安陵君轻轻一跃便腾空而起，武尊境的实力自然也不是说说而已。

    随着人们一声惊呼，安陵君已将自身真气汇聚到右臂之上，并毫不迟疑地紧紧握住了这把神兵。

    “天呐！这就是安陵君的实力吗？”

    “看起来这件事对他来说根本没有难度！”

    在人们一声声的惊叹中，安陵君志得意满地准备将神兵收归己有。

    他自傲地说道：“既是神兵，那还不快屈服于我！只有在我手中才能令你名扬四海，所向披靡！”

    话音刚落，他右臂一使劲，却发现这神兵居然岿然不动。

    安陵君稍稍停顿，心中有些纳闷，却又不敢表现出来。

    现在有这么多人看着他如何驯服神兵，要是被人瞧出来他此时并无把握，可就麻烦了。

    他努力掩饰刚才的失败，再次重振旗鼓想将神兵举在手中，但是这一次却遭到了彻头彻尾的失败。

    这把神兵根本就难以撼动，它好像被死死定在了半空中，无论如何使劲都无济于事，安陵君心中的压力越来越大，如果他最终以失败告终，那么就势必会沦为全天下的笑柄。

    “不可能的，神兵只属于我一个人！”

    不死心的安陵君调动浑身真气，他为了自己的颜面，拼上了一切。

    所有真气在他的调动下，全部涌向右臂，并武装到每一个指尖。

    炙热的温度令他痛苦不已，但是为了得到天界神兵，无论付出怎样的代价都是值得的！

    他又一次想要取走神兵，但结果却始终没有改变。

    人群中已经开始发出一些唏嘘叹息声，有人毫不客气地断言，安陵君没有办法做到，也就是说他不是神兵命中注定的主人。

    “看样子是不行啊，虽然安陵君的修为已十分了得，但获得神兵这件事情本身，是需要一些机缘的。”

    “依我看，安陵君跟这把神兵之间没有缘分。”

    有人头头是道的开始做出定论，这让安陵君的心中更加急躁起来。

    尼子猗在下面喊道：“安陵君，若是没有成功也不必勉强，我可以让在场这些英雄豪杰先试试，看看他们之中到底有谁能驯服神兵！”

    安陵君又怎么会甘心失败，立刻说道：“别这么急，我不过是在跟神兵角落，一时间它还不肯顺从与我罢了。”

    “再给我一点时间，它已经要准备向我低头了。”

    话是这样说，但从场面上来说，安陵君根本对神兵束手无策。

    秦少封看起了安陵君的笑话，“看到这臭屁的家伙当中吃瘪，我心里那是一个高兴啊。”

    “谁让他刚才自己把牛皮吹破的，真是看的大快人心。”

    玉矶娘娘对秦少封说：“也不能怪他无能，这神兵的确是有些样子，无法被人轻易掌握，这才能算是神兵嘛。”

    秦少封笑道：“看来这家伙牛皮吹破了，看他现在这副狼狈模样，我就很高兴。”

    谁知秦少封的话被安陵君手下几个随从、侍女听见了，他们齐刷刷转过头来怒目而视，秦少封则是毫不在意地放声大笑起来。

    他的笑声同样引来了别人的注意，而且大多是带着疑问或是生气。

    “你这人到底在笑什么？难道你是觉得安陵君无法驯服神兵，所以才发出耻笑？”

    有人这样质问起来，秦少封面不改色地回答道：“他本人连神兵都驯服不了，事先却将神兵许给了他，这件事本身难道不好笑吗？”

    “一个没有资格拿动神兵的人，又哪里配得到这种待遇？”

    秦少封的话字字戳心，令安陵君感到十分难堪。

    他从半空中落下，径直走到秦少封面前，问道：“你是什么人，也敢这样轻视我？”

    “我是谁不重要，重要的是现在你拿不起神兵，那么此时在场的其他人，是不是都有资格去试一试呢？”

    秦少封故意挑唆，短短一句话就激起了其他人的好胜心。

    他们原本就对提前安排安陵君为神兵主人这件事很不满，现在又出现了这么一个波折，自然迫不及待想要证明自己。

    于是他们一个个上去想要夺取神兵，场面顿时变得异常混乱。

    安陵君的脸色越来越难堪，他有些担心真有人能抢先一步夺走神兵，但同时他又很像马上出手教训秦少封，若不是这个该死的家伙挑唆，现在局面也不会变得这么糟糕。

    “你是故意来找茬的是吧？”

    秦少封两手一摊，故作无辜地说：“我不过是就事论事而已，难道我说的不是实话吗？”

    两个人之间气氛变得剑拔弩张起来，随时都有可能动手，但与此同时那些争先恐后想去夺取神兵的人，却一个接着一个的摔下来。

    他们有的甚至连靠近神兵都做不到，更别说有人能握住了，与他们比起来安陵君刚才的表现，已经算得上是相当不错了。

    秦少封摇摇头，叹息说：“你们的实力看来是真不够瞧的，依我看这件神兵今天是找不到主人喽！”

    有人怒呛道：“你在这说什么风凉话，有能耐自己上去试试！”

