
比如说，这位三王子生了六个儿子，只有瓦里答这么一个儿子活了下来。若不然，三王子也不会那么生气了，自己这个儿子孔武有力、武艺超群不错，可是自己这个儿子的脑子那简直就是猪脑子，不，也许猪的脑子还比他的要聪明。

在瓦里答和女人在大营中倒凤颠鸾的时候，三王子无奈地在营里叹气。

这个时候，一个中年人从外面进来了。这个人是一个汉人，虽然穿着了匈奴人的衣服，可是他是一个汉人，是上一次单于攻打幽州的时候，从汉人的地界里抓来的，当时按照自己父皇的意思，是想要将这个汉人杀头的。因为这个汉人嘴硬，骨头硬，辱骂自己的父皇，气得父皇要杀他。

是自己救了他，并且把他留在了自己身边，委于重任，成为了自己的幕僚。

他姓张，叫张禄，是一个书生，不过是一个很聪明的书生。

“张禄，你来找孤王有什么事吗？”三王子看到他，就问道。

张禄当下抱拳说道：“王爷，你有没有想过攻打幽州？”

三王子一听，眼睛马上亮了，他说道：“孤王自然有想过，可是孤王手底下才有三万的兵马，而且还是有三个族长分管着的，这三个族长虽然都是听孤王的话的人，可是一旦这三万人马离开了柳城，那么我们在这里的百姓，岂不是要被乌丸余孽谋害吗？这乌丸余孽，实在太厉害了。怎么剿也剿不净。”

张禄点了点头说道：“王爷，我若是你，我就不使用单于所说的什么怀柔政策，都三年了，不，应该说都四年了，那些乌丸人非但没有感激王爷你的仁慈，而且还时不时有乌丸人刺杀你和小王爷，这些王爷你难道看不到吗？”

三王子听到这话，不由皱眉头。

张禄说道：“我们中原人可不是一味的使用怀柔的手段的，对待一些顽固的敌人，一些令人讨厌的敌人，我们也会使用强硬的手段。王爷，可还记得六百年前文侯林青的故事吗？他对你们匈奴人就没有使用一贯汉人对匈奴人的那种手段。”

听到这话，三王子当下说道：“文侯林青吗？这个人杀了我们许多匈奴人。采用的是灭绝的政策，不只是对我们匈奴人，对整个草原上其他族人，也是采用了这样的手段，那就杀光。”

“他是我们的噩梦。”三王子说道。

林青的威名一直在匈奴当中广为流传，甚至可以止小儿夜哭了。谁家的孩子若是顽皮，若是不乖乖睡觉，大人们不会说有外面有狼，如果他们不乖乖睡觉的话，狼就来吃他们这样的话，而是说外面有食人恶魔林青，如果你再哭的话，他就进来挖你的心肝吃。

三王子看向张禄说道：“你是要让孤王像文侯林青那样，对乌丸人实行杀戮吗？”

张禄看向三王子说道：“没错，文侯林青使用了这样的手段，使得草原上的游民民族都害怕了汉族的铮铮铁蹄，都害怕了汉族的军队，这就使得夏国上百年的西北边陲，变得十分的安定了。”

“有些时候，有些人是贱骨头，他们看到你对他们好，他们就以为你害怕了他们，所以你必须拿出一些铁血的政策，对待那些顽固的家伙，让他们害怕你！只有这样，他们才不敢反抗你，只会顺从你。”

三王子听到这话，不由皱眉头，他思考了许久，不由点头说道：“没错，对待一些顽固不化的家伙，怎么也无法感动和收复的家伙，我们确实不能够一味使用怀柔的政策，还必须拿出一些强有力的手段，让他们害怕，让他们屈服。”

三王子望向张禄问道：“张先生，你是聪明人，你告诉孤王，孤王该怎么做？”

张禄说道：“王爷，你和小王爷因为住不惯乌丸人的皇宫而搬到这里来住，其实王爷你和小王爷应该到乌丸人的皇宫去住。你先住上一段时间，如果还是住不惯的话，就放火烧了这乌丸人的皇宫。”

三王子听到这话，忍不住问道：“烧了乌丸人的皇宫？这皇宫孤王虽然住不惯，可是建的金碧辉煌的，是一个好地方，烧了未免有些可惜了吧！”

张禄说道：“王爷，你烧了这乌丸人的皇宫，那些对乌丸死忠的乌丸人自然就痛恨王爷你，甚至恨不得吃了王爷你的肉，他们一定会对王爷和小王子实行进一步的暗杀行动，只要他们有行动了，那么自然就会暴露了。”

“到那个时候，王爷你就可以将这些人一网打尽，连根拔起，这样岂不是一次性就解决了困扰王爷你多年的问题了吗？如果王爷你这次以雷霆的手段解决了乌丸人的问题，那么整个乌丸的百姓都会因为恐惧王爷你的威严，而不敢有所举动，只会顺从王爷你。到那个时候，你的雷霆手段的威名，就会在整个草原传开。”

“就连你的大哥，哥乐太子也会害怕你。你的父皇也会更加的欣赏你的才华。”

听到这话，三王子不由用手揉了揉太阳穴，说道：“好办法。张禄，你说得很有道理。孤王确实该按照你说的去做。”

三王子说完只会，看向张禄说道：“只是如果孤王和瓦里答搬到乌丸人的皇宫去住，如果住习惯了怎么办？他们的高床软枕，会将孤王和孤王儿子的骨头给睡疏松的，会将孤王和孤儿的儿子的斗志给睡没的，里面的美食和歌舞，会让孤王沉迷不能够自拔的。这样的话，孤王岂不是要成为只会享乐，不会拿枪战斗的昏王了吗？”

“这绝对不行。孤王不允许孤王，和孤王的子孙变成这样的人。”三王子有些忿然地说道，“我们匈奴人的王族，绝对不能够像中原的王族一样，都变成一堆蛀虫，只会享乐的，不会打仗，不会征战天下的蠢猪。”

张禄听到这话，马上说道：“王爷既然有这样的想法，那么王爷就更要将这个乌丸的皇宫给烧掉。因为就算王爷你和小王子两个人可以抵制住诱惑，不被里面的锦衣美食所迷惑，不被里面的歌女舞姬所迷惑，一旦王爷和小王爷百年了之后，王爷你的子孙后代当中，难保不会出现贪图享乐的后人，王爷，为了你的子孙后代不要被乌丸人的锦衣美食所迷惑，你更要烧掉这乌丸人的皇宫。”

听到这话，三王子不由握起了拳头，然后砸在了桌上，说道：“没错，孤王确实不该因为乌丸的皇宫华美，而舍不得烧掉它，像这样有诱惑的东西放在孤王的面前，孤王可以坚持不去享乐，可是孤王的儿子，孤王的孙子，孤王的孙子的儿子他们未必能够能！”

三王子说道：“张先生，你说得好。明天，孤王就派人去将乌丸的皇宫给烧了。”

张禄看到三王子如今下定决心，马上说道：“王爷，能够有此决心，必然能够做成大事！张禄跟着王爷，果然没有跟错人！”

三王子一听，忍不住露出了得意的笑容。

翌日，三王子果然让瓦里答带人去烧乌丸的皇宫。听到自己父王竟然吩咐自己去烧乌丸的皇宫，瓦里答很是奇怪地问道：“父王，这乌丸的皇宫华美非常，为何要烧掉它？父王你不是说，这个王宫就算不住进去，偶尔拿来宴请客人，也是很不错的吗？”

“瓦里答，孤王让你烧，你就烧，别那么多废话。”三王子有些生气地看着儿子说道。

瓦里答很是无奈地奉命去烧皇宫了。

好家伙，这乌丸人的皇宫虽然比不上长安或者洛阳的皇宫那么庞大和华丽，可是却比襄阳的唐国的皇宫还要庞大和华丽。烧起来，那个壮观。

大火冲天，一连烧了整整三天，大火才熄灭。

乌丸百姓看到他们的皇宫被烧，而且还是整整三天，最后在他们的面前化为乌有。他们的心再滴血，不少人的心中开始愤怒起来了。可是那些顺民们，许多都是敢怒不敢言的，只能够将这种不满放在心里。

可是有些年轻气盛的乌丸人，他们就因为愤怒过度，而当众就要拿起弓箭射杀瓦里答，结果他们这些没有经过系统训练的年轻人，岂会是瓦里答的对手呢？三下五除二就被瓦里答给打趴下了。

瓦里答叫人将这些家伙给绑起来，然后挂在了市集上当众鞭打至死，场面是十分的血腥的。

最后那些刺杀瓦里答的乌丸年轻人就这样在众人的面前鞭打至死，血肉模糊，老百姓都不敢睁眼去看。

瓦里答看到老百姓这副摸样，心中忍不住高兴起来。他就是喜欢这种感觉，让老百姓害怕自己，恐惧自己，只有这样，对方才会因为害怕和恐惧而对自己敬若神明，最后跪倒在自己的面前，归降自己。

回到营帐当中，那个女人又来了，她扑在了瓦里答的后背，搂住瓦里答的脖子，亲昵地说道：“瓦里答，你真的太厉害了！你不知道，你今天当众擒下那些刺客的场面是多么的英武，有多少女子为你尖叫。瓦里答，我太爱你了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952379"  chaptername="第二百二十五章：计取民心（三）">加入书签</a>
</div>
