    所以，七长老以强大的力量，直接就抓住龙灵儿，让龙灵儿往后退。

    龙灵儿死活不想退，看着前面发生的战斗，双方的战斗非常的激烈。

    甚至，一开始就有很多人死亡。

    她不想就这样离开，她好不容易才回到五爪金龙，现在，怎么能够眼睁睁的看着族人为了自己而牺牲，而她自己当一个逃兵呢。

    所以，她坚定的看着七长老。

    “七长老，你就让我去战斗吧，我不想就这样离开，这样的话，我会后悔一辈子的！”

    七长老看着龙灵儿的眼神，再回头看着身后的战场，无数的五爪金龙被敌人淹没了，眼看着是活不成了。

    但是，如果他现在不带龙灵儿走的话，那么，他们就走不了了。

    所以，七长老就算内心再怎么痛，他也得把龙灵儿带走。

    “三公主，你是我们五爪金龙一族的希望，你必须离开！”

    七长老依旧是强硬的带着龙灵儿离开这里，但是，龙灵儿死活不走，甚至，还想要反抗。

    龙灵儿甚至全力的反抗，七长老也是不得不小心应对。

    毕竟，再怎么说龙灵儿也是五爪金龙一族的天才，奈何龙灵儿与七长老之间的差距还是挺大的。

    就算她全力出手，还是被七长老给强行镇压了下来。

    莫语一直站在龙灵儿的背上，他能够感应到龙灵儿是真的想去战场上厮杀。

    他看着后方的战场，双方的战斗非常的激烈。

    尽管五爪金龙一族的人数，只有对面的十分之一，但是，他们的战斗非常的英勇，把敌人给死死地挡住了。

    不过，莫语还是感觉到这样一直战斗下去的话，吃亏的是五爪金龙一族。

    五爪金龙一族最终还是会败，因为他们的人数太少了。

    虽然说五爪金龙一族的单兵作战能力非常的强，但是，也架不住被群殴呀。

    虽然龙傲天的战斗力非常强悍，但是，遭到其他的龙族的族长的围攻，他也是节节败退呀。

    毕竟，再怎么说，围攻他的那些都是龙族的超级高手，属于龙族中的真正强者。

    他们或许比起龙傲天来说弱了一点，但是，全部凝合起来的话，就是龙傲天也没有办法抵挡呀。

    龙傲天被压制的话，那么，其他的五爪金龙一族自然也会被压制。

    “三公主，得罪了！”

    七长老见龙灵儿依旧在反抗，他不得不强行出手，直接就抓住了龙灵儿。

    并且，以强大的力量，让龙灵儿恢复成为了人身，龙灵儿直接就变成了人类的样子。

    然后，七长老用爪子直接就抓住了龙灵儿。

    下一秒，在七长老的掌心出现了一个圆形的球形囚笼，直接就囚禁住了龙灵儿。

    龙灵儿没有办法反抗，直接就被囚禁住，接着，七长老就抓住龙灵儿，还有旁边的莫语，一起朝着远处飞走了。

    七长老的任务是把五爪金龙一族的天才全部护送离开，而不是让他们无畏的去战斗。

    现在，龙傲天等人正在外面抵挡，就是为了给他们的逃跑争取时间的。

    所以，七长老不能在这里耽误时间了，必须尽快离开。

    “轰隆隆！”

    身后传来剧烈的轰鸣声，身后的海洋基本上已经被蒸发了大半。

    无数的龙族在这里大战，直接打的天崩地裂，海枯石烂。

    龙灵儿不甘的回头看着身后，眼角留下了一滴眼泪，她没想到只是和她的父亲见了一面，现在就要分离了。

    也不知道这一战过后，她还有没有机会见到自己的父亲。

    七长老叹了一口气，她也是不得不如此啊。

    他必须这样，必须把龙灵儿带走，要不然的话，再让龙灵儿出现意外，他这辈子都不会原谅自己。

    莫语沉默的在旁边，他没有说什么，这种情况的话，当局者迷，旁观者清。

    他这个旁观者看的比较清楚，七长老做的是正确的。

    龙灵儿的情绪，也是逐渐的恢复了平静。

    因为，他们现在已经远离战场。

    身后的战斗，已经听不到了，他们正在沿路返回，准备回五爪金龙一族的总部。

    龙灵儿的情绪平静下来以后，她也是一个比较理智的人，能够理解七长老这样做的原因。

    七长老见龙灵儿的情绪恢复了稳定，他也是放开了龙灵儿。

    龙灵儿瞬间就恢复了自由，成为了千米长的五爪金龙。

    莫语就飞到了龙灵儿的背上，龙灵儿沉默的跟在七长老的身边，跟着他一起回去。

    她也接受了这个安排，虽然内心很想回去，但是，她知道现在的她不能回去了。

    “三公主，我会带着你和其他人一起突围，想办法离开这里，只要你们安全的离开，将来你们成长起来，才可以重新夺回属于我们武者金龙一族的一切！”

    “你也不用担心圣主，圣主的实力在整个龙族，都是第一，就算他们联合起来，也杀不了圣主的。”

    七长老平静的对龙灵儿道。

    “嗯，我明白的。”龙灵儿点了点头。

    她的内心对其他的龙族，是充满了愤怒的，她没想到大家都是属于龙族，却要互相残杀。

    那些龙族都想要成为东海圣地的主人这太疯狂了。

    击七长老带着龙灵儿和莫语，快速的回到了五爪金龙一族。

    此刻，一路上他们已经看不见任何的五爪金龙了，因为，所有的五爪金龙都已经聚集在了五爪金龙的总部。

    在一片连绵的海底山脉之间，一座大山，就是五爪金龙一族的总部。

    在这座大山上面，充满了无数的洞穴，此刻在这些洞穴之中有无数幼小的五爪金龙。

    他们被聚集在一起，就是等着一起突围离开这里。

    他们正在等七长老归来。

    很快，远处的海水边上，就出现了七长老和龙灵儿的身影。

    七长老庞大的身影出现以后。

    在这里等待的五爪金龙都是松了一口气。

    龙灵儿和七长老来到这里以后，就看见了密密茫茫的上千条五爪金龙聚集在这里。

    这些五爪金龙都是五爪金龙一族的天才，他们的实力并不是很强大。

    但是，他们是当今五爪金龙一族，天赋最强大的一批五爪金龙。

    他们就是五爪金龙一族最后的希望，他们将要被秘密地送走，等待将来成长起来，再重新回来夺回五爪金龙一族的荣耀。

    这些五爪金龙，他们的实力看起来不怎么强大，甚至大部分还只是神帝境的修为。

    但是，他们的战力都是非常强悍的，其中有很多五爪金龙，他们的境界也达到了圣人层次，他们看起来是如此的年轻。

    “三妹！”

    有几条千米长的五爪金龙，口吐人言。

    “三妹，听说你货回来了，还带着一个人类回来，就是这个人类吗？”

    “三姐，听说是这个人类救了你，我们应该好好的感谢他！”

    这几条千米长的五爪金龙，就是龙灵儿的兄长姐姐和弟弟妹妹。

    总共有七八条千米长的五爪金龙，他们都是龙灵儿的兄妹。

    当然，他们并不是同一个妈，而是不同的妈。

    作为五爪金龙一族的族长，龙傲天拥有很多老婆。

    这也是因为想要把五爪金龙一族最强的血脉传承下去，所以，龙灵儿才会有这么多兄弟姐妹。

    虽然不是亲生的，但是，他们的关系非常的好，龙灵儿在很多年前失踪，他们都非常的伤心，觉得龙灵儿已经死亡。

    这一次，龙灵儿平安的回来，他们也是喜极而泣。

    此刻，龙灵儿的这些兄弟姐妹，作为五爪金龙一族最重要的天才，准备被秘密的送走。

    他们就是五爪金龙一族未来的希望。

    “大哥，二哥，四妹，五弟……”

    龙灵儿也是非常开心，能够见到自己的这些兄弟姐妹，她还以为这一生都是没有希望了。

    此刻，再次见到，她也是非常的开心。

    莫语站在龙灵儿的背上，看着龙灵儿的这些兄弟姐妹，他也是非常的吃惊。

    按理来说，五爪金龙一族的血脉非常珍贵，留下的后代的可能性也很低。

    没想到，龙灵儿竟然有这么多兄弟姐妹。

    不过，想到人类的帝王，每一个帝王都有三千佳丽，龙傲天作为五爪金龙一族的族长。

    他的老婆肯定非常多，这么多老婆生下来这这么多后代的话，也是属于正常的，所以，莫语也是释怀了。

    “人类，感谢你把三妹救回来！”

    龙灵儿的这些兄弟姐妹，都是感激的看向莫语。

    莫语把龙灵儿安全送回来的消息，早就已经传遍了，整个五爪金龙一族。

    他们自然也知道了，他们早就想见一见莫语了。

    此刻，看见莫语只是神帝境五重的境界，他们是有一点失望的。

    不过，从莫语身上散发的强大气息，也让他们知道莫语虽然境界低，但是，战斗力不弱。

    他们也是对莫语产生了一些尊敬，不管是因为莫语把龙灵儿送回来，还是说莫语本身的战斗力。

    也足够赢得他们的尊重。

    不管怎么说，不管是在哪里都是强者为尊的。

    莫语的实力强悍，他们才会尊敬。

    如果莫语的实力真的很弱的话，他们也只会一般的客套。

    但是，现在的话，感应到莫语身上散发出来的强大气息，他们知道莫语只是因为境界低而已。

    莫语的境界提升上来的话，可能不比他们弱。

    甚至，比他们还要强。

    “不用客气，我和她是朋友！”莫语客气的道。

    七长老在旁边默默的看着，他觉得时机成熟了，他就开口对所有人道。

    “既然人已经来齐了，现在我就带着你们突围吧，记住，你们一定要跟紧我，不要掉队！”

    听到七长老这样说以后，周围的所有的五爪金龙都是凝重了起来。

    他们都知道，现在五爪金龙一族的处境非常的危险。

    虽然说他们这一次要突围出去，但是，有可能充满凶险的。

    在周围除了七长老，还有很多强大的五爪金龙。

    他们都达到了圣人的境界，气息也是非常恐怖的，他们负责送五爪金龙一族的这些天才突围。

    “走！”

    七长老在前面飞着，其他的五爪金龙就跟在他的后面。

    他们突围的话，已经不能走那条秘密通道了。

    因为那条秘密通道已经被发现了，所以，他们只能杀出去。

    而他们早已经找到了一个薄弱的地点，他们现在去的这个方向的敌人是最弱的。

    只要杀出去，他们就可以离开这里。

    所以，所有的五爪金龙跟在七长老的身后，浩浩荡荡的在前面而去。

    为了突围，这一次可不止七长老一条强大的五爪金龙保护，旁边还有几百条强大的圣人境界的五爪金龙跟着。

