    

    
                第70章

    
                “我临时又取了一些钱，都买了。你放心，那些钱算我借给你的，东西还属于你。”谭俊达道。

    
                他是个很重情义的人，不喜欢占人便宜。这次的生意可全靠江志浩带领，才能找到门路，换成他自己，哪里想的到这种破地方可以赚大钱。

    
                江志浩摇摇头，道：“我说过了，只买十万块钱的东西。生意归生意，朋友归朋友，不能因为熟人就让你吃亏。”

    
                “这怎么能叫吃亏呢，要不是你，我哪知道来这赚钱啊。”谭俊达道。

    
                无论怎么说，江志浩都坚决不愿意多分设备。

    
                他想的很清楚，自己的未来远远不止如此，目标将是曾经的十倍，也就是万亿级别！

    
                到了那个级别，随口一句话，就好比古代的天子开金口。

    
                现在欠个人情看起来是小事，可是放到以后，就是大事了。

    
                江志浩现在不占便宜，是为了以后不吃亏。虽然这话听起来有点不太地道，毕竟人家谭俊达是真心把他当朋友看待，才甘愿让出一部分利润的。

    
                但已经活过一世的江志浩，早就把人情冷暖看的透彻。

    
                有些人，确实可以交朋友，但朋友之间，也不能什么都扯在一起。

    
                该分清的事情，一定要分清，所谓亲兄弟明算账，并不仅仅是是为了不欠人人情，更是为了保证彼此在经济上的公平，以免发生不愉快的事情。

    
                老人留下来的每一句话，都是经历人间坎坷留下的经验。

    
                见江志浩坚持，谭俊达最后只能作罢。

    
                把设备运去市区的同时，江志浩给了谭俊达一份名单，上面是各个配件的厂家。也有一些设备的零部件，是可以直接出售的。具体卖给谁，名单上都写的清清楚楚。

    
                谭俊达扫了一眼，见上面涵盖了许多个不同的行业，光公司和个人的名字，就多达十几个。

    
                他有些惊讶的看向江志浩，问：“江哥，你怎么对这些东西这么了解啊，不会之前就是干这行的吧？可就算干这行，也不可能什么都知道啊，也太牛逼了！”

    
                江志浩笑了笑，道：“既然知道机械厂的设备能卖钱，自然会提前了解一下行情。这东西没什么技术含量，多研究研究，自然就知道了。你是大户人家的孩子，不用操心这些事，才会觉得厉害，其实就是上网查资料的小事而已。”

    
                谭俊达哦了一声，还是忍不住道：“反正不管怎么样，你的商业嗅觉还是很厉害的。咱们市里这么多人，可是有几个能像你这样，就立刻知道过来寻宝的？”

    
                江志浩笑而不语，有这种敏锐嗅觉的人，不在少数。等到了明天，正式公告下发，就会有人摸到这里来。

    
                前一世那些过来寻宝的，只要来的早，都能赚的盆满钵丰。

    
                而这一世，那些人恐怕要失望了。

    
                最值钱的东西，都被江志浩和谭俊达买走，留下来的那些如果仔细寻摸寻摸，应该还能找到点汤水。不过想赚大钱，是没什么可能了。

    
                就在谭俊达还想再夸两句的时候，手机响了起来。

    
                他拿起来看了眼，脸色顿时变得有些不痛快，苦着脸接通后，手机里传出一个中气十足的声音：“你在哪？马上滚过来见我！”

