    

    两天后。

    瞿颖的生日到了，白泽少的计划也是彻底的展开了，当然了今天也的确是瞿颖的生日。

    白泽少不知道自己的计划能否完美的实施，可是却知道，他的时间不多了，如果此次计划再次失败的话，他也会脱离娱乐城。

    不过还有一种情况，就是被武藤英男发现，从而死在哪里。

    但是，现在的白泽少已经不在乎这些了，比起那些正在和日军交手的战士，他的牺牲也算不上什么了。

    这些计划李先生虽然不知道，但是白泽少可以肯定，就算真的知道了，他也不会阻止他的，因为他做的是家国大事，在这事情前面，个人生死以及多位的派系斗争，都是浮云。

    为了庆祝瞿颖生日，也为了宣布瞿颖接受他的消息，白泽少也是花费了很大的心思，直接将娱乐城被包场了。

    本来他是没有这么大的财力的，可是武藤英男不知道出于什么原因，竟然同意了，直接关门一天，甚至还让那些服务员全都留了下来，帮他布置会场。

    对于这一切，白泽少虽然搞不明白其中的内涵，但是却欣然接受了。

    反正也不是他的东西，再说了，今晚过后，他是生是死还不知道呢，时间不等人，在白泽少听到武藤英男和佐佐木关于战局的对话之后，他就决定了今晚行动。

    当然了，白泽少也不是一个找死的人，他的任务与使命，让他清楚的知道，他的生命并不是简单的属于他自己的，否则当初钱胖子的死就没有了任何的意义。

    所以对于今晚的行动，白泽少也不是没有任何的防备的，不过他还是希望今晚的行动可以顺利一些。

    晚上八点的时候。天已经彻底的黑了下来。

    娱乐城里面却是灯火通明，生日会的现场已经布置完成了，就等着女主角瞿颖的到来了。

    “我说，你的这瞿大编辑到底还来不来啊，还是说，人家根本就看不上你，纯粹是你自己剃头挑子一头热”佐佐木看着神色恍惚的白泽少，打趣的说道。

    “放心吧，人肯定会来的，这可是我花了好大力气才成功的白泽少笑着说了一句。

    随后，扭头看了一眼旁边武藤英男：“老板，真的是感谢你的大方了，以后无论什么事情，只要您一声吩咐，我这条命就是您的”

    “呵呵，看来你的这位瞿编辑对你很重要啊”武藤英男笑了一下，有些意外的说道。

    不过，她也没有想到，白泽少会说出这样的话来，看来她的收心效果还算不错。

    “没错，为了她我是什么事情都敢做的”白泽少一脸的坚定，眼神中满是深情：“只是没有想到老板你竟然真的会出现在这里，真的是让我很意外”

    “意外吗？昨天你不是邀请我参加你女友的生日宴会了，我也没有拒绝”武藤英男笑着说道。

    “无论如何，谢谢老板了”白泽少说话的时候，视线却是瞥了一眼武藤英男依旧紧紧抓在手边的公文包，心里则是更加的确定了他的猜测。

    “行了，人来了，你还是准备一下”这时候，武藤英男忽然看到了娱乐城外面亮起的车灯，笑着说道。

    “好，那我先出去看看”

    白泽少说完之后，就迫不及待的离开了。

    “怎么样，有什么发现没有？”武藤英男看着白泽少离开的背影，对着身边的佐佐木淡淡的说道。

    “没有，两人都没有什么太大的疑点，不过我们的人在那个女编辑的报社附近，发现的特务处的人”佐佐木将今天上午发现的事情，讲了出来。

    “特务处的人？他们是跟踪瞿颖？还是监视瞿颖？”武藤英男皱着眉头问道。

    “不确定，因为我们不知道北平站的人到底是不是在跟踪瞿颖，还是监视其他的人”佐佐木摇了摇头，有些困惑的说道。

    “看来，这个女人身份不简单啊，对了，我记得你让人跟踪了这个瞿颖，有什么收获没有”

    “还没有，而且我派去出去的人，一旦有了发现，会马上通知我的，现在还没有回来，看来是没有收获了”佐佐木笑着说道。

    “行了，不说这些了，人已经进来，先看看这个瞿颖吧”武藤英男说完之后，直接朝着门口的方向走去。

    门口。

    刚刚走下车的瞿颖也是被白泽少带着走进了娱乐城的门口，满脸微笑的瞿颖缓缓的走了进来

    “小颖，我和你说，今晚的宴会，我可是准备了很大的惊喜，到时候，希望你可以喜欢”白泽少一脸讨好的在瞿颖的身边嘀咕着。

    可惜。瞿颖对于他的讨好，表现的却不是那么的欣喜，甚至反应都有些平淡。

    不过，白泽少却仿佛没有看见一样，依旧笑嘻嘻的讨好着。

    很快，两人也是很武藤英男以及佐佐木汇合了，白泽少笑着说道：“我来给大家介绍一下”

    随即，将武藤英男和佐佐木介绍给了瞿颖，只是在像武藤英男和佐佐木介绍瞿颖的时候，却是打了一个磕巴：“这是我的女朋友，瞿颖，也是今晚的宴会女主角”

    说完之后，还小心翼翼的瞄了一眼瞿颖，生怕她会生气的样子，而白泽少的这幅架势落在了旁边的佐佐木两人眼里，却是让他们看到了一丝别的东西。

    在联想到之前的时候，白泽少说过为了这个女人，他可以做任何的事情，两人心里也是有了决定。

    这边，白泽少说完之后，瞿颖虽然没有出言反对，但是眉头却是微不可查的皱了一下，就连脸上的笑容都停顿了一秒。

    “瞿编辑很幸福啊，今晚上的你一定是最闪亮的那颗心，生日快乐”武藤英男说话的时候，从佐佐木手上拿过一个水晶项链递到了瞿颖的眼前：“拿着吧，给你的生日礼物”

    “这，……这太贵重了，我不能收”瞿颖直接拒绝了，一边还看向了白泽少。

    “收着吧，老板这么大方的人，不会在乎这些的”白泽少笑了一下。

    “没错，收下吧”

    “谢谢了”

    “赶紧进去吧，就别再这里堵着门了”武藤英男笑着说道。

    “随后，几人也是一起来到了已经装扮好的大厅里面。        

