    砰！砰！

    神凰宇宙国的族老之一中年人肋下之翼张开，战意滔天而起。

    “异兽，我要收服你！降服一头以肉身相抗神通未来有着绝大可能踏入神通境的异兽作为坐骑，这让我很兴奋！”中年人指向蟹司令，神采飞扬。

    “小辈真是不知所畏，就算你家老祖宗神凰在此也要尊称我一句爷爷！”

    蟹司令听道眼前之人说要降服自己为坐骑，气得发笑。洪荒异种，曾经的海洋霸主，高贵和孤傲是早已深入骨髓，岂容此等宵小亵渎。

    “孽畜，胆敢侮辱先祖！”

    中年人闻言，气得发抖，怒气冲天，明王之火全身燃起，几乎是进入了疯狂之状：“我改变主意了，我要将你虐杀，将你灵魂勾出置于明王之火下煅烧万年，让你永世不得轮回！”

    火焰投射出一尊明王神像虚影，虚影彰显，光华万丈，集聚天地威势，整片虚空都为之映红，周边一切都处于了一片火海之中，这火不是从天而降，而是无处不生。一个瞬间，这片虚空成了中年人的主宰之地，化为火海无边无际，似乎是凭空制造了一个空间，一个明王之火的空间。

    遥天一指，无尽的天地威势，直奔蟹司令而去。

    “小蟹蟹，你安心对敌，我自有主张，无需急来护我！”

    蟹司令脑海之中响起沐游的传音，原本浮躁的心情一下子安静了下来，他和沐游之间的信任是无条件的，沐游既然说有办法对付那老年族老，蟹司令便是想不通和惊讶也绝对相信。平静下来之后的蟹司令，知道眼下是自己的一次从血冥之海当中出来真正意义上的第一战，他如今处于神通境的边缘，算是半步踏入其中，虽然心灵境界已经到了，但不经历生死很难真正意义上的突破踏入神通境，眼前这中年人无疑是一个绝佳的磨刀石。

    “明王之火，微末神通而已，也想杀我！”

    蟹司令沉声而道，身上的黑色铠甲亮起一道道的符纹，源自于洪荒时期最古老的符纹，枯晦莫名，神秘莫测。七种法则，七种法则真域，合而为一，化成一个巨大的气泡，笼罩在了庞大的身躯之上，将无尽的火海隔绝开。巨钳举起，直接迎着那遥空一指砸去。那一指之威，在蟹司令的巨钳上留下一个微末的痕迹，一转而逝，恢复如常，这是蟹司令自出世以来，他的巨钳第一次留下痕迹。他的身躯，生于上古，成就于洪荒，便是在那个圣灵满地走的时期，肉身强度也可以排入前十，岂是这不知道多少岁月后的小辈能够打破。便是境界不如对方，对方想要破开他的防御也是比登天还难。

    “境界不是绝对，道域不是无敌！明王之火，可挡得住我这海王之怒！”

    蟹司令黑色的铠甲之上涌出无尽的符纹，黑色的水元灵结出一道道的一元重水，从小溪汇集成江河，继而成汪洋大海，黑色的海洋出现在蟹司令的头顶，波澜壮阔，惊涛骇浪，波涛汹涌而出。

    蟹司令最强的乃是水之法则，威力最大的无疑是情绪之一怒之法则，两者叠加合成蟹司令行走于洪荒时期的杀手锏，海王之怒，虽然无法呈现出洪荒时期的真正威力，却也是不容小觑。

    “嗯？”

    那边中年人神色凝重，不禁喃喃道：“听闻上古时代，有圣灵可以炼体境越级击杀神通境，此兽大有上古圣灵之遗风！水之法则和怒之法则，居然修炼到这种地步，厉害如斯，便是我活了近万年也未曾见过未曾听过！但，此兽终究非上古圣灵，此时也非是上古时期！我必杀之！”

    黑色的怒洋和赤色的火海对撞！

    另外一边，三万多星空吞噬兽主持的血冥阵图已经是和那少年模样的族老来回对轰了数次。

    一边主持加强封印仪式阵法的少年，一边分出余力，化成火拳和那血枪对轰。血冥阵图的威力，让少年几度吃惊，如今他脱不开身，只得祭出所有余力相抗血枪，落于了下风，不过，那封印加强仪式的阵法却是绝对稳定了住。血冥阵图击杀不了这少年，就无法破坏那阵法。

    而在这之前，那佝偻着背神色憔悴的老年人已经到了沐游那边。大土、两位老祖、阎浮三老六人都是神色凝重第一时间站到了沐游跟前，激发出了最强战力，阻挡在那老人面前，不朽古族四个智者也将手中的古老机甲祭了出去，化为四个战斗力超过五千万的古铁傀儡，几乎是以毁灭的代价，冲向老年人。

    老年人，眼神如注，扫向大土六人，六人瞬间都是神魂震荡，脑子混乱无比，无尽的轰轰声缭绕不去，意识几乎是瞬间出现模糊，纷纷是通过自残的方式刺激意识，噗噗噗噗，连喷几口鲜血这才从混乱之中挣脱了出来。

    这老人是一个魂修的强者，精神力已经修成了收放自如，锐利如刃的地步，神念一动，绞杀诸天！

    亏得那四架机甲都是无魂之物，倒是缠住了老年人些许时间。也只是些许时间，老年人的肉身力量可能只是相当于一个殿主，但终究是活了不知道多少岁月，又岂是几个机甲能够真正挡得住的。

    老人打破机甲，又是淡淡扫了那大土六人一眼，六人这次早就有防备立即倒飞了开，若是再被这精神力击中的话，可就没有机甲帮他们阻挡了，极有可能会被这老人直接击杀。一个魂修的神通境强者，绝非是他们可以阻挡。

    老人对此毫不在意，任他们倒退，踏空而行，走向沐游。

    “巫族大巫，怎么还不出来！即便是来了这么强的援兵，难道此次解救巫族还是要败吗？”

    “不会！巫族少年身上的气运，洪福齐天之象，绝对可以逢凶化吉！巫族少年，我坚信他能够带来奇迹！”

    即便是此时，阎浮三老都是坚信自己的眼光，那醒恒更是直接开口确切的说出来。不朽古族四位智者对于醒恒的话深以为然，连连点头，但神色还是依旧重重看向那边的沐游，大土三人也是如此，两位蛮古圣骨一脉的老祖，已经是打定了注意，若是一个不好就会扑上去，死缠那老人，反正他们的生命已经所剩无几，早晚是个死。

    老人朝着沐游望去，眼神深邃无比，其中有明灭不定的火焰，直接是有如实质的射向沐游。

    老人的精神力几乎如是一把尖刀，直接刺入了沐游的大脑之中。

    “去死！”

    老人的心思很简单也很凶狠，那就是直接用精神力杀死沐游，斩其魂魄，彻底死亡，夺其气运，彻底终结！

    “此人的精神强度超过我！”

    沐游的一接触那精神攻击，顿时凝重了起来，如今他的精神强度一直停滞不前在99，而此人的精神强度超过了自己，也就是说到达了沐游梦寐以求的100大关！

    “涅磐圣铠！”

    沐游此时已经是顾不得涅磐圣铠之秘辛是否会被这个神凰后裔窥破了，直接将其祭起，阻挡在了他的精神攻击前，打开涅磐圣铠中的火焰之海，也是沐游平常锻炼精神力的那个神秘空间。老人的精神攻击一入火焰之海中，沐游立即将其引导向了火海深处，顿时里面出现的火焰，烧得那精神攻击片片寸断。

    “啊！”

    老人猛然之间大叫，整个人的意识都出现了震荡，他如何也想不到沐游的身上会有一件可以专门抵挡精神攻击的法宝。这件法宝，沐游平时拿来锻炼精神强度都是小心翼翼的，如今那老人的精神攻击乱入其中，无疑是找炼！

    噗！

    老人直接喷血，精神受到了极大的反噬。

    被烧断的精神攻击，失去了原本的凶猛，强度直线下降，沐游操控自己的精神力三下两下便将其包围了起来。与此同时，沐游小心翼翼的将宇宙空间内的吞噬之力勾出，打入了涅磐圣铠之中，融合精神力将老人的精神攻击吞噬了一干二净。上次面对鬼夫子，沐游也如法炮制将森罗大印消化用推想之法的方式推演出了森罗大印的攻击法门，此时沐游也想推演出这老人的精神攻击，一个精神强度超过100的魂修神通境强者，一定有好货！

    “那是什么！”

    老人的那道精神力彻底被击杀，让他的意识受到了极大的反噬，同时也断开了和那涅磐圣铠的碰撞，反倒是脱离了禁锢。

    “古老而伟大的气息，和我族老祖宗神凰圣贤的气息怎么这么像！”

    老人何其了得，见多识广，自己老祖宗的气息如何不识得。

    “孽障，你身上的那件宝物是什么？”

    “想知道，自己来看！”沐游神色挑衅。

    “孽障，休要以为有可抵挡精神攻击的法宝，便可逃得一死！”

    老人不傻，也不受激将法，抛开了自己最强的精神攻击手段，而是近身靠近沐游，虽然他的肉身战斗手段比不上精神攻击，但对付沐游，足够了。

