    张杨闷闷不乐。

    他赶了几百路，带着粮食来迎驾，天子没给他一点赏赐，反而罢免了他的河内太守，又热情邀请吕布回归。

    这区别也太明显了。

    早知如此，还不如不来。

    一旁负责记录的蔡琰心细，看到了张杨的沮丧，不动声色的提醒道：“陛下方有意平定并州，驱逐胡虏，张将军便奉诏勤王，来得正是时候。臣依稀记得，将军好像是云中人吧？当年泰山丁建阳任并州刺史，屡建战功，其中便有将军的功劳。”

    张杨诧异地看向蔡琰，低落的心情为之振奋。

    “这位是……”

    刘协转头看向蔡琰，蔡琰使了个眼色，又瞥了一眼张杨。

    刘协转头看看张杨，忽然警醒，明白了蔡琰的意思。

    “她是蔡伯喈女，兰台令史蔡琰。”

    张杨大喜，连忙拱手见礼。“原来是蔡先生的女儿，久仰，久仰。令史也知道我张杨？”

    蔡琰还礼。“丁建阳麾下勇士，与飞将比肩，何人不知？”

    张杨心中欢喜，连忙谦虚了几句。

    蔡琰退到一旁，专心记录。

    刘协与张杨攀谈起来，询问北疆形势。

    张杨年轻时曾随丁原征战，虽说没有立下什么大功，却对北疆地理、人情颇有为熟。董卓入京后，他成为流寇，与于扶罗部分分合合，对匈奴人的情况也有切身体会。

    刘协想讨平匈奴，张杨的经验非常有用。

    毕竟朝廷中了解匈奴人的大臣有限，也就是杨奉有点经验。

    西凉倒是有不少人曾随张奂、董卓征讨匈奴，但他们不是死了，就是不在眼前。

    张杨简直是送上门的向导。

    经蔡琰提醒，刘协重新认识了张杨的价值，态度也有所改变。

    在清点了张杨带来的粮食后，刘协顺水推舟，拜张杨为骁骑将军。

    骁骑将军虽然也是杂号将军，却比奉义将军来得正式一些，算是升了半级。

    对张杨来说，升职是次要的，天子的态度才是重点。

    得到赏赐，他不仅安了心，也重生斗志，迫不及待地想在接下来的战斗中一展身手。

    “臣有并州骑士千人，皆是云中、雁门勇士，可为前锋。”

    刘协正中下怀，又勉励了张杨几句，让他安心随驾征战，将来富贵可期。

    封张杨为骁骑将军，就是想在凉州精骑之外再建一支并州精骑，增强实力的同时制衡西凉诸将，让他们不要太放肆。

    急着召吕布回来，除了吕布的武力之外，还有一个原因，就是凉州人恨吕布，同时也怕吕布。

    郭汜已经死了，西凉军中一时半会的根本找不到能和吕布单挑的人。

    ——

    “陛下真的想召回吕布吗？”伏寿双手捧着碗，轻声问道。

    “当然。”刘协说着，喝了一口鱼汤，又将已经煮烂的鱼肉细心的挑出来，送入口中。

    太久没有吃到荤腥了，一点都不能浪费。

    那些号称“食不厌精、脍不厌细”的儒生也一样，处理鱼的时候离得远远的，吃的时候比谁都积极。如果不是有太多的同僚看着，不排除有人会捧着碗舔。

    “陛下，吕布可是有罪之人。”伏寿声音更低。“洛阳的帝陵，大半是他掘的。”

    “朕知道，所以没有直接下诏让他回来。”

    “这有区别吗？”伏寿不解地看着刘协。

    “希望能有吧。”刘协淡淡地说道，脸上不动声色，心里却乱成一团麻。

    吕布的罪之重，甚至超过李傕、郭汜，与董卓比肩。

    洛阳城北的帝陵大多是被吕布亲手掘坏的，里面的珍宝也经由他的手成了董卓的私财，如今散落四方，正如大汉的尊严，碎了一地。

    召吕布回朝，并授以重任，必然会受到大臣的反对。

    如果不施以惩戒，朝廷的面子也没地方搁。

    可是怎么惩戒，这却是个问题，他还没找到合适的办法。

    让张杨给吕布写信，而不是直接下诏，就是为了避免落人口实。

    起居注里会有记录，但这些内容可以暂时不公开，毋须担心。

    这件事，他只想和杨彪商量商量。

    司徒赵温、司空张喜等人，太让他失望，他不想和那些身在朝廷心在袁的人商量这样的事。

    伏寿低着头，嚅嚅说道：“既然陛下有了章程，臣妾就不多嘴了。”

    刘协感受到了伏寿的失落，想了想，说道：“少傅这几日在忙什么？”

    伏寿抬起头，看了刘协两眼，有点小委屈。“陛下这几日军政繁忙，无暇读书，他无事可做。”

    “你兄长呢？”

    “他……也一样。”

    刘协皱皱眉。

    伏完父子和张杨相似，做人太被动。不安排他们事情做，他们就天天摸鱼，连一点声音都没有。

    “你有空问问你兄长，有没有兴趣去卫尉营中做个教师。”

    伏寿喜上眉梢。“臣妾待会儿就派人去问。”随即又曲身行礼。“谢陛下。”

    伏典就是个书生，除了读书、教书，什么也做不了。能到卫尉营做教师，教导卫士读书，总比教西凉兵读书来得安全。

    “努力！”刘协递过去一个鼓励的眼神。

    虽然伏完父子当不得大用，毕竟是国戚，忠诚度是足够的。尽可能的安排他们做一些力所能及的事，合乎亲亲贤紧的道理，不会有人说闲话。

    反倒是大公无私有点理想化，不具备操作性。

    董承要用，伏完也要用，只是要用得合适，不能任人唯亲。

    伏寿按捺不住喜悦，吩咐人去传伏典，让他来谢恩。

    伏典还没到，有侍郎来报，河东太守王邑请见。

    刘协大感意外。

    之前收到消息，河东太守王邑和杨彪一起，被卫氏拘禁了。他怎么会出现在这里，是逃出来的，是被放出来的？

    刘协想了一会，命人召蔡琰来。

    “你熟悉河东太守王邑吗？”

    蔡琰愣了一下。“略知一二。王邑字文都，北地泥阳人。师从故太尉刘宽文饶，为政亦有其师之风。应该是初平年间任河东太守的，具体是何时，臣不清楚，要查一查。”

    “他是刘宽的弟子？”刘协听过刘宽的名字，对他的事迹也有耳闻。

    “是的。”

    刘协点了点头，命人传王邑进见。

    不用查了，既然和刘宽一个风格，他大致能猜到王邑的来意。

    过了一会儿，王邑匆匆赶到。一见到刘协，还没说话，就拜倒在地，放声大哭。

    刘协一声不吭，静静地看着王邑。

