    离开天剑局，韩佑又回到了医院。

    来到父亲的病房门口，韩佑并没有急着推门，万一猝不及防下被喂了一嘴的狗粮。

    小心翼翼的推开病房门一丝缝。

    “那一年啊……我想想啊……那一天原本答应带你去长蛇国看樱花的。但临时要出差，你都把行礼收拾好了。

    晚上我回家和你说了要出差的事，当时你哭了……

    我哄了你一晚上这才把你哄好，可怜我的老腰啊，第二天差点走不动楼梯。”

    我去，这是虎狼之词么？老爸，没看出来你还有这一面？

    “呸！哄我就哄我，提什么老腰的事？还不是你答应我等出差回来再带我去的我才放过你的？”

    “是啊！我这一出差就是二十多天，好不容易回来了，没想到你却怀孕了。

    唉！怀了身孕，就不能动了，后来小佑出生，你又要上班，带娃，孩子一刻都不能离手，带你出去旅游的事一拖再拖，从婚前拖到现在。

    这么想起来，我亏欠你太多了。答应过你的事，很少兑现的。”

    “你知道就好！那你都答应些我啥了？哪些没有兑现？”

    “答应你啥了……我想想啊……

    答应带你出国旅游，到现在都没做到。答应你戒烟……唉，戒了十几次都没成。答应把所有的工资都上交，结果我偷偷藏私房钱。答应给你的生日礼物，每次都装糊涂的忘记了……”

    “别提这个了，一提我就来气！这么说来你答应我的好像没什么兑现了，我嫁给你二十多年得到啥了？被你这么数数，我亏了。”

    “对不起啊！我给过的承诺兑现的确实不多，但有一件事，我可一直兑现到现在，严格遵守，从来没忘。”

    “啥事？以你这健忘的脑子还能记得啥？连我生日都能忘记的。”

    “我答应你这一生只爱你一个，只对你一个人好，只在乎你，心里只有你一人，二十多年，每一刻都没有忘记过……”

    我去！

    韩佑连忙向后一闪，但还是没有闪过老爸撒来的狗粮。从听到上语句开始，韩佑就感觉不好，最后还是晚了一步。

    老爸，没看出来啊，这么能撩，这一刻，老妈估计被你撩的眼泪汪汪了吧？

    整了整衣服，搓了搓僵硬的表情，这才来到门口轻轻的敲响了房门。

    “进来！”

    韩佑推门进入，脸上挂着灿烂的微笑，“爸醒了，看起来精神不错啊。”

    老爸瞅了眼韩佑，眼神中竟然有些嫌弃，“你怎么来了？”

    这话说的，我不该来似的。

    韩佑脸上笑容依旧，“不放心你啊，过来看看，爸记忆恢复了么？”

    “恢复大部分了，但有些记忆还是很断续的。我正在和你妈回忆那些记忆呢。你不是去查案了么？查到点什么了？”

    “你还记得你查到些什么了么？凶手为什么一定要杀了你？”

    “什么？小佑，你爸摔下来是……”

    韩德脸色也顿时阴沉了下来，“虽然我还没有回复出事前的记忆，但我也已经猜到了，我这次摔八成是有人捣鬼了。

    不过听你妈说在场这么多人竟然没人看到，可见那个出手的人手法很高明啊。”

    “这倒不是，那个向你举报星海花苑有问题的举报人被幕后黑手杀害了，幕后黑手肆无忌惮胆大妄为且有恃无恐，所以老爸，你最好待在医院哪也别去，我同事在暗中保护你们。”

    “这样了么？那好吧！”韩德这次的倔脾气倒没有上来，而是很容易的接受了韩佑的建议。

    等到天黑之后，韩佑趁着上厕所的机会分出了分身。

    “要盗取张龙偷藏起来的罪证，你去还是我去？”

    “我觉得吧……最好是你去。我顶多也就是一根毛，万一张龙那边有什么突发事件我上限就这么高。你去的话关键时刻还能收回我的力量，并且有满神装顶配，可以应付突发状况。”

    “你说的有道理，那我去，你去陪爸妈。”

    “就这么决定了。”

    韩佑拉开厕所的窗户，纵身一跃跳了出去。等韩佑走后，分身才吹着口哨从厕所中晃悠悠走了出来。

    趁着夜色，韩佑身形如幽灵一般来到了张龙所在的清华苑高档别墅小区之中。从马陈永的口中得知，这个别墅张龙平时不过来的，且隐藏的非常好。

    为了确保别墅的安全，张龙甚至没有把别墅的存在告诉给第二个人。马陈永派幽灵跟踪了张龙一个多月才跟踪到这个秘密基地。

    韩佑小心翼翼的来到别墅，灵瞳启动将别墅内，里里外外扫描了一遍确实没有危险而后再别墅的周围布下灵能屏障，以防止自己在里面翻箱倒柜的动作被外面暗中盯梢发现。

    做完这一切，韩佑这才来到门口。对着电子门锁放出一道闪电，咔嚓一声，电子指纹锁就被打开了。

    进入之后开启灵瞳，根本不需要考虑马陈永提供的线索，在韩佑的灵瞳之下一切隐藏都是无所遁形。

    果然，韩佑很快找到了张龙藏录像和犯罪资料的保险箱。保险箱是特殊合金打造，韩佑掏出沙漠之鹰开了一枪，好家伙，竟然只是在保险箱上打出了一个凹痕。

    后退几步，隔着墙壁，韩佑催动灵能注入沙漠之鹰之中。扣动扳机，一颗威力巨大的灵能子弹激射而出。

    “砰——”

    一声巨响，保险箱后面的墙壁都剧烈龟裂起来，但保险箱竟然依旧完好。

    “咦，和我来真的？”韩佑收起沙漠之鹰，从口袋中掏出一枚硬币。

    与此同时，分身借机上厕所，进入厕所之后砰的一声化作烟雾消失。

    一半的力量又回到了身体，韩佑双手合十，交叉成圆，电能在手掌之中汇聚，那枚硬币在手掌之中悬浮。

    电弧闪耀，将悬浮的硬币浸透。

    韩佑眼中寒芒一闪，瞬间交错了电流方向改变磁场。

    恐怖的推力将硬币轰击而出，伴随着一道耀眼电光，轰的一声巨响。保险箱的顶盖被巨大的冲击力掀非，身后的墙壁瞬间坍塌。

    而发生这样的巨响，竟然没有惊扰到外面的邻居，在别墅的围墙之外寂静无声听不到一点的声音。

    看着轰飞的保险柜天灵盖，韩佑脸上露出了满意的笑容。保险柜中有一张优盘，一个数码摄像机，还有一大叠洗出来的照片。

    照片上的画面不堪入目，韩佑仅仅看了一眼就忍不住脸红脖子粗。

    咳咳咳……好久没有看学习资料了，从穿越而来之后好像就没看过。突然看到这么刺激的，血压有点高啊。

    “咦？”在保险柜的最下面，竟然放着一个铁盒，铁盒的样式有点像高铁上的黑匣子。

    韩佑拿出黑匣子，找了一圈都没找到打开的方式。运转灵瞳，黑匣子的结构瞬间在韩佑的眼前变得透明了起来。

    看清了内部结构，韩佑才大吃一惊。

    这个黑匣子的打开方式竟然是纯物理机关。里面有一个滚珠，操控滚珠移动到某个地方，开启盒子的按钮才会启动。而在盒子里还藏有小型炸药。一旦选择强行拆开或者剧烈震动就会引爆里面的雷管，黑匣子便会变成炸弹。

    万幸万幸刚才的一击电磁炮没有触发雷管。对方这么小心，里面藏得东西肯定很了不起。

    可惜，这么万无一失的保险手段在韩佑的灵瞳之下如同虚设，韩佑轻而易举的将圆珠移动到指定位置，打开了黑匣子，从里面取出了一个档案袋。

    再最后把别墅搜寻了一圈，没有什么遗漏之后悄无声息的离开了别墅。

    另一边，一个高档小区的别墅之中，张龙的脸色有些不安，站在阳台望着远处的灯火抽着雪茄。

    今天给马陈永打了十几个电话，但始终没人接。担忧驱使之下，张龙派手下去马陈永的家看看什么情况。这都一个小时了，手下还没有回复。心烦意乱之后已经砸碎了好几个玻璃杯了。

    “叮铃铃——”

    电话铃声响起，张龙瞬间转身来到电话前拿起。

    “怎么样？”

    “马陈永不在家，不过龙哥，家里有打斗过的痕迹，客厅的墙壁上有裂纹。卧室里散落着一个行李箱，里面的衣服散了一地。

    我推测马陈永在收拾行李准备跑路，结果没有跑成。”

    “嗯，知道了！”张龙挂了电话，脸色顿时变得铁青。

    最担心的事，还是发生了。

    白天打电话的时候，张龙虽然盛气凌人，但挂了电话却也警醒。马陈永说的天剑裁决已经介入，他可不像其他那些啥都不懂的富二代，无知无畏。

    天剑局，天剑裁决的大名他早就听表哥说过，那些可都是像王家那样有着超能力的强大部门。张家在东港市这片说话好使只是明面上好使，天剑局稍微动动手指，要他张龙小命也就分分钟的事。

    “算了，还是去王家避避风头吧。”

    “叮铃铃——”电话再次响起。

    张龙拿起电话，“喂？什么事？”

    “龙哥，你在清华苑的别墅出事了。”

    “什么？”张龙的脸色顿时变了。如果之前还只是害怕的话，现在已经是恐惧了。

    从张龙的别墅回到医院，韩佑悄悄的拿起档案袋翻看可起来。里面有两个优盘，和一些文件。因为没有电脑优盘里是什么不清楚，但文件的内容却非常的不同寻常。

    竟然是一份分成协议，协议内容韩佑没看，就看分成的对象名单竟然包罗了东&港市一号，区一号，法院一号等等各部门的大人物。

    好家伙，这是个窝案啊！这份东西足以让东港变天。

