    第1278章 无面尸   

    那人的脸上，眼耳口鼻全都没有，光秃秃的一片，就像是顶着一颗光滑的蛋一样，只不过，这颗蛋长了头发。

    

    “无面尸……”秦剑川呢喃了一下，然后惊讶的看着乔叶道：“你真是乔叶？”

    

    “废话！”

    乔叶无语道：“我说到现在了，我是乔叶，林界须告诉我，你们失去联系，可能遭遇了危险，我特意过来找你们的！”

    

    乔叶现在想哭的心都有了，这家伙终于认出自己了   

    秦剑川道：“你不是要被守界人追杀？

    林界须怎么会告诉你，我们失去联系的事情。”

    

    “那是个误会，说来话长！”

    乔叶摊手道：“长话短说的话，那就是我盗了玲珑塔的宝库，还被守界人追杀都是一个局，为了能够埋伏江流雪，再次抓捕那家伙设下的局，现在事情了结，我当然不会被追杀了，也仍旧是守界人。”

    

    乔叶一边说着，一边将黑色大戟横在跟前。

    

    “倒是你们现在怎么回事？”

    乔叶看着前方走过来的那家伙道：“这没有脸的家伙是什么玩意？”

    

    “这是无面尸。”

    秦剑川道：“小心点，这家伙能变人！”

    

    乔叶道：“能变人的意思是？”

    

    秦剑川道：“就是能够变成任何你认识的人，而且，对方的武魂，武技，功法全都能用，不过，每次变人只能持续一盏茶的时间，一盏茶之后就必须重新变，当然，如果一盏茶的时间没有到，他自己想要变的话，也是可以变的，而且，应该不能短时间内重复的变成某个人，反正我跟他交手过两三次，没有见过他重复的变成某个人。”

    

    “所以，你以为我是这家伙变的？”

    乔叶露出恍然的表情，然后实在没忍住，踢了秦剑川一脚，怒道：“你是不是傻？”

    

    秦剑川疑惑道：“啊？”

    

    “我是一个人吗？”

    乔叶气道：“我有四不相，我有北极星，我还带着小姬跟丁香一起来的，这玩意能一次变出三个人，跟两头御兽么？”

    

    “对啊！”

    秦剑川一愣，然后看向侧面战圈外的小姬几人道：“我没想到这茬！”

    

    林角露出一脸的疑惑之色，低头看了看自己。

    

    所以，我不算人？

    

    与此同时，那无面尸的步频变得越来越快，最终变成了奔跑，只是，那奔跑的姿势同样无比怪异，身体不断的左右摇晃，仿佛随时都有可能摔倒似的！   

    而无面尸的那张脸，此刻却在逐渐的发生变化，很快的，眼耳口鼻都慢慢的出现，甚至连身体的特征都开始变化，逐渐变成了女性的特征，逐渐变得纤细，并且矮了一些，而且，身上的衣服仿佛也是无面尸身体的一部分一般，竟然也能够出现变化！   

    林紫衣！   

    那无面尸在奔跑的过程中，竟然变成了林紫衣的模样！   

    秦剑川见过不止一次了，倒是见怪不怪的样子，乔叶则是相当的惊讶。

    

    这是在是太像了！   

    不管是相貌，身材，乃至身高都完全相似，身上的衣服也是林紫衣非常喜欢的一套紫色的百褶流袖裙，乔叶印象中见林紫衣穿过几次。

    

    也难怪秦剑川之前始终不相信自己是真的，如果用易容的程度去形容，那完全就是完美，肉眼所见，完全看不出任何的破绽。

    

    也就在这时候……   

    无面尸忽然的挥手，身边突然出现大片的幻蝶，密密麻麻的足有数百，完全就是一片的蝶群，朝着乔叶跟秦剑川这边涌来。

    

    乔叶果断道：“闪！”

    

    乔叶一声低喝，随即跟秦剑川同时朝着两侧跃开。

    

    那幻蝶袭来，蝶群之中，无面尸的身体陡现，仿佛瞬间移动一般，出现在乔叶跟秦剑川之前站过的位置上。

    

    乔叶心中的惊讶更甚，这真的是羽化蝶功法！   

    林紫衣的羽化蝶功法传承于她的父亲紫衣侯！   

    这是一门近乎失传的功法，因为，羽化蝶功法是紫衣侯一门独创，并且一脉传承的功法，据说是紫衣侯一脉古时一位武神所创造出来的，当时此功法为一品之上的功法，但因为无尽的岁月，功法的传承有了一些缺失，现如今最高只能修炼到一品，颇有些遗憾，但也已经非常的强大。

    

    并且，羽化蝶功法虽然男女皆可传，但是，一代只传一人，上一代是紫衣侯，这一代就是林紫衣，完全就是独门功法。

    

    这类功法的传承非常苛刻，要求甚多，对于家族而言也非常的重要，宁死都不可为外人道，所以，外人根本不可能有修炼的机会。

    

    但是，那无面尸用出来的，的的确确就是羽化蝶功法！   

    这实在太神奇了，或者也可以说是诡异！   

    另一边，无面尸一击不中，手一挥，那无数幻蝶再舞，朝着四面八方飞舞出去。

    

    乔叶跟秦剑川不敢怠慢，迅速的移动。

    

    羽化蝶功法，乔叶跟秦剑川其实都见过，毕竟，两人都跟林紫衣相熟，还一起组队行动过，怎么可能没见过？

    

    但是，见过跟清楚是两回事，何况，紫衣侯鼎鼎大名，羽化蝶功法也闻名于世，大家都知道那是紫衣侯一脉独门，更不可能去细问，那样会让林紫衣为难，也显的太过无礼！   

    而麻烦的地方就在于这里，知道归知道，但不清楚就很难破，乔叶跟秦剑川也只能先行闪避那些幻蝶，看看情况再说。

    

    与此同时，那幻蝶飞舞，空中忽然出现了金色的粉末，朝着四周不断的飘散。

    

    秦剑川赶紧捂了口鼻，朝着乔叶喊道：“小心，蝶粉有毒！”

    

    秦剑川好歹比乔叶知道的多一些，毕竟，之前面对过无面尸，对方就变过林紫衣的样子。

    

    不过，毒这东西，乔叶不怕，倒是不知道那金粉是什么，乔叶才会更忌惮。

    

    手一挥，乔叶身后的黑烟朝着前方卷去，将那金色的毒粉卷入其中，自然就化解了。

    

    乔叶的天魔缭乱也非常的全能，对付毒这东西非常好使，除非是内服的毒药并进了嘴，不然毒粉，毒气，毒液之类的东西，乔叶都不害怕，天魔缭乱的黑烟都能吸收化解。

    

    ……   

    

    

