    “来来来，难得能够再相遇，我老头子就寄出了这辈子都不怎么舍得喝的树酒来。”老农神显然心情非常的好。

    在他年事已高的情况下，还能够收到蓬晨这样一个热衷于耕种的弟子，终于也可以将自己毕生的那些学经传授给他人了，这是一种难以形容的喜悦，远胜过于自己成圣作祖。

    “好酒啊，这么美的酒，不能少了我那位酒友啊，把宋神侯也请进来。”祝明朗说道。

    宋神侯在外头，等得有些心里发慌。

    不知道为什么，他总觉得这个野蛮禁森就是一个吃人的陷阱，而那些巨大能够拥有独立行动能力的树木，就是一个个吃人的魔鬼。

    这一趟果然凶险至极。

    还好这一路上，宋神侯都记下了这里的风水林地的分布，以自己的神通应该可以寻到一条完美逃离这个地方的路径。

    “宋神侯，进来喝酒。”祝明朗喊了一声。

    “？？？”宋神侯愣了一会。

    暗号？

    这是祝宗主给自己的暗号吗，暗示自己准备跑路？？

    很快，一抹清香扑鼻而来，紧接着就是酒味如花如木的芬芳般散到了周围，顷刻间自己就像是被人扔到了一个酒池子中一般，整个人浸泡在那浓烈香酒之中，迷醉、沉浸、无法自拔！

    天啊……

    这世间竟有如此美酒！

    龙潭虎穴本神侯也要闯一闯！

    进了屋内，屋子里气氛欢愉到了极点，祝宗主与那位异大陆领袖正在对饮。

    自己这失忆了吗？

    明明不久前祝宗主才一脸凝重的走进去，大有一副要与对面厮杀个天昏地暗的气势，怎么才这么一会，就已经坐下来喝酒了？

    难不成这位祝宗主不仅仅修为了得，更是一位天赋异禀的谈判奇才？

    “祝宗主，事情谈得……”宋神侯小小声的问道。

    “谈妥了，这位蓬领袖愿意为我大天枢效力，亲自率军铲除那些异己大陆。”祝明朗说道。

    宋神侯一听，顿时觉得有些迷糊。

    什么叫铲除异己大陆？？

    他们林迹就是异己大陆啊！

    难不成他们会乖乖听话的集体跳火海里？？

    当着人异己领袖的面，宋神侯也不好直言。

    毕竟领袖圣会中偏向于将这个林迹大陆给灭了，至于谁来出动兵力，谁来带队去灭，那又是一个踢绣球的游戏了。

    大家都不愿意去做这种吃力不讨好的事情，不然也不会让祝明朗这个刺头来当这一次天枢的神使节。

    “是这样……”祝明朗起了身，走到宋神侯的身边，压低声音对宋神侯说道，“这林迹大陆的领袖和背后的武力军并不弱与天枢的一位正神和神下组织，总不能靠我一双手就将他们全部给屠了吧，天知道他们林迹大陆中是不是还有别的强者，一旦我今日杀了他们领袖，整个林迹大陆会像疯魔一样对天枢子民进行报复，最终受损的还不是各大神明和他们的信仰子民？”

    宋神侯点了点头，道理确实是这个道理。

    这件事确实不太好处理，感觉领袖圣会中那些人也是有意刁难祝宗主，若是他处理不妥当，他们就治罪……

    “那祝宗主是怎么与他们和平详谈的，难道他们愿意接受奴民归降？”宋神侯问道。

    “当然不可能，大家都不是愚蠢之人，绝大多数大陆哪怕自知实力不足，也绝对不会接受这种称谓奴役之地的条件，所以我想了一个万全之策。”祝明朗说道。

    “什么万全之策？？”宋神侯立刻来了兴趣。

    “其实让他们成为奴民，奴民被欺压久了，终究还会反抗，产生暴乱，不如让他们做战场上的炮灰。”祝明朗说道。

    “哦？”宋神侯已经被祝明朗打开了一个思路。

    “如今天枢最重要的是什么？按照玄戈神的理念，那就是维稳，各大疆域、各大领袖、各位正神万万不可在七大神疆即将接壤的阶段中产生动乱，然而天枢历史上遗留的问题那么多，神明与神明之间尚且争斗，更不用说那些领袖们呢，将他们聚在玄戈神都，玄戈神都的秩序就混乱不堪，宋神侯应该是最清楚不过了的吧，再加上各大奇异大陆陨落到了天枢，这些大陆文明落差极大，有些甚至未开化，野蛮、强壮、充满了侵略性，不处理他们，他们就掠夺天枢资源壮大，处理他们，又劳民伤财，损耗天枢的底蕴，所以我想的万全之策就是，封这林迹大陆的领袖为一个讨伐神使，拿他们当枪使，让他们去扫除其他陨落在天枢神疆的大陆！”祝明朗一番高谈阔论。

    宋神侯眼前一亮。

    这个法子确实不错。

    既然所有的圣会领袖都不想出力气解决问题，倒不如养狼为犬，狩猎其他郊狼。

    让林迹大陆的人去与其他陨落大陆的蛮夷厮杀，既削弱了林迹大陆的实力，又扫除了那些可能存在着的隐患，天枢神疆不费一兵一卒，从此岁月静好、高枕无忧。

    要林迹表现不错，再考虑是否招安，要依旧冥顽不化，直接来个卸磨杀驴！

    “纸上谈论，确实没有什么问题，只是祝宗主如何让这些充满戾气的林迹大陆去按照我们的意思做呢，他们真的愿意做这个炮灰吗，难道他们看不出我们是在把他们当枪使？”宋神侯说道。

    “所以，我们得回去与各大领袖商议一番，让天枢适当的给与他们一点点好处，至少得准许他们的子民军队通行，好让他们抵达其他陨落大陆之处，保证他们不与我们天枢各大正神与领袖厮杀的同时，让这些异己大陆能顺利撞在一起。”祝明朗说道。

    “也是，此事我们可以回去与各位领袖商议。”宋神侯点了点头。

    异己大陆，其实对于天枢来说就是一群暴民，杀了他们，未必得到什么好处，但放任不管必定酿成大祸。

    所以还不如让暴民与暴民自相残杀。

    “只要天枢能够答应他们这个条件，其实大家什么都没给，也什么都没损失，他们却傻傻的为我们卖命，干着最脏最累最危险的活。”祝明朗说道。

    “祝宗主简直是谈判鬼才啊，我们神国应该聘你为神使节，相信我们神国即便在北斗神州中都可以有一席之地！”宋神侯称赞道。

