
　　嗖～

　　突然，从苏耀辰的脚底下一道黑影极速略过。

　　集中注意的他只来的急后撤一步，根本没有更多的反应时间，这道黑影就已经从他的右腿划过，让他感到一阵轻微的疼痛。

　　在白空鳄皮甲的保护下，他并没受伤，但是感受到了疼痛。

　　还没等他站稳，另一道黑影也已经从他的后背飞刺而来。

　　他就像是后脑勺涨了眼睛，极速转身，然后使用双手护住脸部要害，挡住它的攻击，接着双剑用力，将这条飞鱼的攻击方向给稍打偏一些。

　　哗~

　　这条飞鱼从苏耀辰的身边划过，再次落入海中，消失在海面之下，不见了踪影。

　　两条鱼的第一次攻击，就让他受到了一些擦伤。

　　果然，虽然只是多了脚下这一个攻击方位，但防御起来，却也变得困难了不少。

　　与甲班上相比，等于是多了一个半球的防御范围。

　　虽然抵御住了这两条飞鱼的第一波攻击，但是，它们的攻击显然不可能就只有这么一下。

　　第一条飞鱼又再次从海里飞了出来。

　　尖尖的上颚朝着苏耀辰刺了过来。

　　在月光下，这锋利的上颚闪着寒芒。

　　海面上，懒驴打滚这种招式也是用不了的。

　　苏耀辰只能快速的后退一步，调整好站位后，将手中的短剑向前一递，正好命中在这条飞鱼的侧身。

　　将它的攻击给拨开。

　　两条飞鱼不断的从各个角度发起攻击，而苏耀辰也一直疲于防御。

　　不过，在经过几次防御后，苏耀辰开始渐渐的摸清了这些飞鱼的攻击路径。

　　在两条飞鱼的不断进攻下，他已经能够做到不再手忙脚乱。

　　接着他就让碧翠丝再加一条飞鱼。

　　第三条飞鱼的加入，导致苏耀辰再次变得被动了起来。

　　三条飞鱼的攻击频率，完全不是两条飞鱼可以比拟的。

　　一直经历了近两个小时的战斗后，苏耀辰才稍微适应下来。

　　一天的训练也就到此作为结束。

　　昨天在甲板上面对三只飞鱼的进攻，一个照面就受了好几次伤。

　　而今天却已经可以在海面上接受三只飞鱼的攻击而从容不迫。

　　这进步不可谓之不大。

　　苏耀辰在训练的时候，莉亚娜也一直在渔船上默默的注视着。

　　他的进步，让她也是非常惊讶。

　　她自己已经是一名不错的战斗天才了，不然也不会被选入守夜军。

　　守夜军是由超凡者组成的辉夜联邦最强守护力量。

　　辉夜联邦，主要是由三个大部族统领，加上几十个部落组成的联盟国。

　　而守夜军就是由这些部族中最精锐的战士选拔而出。

　　经过培养后成为了超凡者，才有资格成为正式成员。

　　百万里挑一都是常态。

　　而苏耀辰现在表现出来的学习能力和进步，可比她当初还要强上一些。

　　自然是让她感到有些惊讶。

　　淡淡的海风带着一丝丝腥味，在夜空下吹拂得让人感到极度舒适。

　　今天的训练结束。

　　苏耀辰撇了一眼渔船，接着简单的洗漱了一下就上床睡觉。

　　……

　　禁忌之海海域上。

　　一条小小的渔船，后面牵着一个木筏，正在快速的航行着。

　　一早上，苏耀辰就与莉亚娜说了要离开这里，前往岛屿基地的事情。

　　而莉亚娜自然是保持着无所谓的态度。

　　她从黑水岛港口抢来的这艘渔船运用了符文科技的技术，不仅可以防风防浪，也有自有的一套能源动力。

　　可以自行调节行驶方向。

　　虽然比不上那些大船，甚至飞艇机甲。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　但其行驶速度比起苏耀辰的木筏可还是要～快多了。

　　所以苏耀辰直接就用绳子将木筏绑到了渔船上。

　　让渔船在前面拉着木筏前行。

　　“咦，这是！停一下。”

　　在回岛的路上，苏耀辰突然见到了海面之下的一个箱子透露上来的一抹红光。

　　这还是他第二次见到这种情况。

　　最早遇到的是一个木箱子。

　　他记得在里面开出了净水海莲花这个白银级的植物。

　　给了他早期的淡水来源。

　　像这种隐藏于海面之下的箱子，他还是非常感兴趣的，里面八成有好东西。

　　在莉亚娜的碧翠丝疑惑的眼神中，苏耀辰拿出了青风鹰爪钩。

　　挂上铁块，顺着红光，将钩子放了下去。

　　然后直接就拉起了一个铁箱子。

　　这个铁箱子是莉亚娜和碧翠丝看不到的，所以对于苏耀辰的行为表示现出相当的困惑之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过苏耀辰也懒得解释，直接打开了箱子。

　　【系统提示：恭喜你获得了木材*10】

　　【系统提示：恭喜你获得了玻璃*6】

　　【系统提示：恭喜你获得了酒曲*10】

　　【系统提示：恭喜你获得了精神恢复药剂配方】

　　【酒曲】

　　品质：黑铁

　　效果：酿酒必备材料，可以极大的提高酿酒速度，增加酒水的品质。

　　评价：无论多厉害的酿酒大师，想要酿出极品酒水，也离不开我。

　　【精神恢复药剂】

　　需要材料：夜光草，静神茶叶，海凝草，灵泉水，水之晶石粉末。

　　效果：可以快速恢复消耗的精神力。

　　评价：比任何提神饮料还要有效的饮品，喝下它，可以让你三天三夜不用睡觉。

　　“好了，我们继续前进吧！”

　　在莉亚娜和碧翠丝两人古怪的眼神中，苏耀辰一挥手，再次开始航行。

　　她们两人对于苏耀辰的这个行为百思不得其解。

　　不过莉亚娜懒得问。

　　碧翠丝相信苏耀辰。

　　所以两人谁都没有出口，而是默默的开始继续前行。

　　胜却了苏耀辰的口舌。

　　有了酒曲，那么果酒也可以开始酿造了。

　　这次回去，水蜜桃应该成熟了吧。

　　苏耀辰摸着下巴默默的思考者。

　　还有这个精神恢复药剂。

　　看起来也是一个好东西啊。

　　从道具栏中拿出精神恢复药剂的配方，直接使用。

　　他的制造栏里，再次多出了一行配方。

　　除了海凝草以外，其余材料他已经都有了。

　　就是不知道这海凝草到底是个什么东西。

　　没办法，只能在论坛上的交易帖中再次加入这个材料的兑换。

　　同时发个信息询问了一下顾长军这位老爷子。

　　虽然不报什么希望，毕竟那边土地污染严重，连植物都难以生长，还是从苏耀辰这里才得到了足够的种植土壤呢。

　　结果丝毫没有出乎苏耀辰的预料。

　　顾长军老爷子并不知道海凝草是什么东西。

　　所以这个配方暂时只能搁置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百零八章 精神恢复药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 