    “啊~那个家伙是把我与我的伙伴弹飞的家伙！”

    路飞望着那一张嘴就能射出光束的大熊惊讶道。

    “熊！”

    伊万科夫张着大嘴望着这位伙伴，可此时的伙伴却一点都不留情。

    “草帽boy你快走，我来挡住他！”

    作为伙伴，有理由弄清是怎么一回事，因此伊万科夫顿时让自家大嘴巴少爷快点走！

    “那……小伊万你小心点！”

    路飞吧嗒一下嘴，就向远处冲了过去。

    而此时那原先与熊对战的燕……白胡子海贼团队长哈尔塔，此时倒是乐得了清闲。

    望着那想要继续踢路飞的黄猿大将，那如雷达般的眼睛一缩，顿时露出了无比炽热的笑容。

    “黄猿么？那就让你感受一下，我雀峰的真正威力吧！”

    哈尔塔右手一弯，旋即，右臂一挥下，在其身上顿时爆发出一股骇人的能量！

    “卍解！”

    “雀蜂雷公鞭！”

    没有丝毫的迟疑，那巨大如蜜蜂般的“核弹”，骤然向远处的黄猿老爷子爆射了过去。

    对比其他人的卍解，哈尔塔的卍解简直不要再简单粗暴！

    在他用出卍解是魂技，手中的巨大缝针也随之变小，化为一个小缝针带在中间的中指上。

    那高高竖立的中指正对着原处的黄猿发出了浓浓的挑衅！

    哈尔塔的卍解能力对比其他人看起来是弱小了一点，不过要知道他这卍解可不是一天一次，而是一天三次！

    并且，他发出的那巨大“核弹”缝针，还有一个更大的特点，那就是……

    当雀蜂雷公鞭射向黄猿之时，黄猿的眼睛随之一瞥，身形随之在瞬间元素化。

    “八咫镜！”

    凭借着强大的光速从原地迅速的移动开来，当黄猿再次出现已出现在了原本元帅三大将的座位之上。

    “呦呦~好可怕啊！竟然有如此强大的攻击！”

    “嗯？”

    突然，黄猿的眼睛一凝，看向左边的方向，旋即眼睛瞪大，在瞬间又再次元素化！

    而在这时一个硕大的金色“核弹”从他原来的位置骤然飞过！

    “什么？这攻击竟然能锁定一个人？”

    这恐怖的场景，让无数人为之咋舌，这还是第一次见到谁发出的攻击，还带锁定一个人的！

    要知道黄猿大将可是能够元素化的自然系果实能力者，在使用元素化的瞬间，就能让身形与自然融合。

    可就算是这样，这巨大的缝针“核弹”还能够将其锁定，这简直太过于诡异了！

    “不可能，这绝对不可能！”

    元帅战国盯着那在半空到处乱窜的巨大缝针，不可置信的说道。

    因为在他的熟知的科技当中，武器只能直线攻击，若是掌握了这功能，那战斗必然会在瞬间结束。

    可他们现在的科技程度还没到如此高科技的程度，那这哈尔塔的卍解，又是怎么回事？

    还有这巨大缝针的能量，到底得有多么恐怖？

    这个事情没有人知晓，因为也没有人敢去实验，就算是海军大将黄猿也是一样。

    在见识到赤犬被佛萨那卍解托住，青雉被那谬尔卍解托住后，就算是强如黄猿也是不敢赌！

    就这样，海军大将被一个缝针追的在天空到处跑，这个画面很是滑稽，就像是在演戏一样。

    让人完全不敢置信，可事实却有发生在眼前，让人感觉这位海军大将，一直都是在战场上玩一般。

    若不是刚开始衣服坏个洞，绝对会被人认为他是卧底！

    对比黄猿，另外两名大将此时格外的狼狈，浑身不是烤了就是被冻了……简直是一个惨字。

    当然作为对手的两名海贼队长，也是一个惨……

    当路飞没有阻碍，再次向前跑之时，在其面前出现了两个逗比。

    这两个逗比一个是路飞出事好色王子山治干飞了的海军。

    而另外一位则是，现克洛克达尔那巴洛克工作室干部，mr.11的手下！

    mr.11正是在原来乌索普岛上用着两个大爪刀，用出大招说是勺子的存在克洛！

    而他的手下正是那神奇的催眠师赞高！

    “遇到我们算你们不走运，草帽小子！”

    路飞：“？？？你们是谁啊？”

    “废话少说，1~2~3~”

    在赞高催眠的瞬间，他与自己的小伙伴顿时被自己催眠了过去，而路飞还在傻傻的愣着。

    这是完全正常的事情，对比原来在西罗普村，路飞成长了太多，要是还能被如此简单的催眠，那他……

    “嘭~”

    那他就不是路飞了！

    实力再强，也会被那些稀奇古怪东西给霍霍的路飞，他就是这么的神奇。

    不当躺下的瞬间，路飞头上就磕出了一个大包，又快速的转醒了过来。

    “你们两个笨蛋在干什么？”

    在这时，路飞的视线中突然出现了一个粉色头发的女人。

    这个女人身材极为的妖娆，一身酒红色的西服将那傲人的身材，完全勾勒而出。

    甚至在最完美的领口出，还能看到那一片的雪白！

    她的模样也极为漂亮，在其头上戴着一个太阳镜，配上那白皙的肌肤，看起来英姿飒爽。

    不过，她却是如男人一般，在那本很娇嫩的唇角上，拥有一根很特别的细烟，具有一种强势之美！

    此女正是被白胡子海贼团，又看重了的缇娜大校！

    白胡子海贼团的队长们，在对桃兔有兴趣后。

    此时突然又对于缇娜非常的感兴趣，他们要把“新目标”缇娜俘获后，交给总队长ZERO……当女仆！

    海贼嘛，干的就应该干点海贼该干的事情。

    救艾斯~俘获桃兔、缇娜！

    不过……很显然，这位缇娜大校的实力也很强，到现在她的身上还是完好无损，没有任何战斗过的痕迹。

    当然这也有与想将其完好无损，俘获的原因！

    “呼~缇娜很失望~”

    娇嫩的红唇轻吸一口香烟，随之吞云吐雾般的吐出一口轻言道。

    路飞眼巴巴的望着面前的缇娜，突然发现这好像也是他的一个熟人！

    没想到，在这个战场上竟然如此之多的熟人！

    “喂~你是在我出阿拉巴斯坦后，追我的那个家伙么？我没有时间和你浪费。”

    路飞很显然不止追这个字的多意思，对缇娜直言说道。

    这话语很是特别，让无数人对其产生了浓浓的好奇~

    “草帽小子，这次你休想逃！海贼监狱才适合你，袷羽槛~！”

    这话语落下一众人也明白，是这草帽小子乱说话，一众队长才放心下来……俘获缇娜！

    “二档！”

    “草帽小子，她交给我，你快走吧！”

    一个很是粗狂男人的声音，突然从路飞的身前响起。

