    项宁表示也很无奈，所谓近朱者赤，他觉得自己混在那么多科研大佬的身边，怎么样都能沾染到一些气质什么的吧。

    所以项宁一进来，就有不少人产生了这种错觉，因为在他们心中，项宁就是那个能单挑三中和寒武学院的战神，启灵学院的骄傲，咋是这种文文弱弱的人呢？

    身旁的刘若雪跟着进来，便在项宁的耳边说了下奥瑞都学员的位置，项宁往那边看了过去。

    “快看，项宁注意到他们了！”

    “好凌厉的眼神，项宁绝对是要报仇！”

    “尼玛的，这些家伙在嚣张，让项宁把他们打出翔来！”

    启灵学院的学生在看到项宁的到来时，都是兴奋的欢呼起来。

    不对比就不知道，冯依的脸色铁青，现在的欢呼有多高涨，她就有多想离开，真的是打脸来的太快，而且项宁一出场，原本还是一脸悲愤，无奈，无助的学员现在一个个就跟打鸡血似的，然后那些负面情绪就全部传递到了他们这些特殊班的人身上。

    “看，项宁走过去了！”

    “他现在就要开始挑战了吗？”

    众人就见到项宁在看了眼奥瑞都所在的方向后就直接朝着那边走了过去，意义不明，但脸上一点表情都没有，很是平淡的样子。

    蒙克冷笑一声，想要上前，但却被纳德给拦了下来，如果说先前纳德还抱有什么期待的话，现在只剩下了上位者看待下位者的傲然，他现在倒是想看看这个华夏人想干什么？

    启灵学院的学生一个个伸长了脖子，期待着项宁做出一些让他们解气的举动。

    可，接下来的一幕却让人大跌眼镜，只见项宁换上了一副非常狗腿的表情，笑得就像是见到了多年未见的老友。

    所有人懵了，这是什么操作？

    别说是启灵学院的学生了，就连奥瑞都的这些天之骄子一个个都有些没反应过来。

    “沙雕沙雕，很欢迎你们来到启灵学院。”项宁过去就是伸手抓住蒙克的手使劲摇晃着，前面说的还是西方语言，欢迎词还是华夏语。

    众人：“？？？”

    冯依原本在看到项宁那表情的时候，是冷笑加不屑的，认为项宁知道了对方的身份才会如此，但这西方语是什么意思？

    “啥情况？”

    “如果我学的西方语没错的话，项宁···这是在骂人？”

    这下子所有人都有些猜不透项宁这是在搞什么了。

    至于被项宁握住手的蒙克在听到项宁说出这句话的时候，显然是暴怒起来，想要将手抽出来，但他惊恐的发现，他怎么也抽不出手来。

    不可能，他的力量怎么会如此强大！

    蒙克不敢置信的看着这个笑眯眯的男人，脸色极为凝重，而站在一旁的纳德·郁金香确实莫名其妙的有些暴怒，但从小就受到严格教育的他还是能够压制得住的。

    “你就是项宁同学吧，如果我没听错的话，刚才你是在骂我们？这就是你们华夏传颂依旧的美德？”纳德说的是华夏语言。

    项宁一愣，然后主动松开手，笑呵呵的继续用西方语和华夏语结合道：“沙雕沙雕，这句西方语没有骂人吧，这是我以前跟一个西方人大叔学的，他说这是在问好。”

    “噗呲。”也不知道是谁听了没忍住笑出了声。如果他们没理解错的话，项宁是把‘沙雕’当成了‘你好’在用，先不论他是不是故意的，反正就很解气啊！

    奥瑞都这边却是脸色变了又变，尼玛的，这算是什么解释？

    怒气点+111。

    怒气点+144。

    怒气点+······

    这就像是外国人来到华夏区刚开学中文那样，总有几个是被教得学歪了华夏语，造成的暴力冲突不算少，而华夏人到西方，同样有这种情况，这还真不好定义啊。

    项宁表示自己很无辜，他笑呵呵道：“怎么了？”

    这下子，就连冯依这个跟项宁不对付的人都笑出了声，更别说其他人了。

    纳德握紧拳头，就要发作的时候，身旁的娜塔莉亚站了出来道：“你好项宁同学，我叫娜塔莉亚，你刚才所说的西方语并不是问好的意思。”说着，她还伸手握住了纳德的手。

    纳德深吸一口气，停顿了三秒，原本有些怒意的脸庞顿时变成了一种名叫傲然，自信的表情。

    “项宁同学，我听说你能轻松击败撒加，甚至一刀能将一名三阶的教师劈开，所以我等慕名前来想跟你讨教讨教。”纳德说的是西方语，眼中带着浓浓的鄙夷，不管这人是不是那么强，总之他出场就让纳德相当的不自在，特别是那似故意又不似作假的‘问候’语，都让他觉得这人素质低下。

    “一般一般，我现在连四阶都能砍。”项宁笑呵呵道，他觉得完全没毛病，他二阶的时候就敢砍四阶兽将了，更别说现在他已经到了三阶。

    而且来的路上，项宁也将精神力提升到了三阶四星的水平，能操控的兵刃达到了四十把，这要是全出，项宁保证四阶来了都得逃，同阶···不死也残废。

    “你懂西方语！”蒙克见项宁身边根本就没人翻译，他都能回答上来，那岂不是说他承认了先前是在骂他们了？

    “我没说我不懂啊。”项宁嘴角翘起。

    “那你刚才就是在挑衅我们！你知道会有什么样的后果吗！”蒙克身材很高大，就跟个黑铁塔似的，给人一种很强的压迫感。

    “那有，那个西方人大叔说这是方言懂不。”项宁理直气壮道。

    神特么的方言！

    怒气点+111。

    怒气点+222。

    怒气点+211······

    纳德伸手拦住项宁，冷笑道：“华夏人的美德？呈口舌之快？希望你的战斗力会如你所表现的这样。”

    “纳德会长，不用跟这些次品说那么多，让我来教他什么是尊敬。”

    “华夏人的美德向来只对朋友，至于尊敬，你们有什么资格值得我来尊敬？武力？我奉陪到底！”项宁的声音猛然拔高，声震八方，让那些憋屈依旧的学生都热血了起来！

