    这份资料是跟学生序列号挂钩的，一般不会有假。

    也就是说……

    丁格尔平静地回过头，看着纪律部一众歪瓜裂枣级别的男性，他忽然觉得，这种小事就算不说出来也没有关系……而且最重要的是，他现在在坑外。

    想到这里，他不着痕迹地把‘格拉克’的那页资料挪到最底下，“猫泰塔，我们还有牛奶吗？”

    猫泰塔：“还剩半瓶。”

    那半瓶可不够喝的。

    丁格尔又喊道：“木钟。”

    木钟没应声，他从魔法口袋里拿出‘无限续杯’，递给了猫泰塔。

    在猫泰塔准备牛奶的时候，丁格尔发现那位熊兽人一直盯着猫泰塔看，便问道：“怎么了？”

    “那个杯子是怎么回事？”

    “那是无限续杯，在一定时间内，可以不断产生同样的饮料。”

    这位棕熊模样的熊兽人饥饿地抹了一把熊嘴：“俺想要这个杯子。喂，那边的人类，你这个杯子是在哪里搞到的？要多少钱？”

    木钟保持着低头看书的动作，冷冷地回了一句：“不要钱，格金斯之塔的通关纪念品。”

    “……”

    这句话一出来，棕熊兽人看向他的表情一下子从略显嚣张变成了敬畏。

    三人中的最后一个是位戴着黑色尖顶帽的绿发小魔女，她用力地拍了旁边的熊兽人肩膀一下，得意道：“熊头人，说话客气点！他可是我们魔女命中注定的克星，超自然学院最绝情最可怕的魔鬼施法者，年限三首席生——木钟大人！”

    木钟听得有些胃疼，如果对方不是想加入纪律部的新人，他这会儿就要砸几个魔法酸梅过去了。

    其他人听得想笑又不敢笑，虽然这个魔女说的差不多都是事实，但说得这么洋洋自得，实在是荒诞得引人发笑。

    ……

    猫泰塔端了三杯牛奶上来之后，丁格尔整理好心情，问道：“麻烦你们自我介绍一下，还有就是讲一讲选择加入纪律部的原因。”

    “格拉克·尼奇，虽然格拉克是我的名，但是，你们只准称呼我‘尼奇’。要说加入纪律部的原因……啊，大概是命运吧，我昨天晚上蹲厕所的时候，一直出不来，我苦苦思索了半个小时，从马桶的原因想到学院的问题，最后两脚发软的我绝望地想到‘再不出来，我就得去找纪律部帮忙了’，然后希望就出来了，你们说这是为什么呢？这是因为——”

    “好啦好啦，尼奇，你快住口。”丁格尔制止了尼奇没完没了的话，“下一位。”

    下一位是那个小魔女。

    轮到她的时候，她马上做出了娇羞的表现，眼珠子时不时往木钟那边瞄，小声道：“我的名字是西琳，年限二，飞鱼班，因为向往某个非常帅气的人，所以申请加入这里……”

    “……”

    丁格尔看向那位两米多高的壮硕猛熊：“那你呢？”

    熊兽人抓起杯子，将里面的牛奶往上洒进自己嘴里：“俺叫熊大山，北域来的，以前吃喝都不用刻币，现在要了，没钱，听说加入学生会有免费的三餐，所以就来了。”

    ——这孩子恐怕是三人里面唯一的可造之材……

    再怎么糟糕也好过没有。

    稍作思考之后，丁格尔同意了这三个人的加入。

    ……

    ——自我介绍——

    整个纪律部互相认识完毕后。

    丁格尔开始安排带领这三位新人的伙伴，“车轴，你负责带领大山跟西琳；雷米，你负责尼奇。”

    两个‘女性’都不乐意。

    西琳：“我想要跟木钟大人组队。”

    尼奇疑惑地看了西琳一眼，然后指着木钟说道：“他有这么好吗？那我也选他。”

    刚入伙就对部长的安排有意见。

    ——车轴想要跟这两个人说教一下，然而被丁格尔的‘瞪眼’拦住了。

    “？”

    “……”此事恐有蹊跷，先旁观吧。

    ………

    来了两个麻烦的人。

    ——木钟合上书本，他转过头，目光冰凉。

    在他们之前的交流中里，他得出的对三人的粗略印象是：自恋加话唠的尼奇、对自己不怀好意的西琳、有趣的熊大山。

    现在仔细一看，另外两人还好，就是这个‘尼奇’怎么看怎么不对劲。

    他拒绝道：“太麻烦了，别找我。”

    听到这话，尼奇略显做作地向旁边的人问道：“这个人不懂得合作的吗？”

    “到底是谁不懂合作？”

    木钟起身走了过去，两人眼神对视的瞬间，他在对方眼里看见了一丝慌乱，问题太明显了。

    停下脚步：“你的轻浮有点刻意，是在骗人吗？”

    “哈~？”尼奇露出不明所以的表情。

    “表情太傻，如果脑子也这样，你是凭什么进入这间学院的？”

    “你这是在羞辱我吗？”

    “直觉告诉我，你身上似乎存在魔法的效果。”木钟现在的眼神咄咄逼人，他举起一根手指：“如果你对我有所了解的话，就住口，然后老老实实的听从部长的安排。”

    ——不然的话，他就用驱散魔法驱散对方身上的魔法效果。

    “……”

    对方太霸道了，尼奇不敢再说下去。

    沉默了一个，然后就轮到第二个。

    木钟看向西琳，“你还对部长的安排有意见吗？”

    西琳猛摇头：“没有没有。”

    ……

    问题解除，木钟顺势走出了纪律部。

    他看着跟着自己脚边的大猫，轻轻的叹了一声气。

    不知道从什么时候开始，一般的谎话好像骗不到他了。

    “感觉快要升阶了……”自己不想升，但是…这真是控制不了的问题。

    想着头疼的事情，木钟走到了楼梯口。

    刚好这时有个人从三楼走了下来。

    “诶？木钟？”

    听到耳熟的声音，木钟抬头看去：“安娜？你怎么在这里？”

    “我加入学生会了，就在刚刚。”

    “哦，恭喜。”——反应平淡。

    “你不好奇我为什么要加入吗？”

    “我更好奇那头半精灵为什么不阻止你。”

    两个人一同走下楼梯，并聊起了这件事。

    安娜对对方的量词‘头’表示不满：“莉莉只是表面上爱胡闹，其实她是个非常温柔的半精灵。虽然我一直想不明白，为什么她对你就像死对头一样。”

    “可能是因为她觉得，我有可能会令你们受到伤害。”

    “嗯？”

    “背景问题，不便多说。”——骗人的话。

    “哦。”

