    柏万福在工作时间，还是和贺顿以礼相待，当着婆婆，两人也如常说话，齐心合力地作假，居然大家都没有发现裂隙。可能因为彼此都是搞心理学的，遮掩的功夫非同一般。只剩两个人的时候，就十分尴尬。于是，除了必不可少的接触，两人尽量少见面，处于冷战中。这天在心理室，柏万福进门，贺顿转身要走，柏万福平静地对贺顿说：“咱们谈谈。我看到你男人了。”

    贺顿知道他们必将正面交锋，却没想到这样开始。她说：“你就是我男人。”

    柏万福说：“以前是。以后就不是了。我已经见到了钱开逸，把话都说清楚了。”

    贺顿说：“你可以问我。我会把事情说得更清楚。”

    柏万福说：“有一些话，还是从一个不认识的人嘴里听到比较好。”

    贺顿无言。她知道变故之下，束手无策，等待着人为刀俎我为鱼肉的命运。她不甘心束手被擒，又毫无办法。也许，这桩婚姻注定要浴劫残喘，罹祸不愈。心理师在给别人殷切排忧解难的同时，自己却行走于荆棘之地步步印血，不知道能不能找到平安救赎的小道。

    柏万福佯作轻松地说：“我已和钱开逸先生说好了，我退出。成全你们。”

    为了这个表态，柏万福在心中模拟了无数次，每次都心痛如绞鲜血奔涌，这一瞬，他敬佩自己的平静。

    他以为贺顿会感激涕零，起码也要惊骇于他的宽宏大量，没想到贺顿面如秋水，丝毫不为所动，说：“你们两个男人无权决定我的命运。”

    柏万福万分不解道：“这难道不是你朝思暮想的吗？”

    贺顿说：“是不是我朝思暮想的事，和你们无关。有一天我想离开了，我自然会离开。在这之前，时机不成熟，我不会离开。”

    柏万福说：“还要怎么成熟？再成熟孩子就生出来了。”

    贺顿说：“这跟孩子没关系，我说过和你不要孩子，和他也不会要。”

    柏万福说：“你这个女人，怎么这样不通人性！”

    贺顿冷笑：“不要气急败坏，不要骂人。别装出这副悲天悯人的样子。你着急了，你就露馅了。我不会听从你们的安排，反正我是不会提出离婚的。如果是你要离婚，你先同你妈商量好了再同我说。”

    柏万福奇怪已极，就算不是大喜过望，也要佩服自己的大人雅量，不但不追究奸夫奸妇的罪责，反而仁慈地放他们一马，这是何等的襟怀！柏万福沉浸在自己义薄云天之举的感动中，不想被贺顿迎面一瓢冷水浇得两眼翻白。是的，离婚这样的大事，没有老妈的赞同，哪里能拨动一丝一毫！可是，真情实况敢同老妈讲吗？

    柏万福要同贺顿离婚，怎么个离法，他还要遵从贺顿的主意。悖论啊悖论！

    柏万福怀着忐忑之心走进老妈的屋子。老妈看也不看他，说：“你终于来了。”

    柏万福闹不清这个“终于”的意思，含糊地回答说：“来了。”

    老妈说：“说吧。”

    柏万福说：“说什么？”

    老妈说：“你不是一直打算着说什么呢？不是忍了这么些天吗？我看你是出了大事。好小子，长出息了，原来有事熬不过一天就得跟妈唠叨唠叨，现在能忍好些天了。这样下去，我就放心了。”

    柏万福不解，说：“您放心什么？”

    老妈说：“我怕你在世上受欺负，又没个兄弟，孤独一个。现在，你拿得住事了，妈当然是高兴的，死了就能安心闭上眼睛。好了，不说这些个了，把你的为难事说出来吧，趁妈还在世，也帮你拿拿主意。”

    柏万福心想，还是老妈厉害啊，在这样的火眼金睛面前，所有的遮挡都是徒然，打开天窗说亮话吧：“我要和贺顿离婚。”

    以为老妈会大吃一惊，没想到老太太气定神闲，说：“哦。是你提出来的还是她提出来的？”

    柏万福说：“这很要紧吗？反正就是两人不过了，谁提出来还不都一样？”

    老妈说：“傻孩子，这不一样。到底是谁？”

    柏万福说：“是我。”

    老妈说：“哦。这么说，是她对不起你了？”

    柏万福吓了一跳，本来他是不想把原因告诉老妈的，就说：“也没什么大不了的事，是我不乐意了。”

    老妈长叹了一口气说：“孩子，你就不要骗妈了，你白费力气。你一落草，眼珠还没睁开，还认不得我的时候，我就认识你了，你想什么，我还能不知道！你既然不愿意说，我也就不勉强你了。总之，是出了让你特别痛心的事，你才不得不出此下策。”

    柏万福感激母亲的宽宏大量，不在他的伤口上撒盐，忙说：“妈，这一次，您就依了我，准我离婚吧。”

    老妈眯缝着双眼，上上下下打量了一番柏万福，说：“看你抓心揪肺的模样，我倒是有心依了你，只是我也做不到。”

    柏万福说：“我同意了，你也同意了，她本来就愿意，这不就成了吗？”

    老妈也不言语，拿出自己的梳头匣子，抽出一张纸片，递给柏万福说：“只怕它不答应。”

    这是一张稍显陈旧的纸片，虽说被精心保护着，但梳头匣子年久浸油，纸片存放其中，四周被桂花头油镶了一圈牙边，显出半透明的酥脆。

    柏万福充满疑惑地打开这张散发着自己从小就闻惯了气味的纸片，失声道：“这么多！一百万!”

    ……

