    从朱三的店门出来，正准备离开，朱三的声音却又从里面传了出来，大致的意思就是明天这个时候，再过来他这儿一趟。

    有些摸不透朱三的想法，不过我还是应了一声。

    将朱砂和符纸递给葛婉儿，我又带着她去了一趟菜市场，买了一只鸡冠通体血红的大公鸡。

    我记得不错的话，爷爷留给我的东西里，还有一些他曾经用过的法器，孟然现在已经不算是怨灵，真正的怨灵是她肚子里的孩子，想要对付那小家伙，自然不能坐以待毙，而是主动出击。

    回到旅馆，为了避免被老板看到，我直接让葛婉儿将东西一股脑拿去了她的房间，而我则回到自己房间拿了一个墨斗。三根完全干枯的柳树枝，以防万一。

    朱砂混合鸡血，再倒进墨斗。

    余下的我画了三道符，这是我第一次画符，都说要屏气凝神，凝聚全身精力画出来的符纸才会有效，屏气凝神我做到了，可凝聚全身精力，就有些勉强，希望会有用。

    可就在我回头的瞬间，葛婉儿居然呆愣在了原地，她的目光迷离，一只手抓在墨斗上，嘴里似乎还在喃喃着什么。

    我一看有些不对劲，正要叫她，才发现她的双眼已经恢复清明，只是葛婉儿悠然开口，没头没脑地跟我说了一句，爷爷当年真厉害！

    我诧异，从小到大，我所知的爷爷就是一个严厉的长辈，不仅不让我碰有关捞尸一类的物什，甚至学习上有些许瑕疵也会遭受他老人家的严厉批评。

    后来还是因为爸爸去捞尸的时候找不到人带我，将我带去之后，爷爷对我的管束才松懈了一些。

    “你刚刚说什么？”

    我看着葛婉儿那张人畜无害的小脸，诧异道。

    葛婉儿似乎已经从刚才的失神当中回过头来，对于我的话只是咧嘴一笑，似乎并不准备做什么解释。

    “没啥，我逗你玩儿呢。”

    葛婉儿再度一笑，我这才收回放在她小脸上的目光，如果我真的相信她只是逗我的话，那我也太天真了些。

    葛婉儿有秘密，而且不是一般的秘密，只不过她不愿意说，我也不会逼她一定告诉我，我相信时候一到，她自然会告诉我的。

    而且葛老头没让她去上学，反而是学的什么四书五经，这一点就已经足够让人感到奇怪了。

    我笑了笑，敲了她的脑袋一下，这才道：“今晚就在家，我出门有点儿事情，明早就回来。”

    葛婉儿并没有问我到底是什么事儿，只是乖巧地点了点头。

    “那我去弄吃的！”

    早在来这里之前，我的钱就全给了葛婉儿，顾名思义，现在的她是我的管家婆，瞧着前者雀跃起身时不经意间流露出的气息，我没来由想起了葛老头在临死前一夜跟我说的话。

    他说过如果我跟葛婉儿若是情投意合，结为连理也不是不可。

    “陈松啊陈松，你可真是个王八蛋。”

    我给了自己一巴掌，现在葛婉儿也不过才十六岁，我居然产生了这种想法。

    吃过晚饭，我带着自己准备的东西出门，晚风习习，告别了葛婉儿，在确定旅店大门已经关上后，我这才深吸了一口气，朝着洪河边也就是昨晚跟孟然相约好的地方走去。

    在我手里，抱着一个半米左右的纸船，纸船是让葛婉儿临时折的，今晚能不能将孟然的尸身漂浮起来，还得看这船。

    不多时，天边最后一抹残阳也彻底消失，继而是四周越加深沉的夜色笼罩而来。

    不管是谁，对黑暗总是会有一种难以言喻的恐惧，我自然也不例外，而我害怕的，是黑暗里突然会冒出一张惨白的脸，听爷爷说，我小时候被鬼迷过一次，半夜闯进了村里的坟山，如果不是爸爸半夜起来方便发现我不在，恐怕那一次我就得交代在那山里。

    对于爷爷说的这些我没有丝毫印象，唯一印象比较深的，就是一张白惨惨的脸，那似乎是一张女人脸，又好像是一个纸人的脸，事到如今，我能记起来的东西仅此而已。

    不多时，我已经是来到了昨晚的地方，这里距离洪河还有一段距离，虽说这样，可我还是可以听到洪河边上，那潺潺的流水声，包括那些我无法分辨的声响。

    将带来的东西放置在地上，我心跳莫名剧烈了些，算起来，这毕竟只是我第一次弄这些东西，上一次强行捞尸，就险些把自己给搭进去，这一次虽说准备充分，可说到底依旧是第一次，心里不慌那是不可能的。

    也就是在我心里依旧忐忑的当下，一阵阴风吹过，一股冰凉之意直接从我双腿一路蔓延到头顶，我忍不住打了个喷嚏，脸上有些许水珠出现。

    我慢慢儿抬头，正好对上孟然那一张惨白的脸。

    “我去，你出来的时候能不能别这么吓人。”

    刚才还在想那张几乎已经融入进我脑海里的怪异脸庞，孟然这突如其来的出现，着实吓了我一跳。

    我这么一说，孟然赶紧从半空落下，她的身形跟昨晚相比，似乎要透明一些，显得虚幻许多。

    “你怎么了？”

    发现了孟然的这点儿小变化，我略微诧异，可很快，后者就指了指我的手臂，又指了指我昨晚咬破的那个手指。

    “你的血，让我感到非常不舒服。”

    孟然的话让我想起了昨天晚上我刚要把血点在她的额头上，就出现了一声惨叫，那惨叫是个婴儿发出来的，而且孟然在看到我手上的血液之后，似乎也显得很不自在，直接就消失了。

    “不好意思。”

    听到孟然这么说，我直接收回了昨天咬破的手指，不过这倒是提醒了我，当初第一次被鬼迷到洪河里，险些上不来，似乎就是我的手掌被划破后，那抓住我脚踝的东西，就好像是受到了什么不得了的惊吓一般，直接收回了抓住我脚踝的手臂。

    似乎那家伙怕的也是我的血，如果不是我的血，真不知道我那一次能不能从水底安全出来。

