
在四兽的暂时牵制下，庆云处于一个只虑攻，勿需守的有利局面。

元法僧此时以秘法相授，庆云倒是有机会边听边想边消化，将觉法大师所论调息法门，萧锋所传剑掌通论，以及眼下大手印心法关于查克拉的运用互相印证结合。

一掌拍出，若是稍觉不甚得宜，那便换掌重试，看看效果是否好些，对手是否会更难应对。

这剑术无双的谢阿吉，在一人四兽的围攻下，完全成了庆云试招的沙袋。

一开始谢阿吉并不以为意，专心游斗四兽，顶多分一成精力偶尔应付一下庆云。

可是庆云打得兴起，已经还剑入鞘，换用双掌，声势初时还只如汜水无声，渐如黄河归海势不可当，最后终成瀚海怒涛，兼有降龙卅八掌的神奇奥妙和秃发大手印的简单粗暴，

掌风连天向天横，势拔五岳掩赤城。

阿吉感觉身后的压力越来越大，竟然渐渐胜过熊罴之威，最后不得不转过头来面向庆云，将背门留给了四兽。

若干年后，盛唐时分，有道家大能重修天下武学，集为《太玄》，曾经收录庆氏掌法残章，名曰“五岳倒为轻”，

此乃后话，按下不表。

阿吉承受的压力渐涨，难免开始些急躁起来，

他踩在四兽横拍纵击的罡风风缝隙里，无法连贯发剑，

但是每有机会，便有剑光如蛇信一般吐出。

可是庆云脚下步法变换也颇为玄奥，看上去笨拙蹩脚，像儿时的竹马戏一般，却堪堪能再千钧一发间避开阿吉的杀招。

如果阿吉的剑势能够绵密不断，庆云自然也支撑不住，但是偏偏他却无法全力进攻，如此点到辄止，确实难伤庆云分毫。

若是没有根本的变化，自己的局势必将越来越凶险，

阿吉想到这里，把心一横，便准备放手一搏。

庆云调匀了气息，感受着查克拉在周身的流动，他的一对手掌已是一片火红，局部体温大增，这本是血气充盈血流加速的结果。

大量血液的涌入带来了大量的阳气，充血肿胀的手掌暂时地屏蔽了痛感，同时却能提供更强大的爆发力，这便是大手印的精髓。

有了霸道的功法，也须得配合霸道的招式，才能彼此相得益彰。

庆云双掌横推，强横无理，就像野蛮冲撞的山猪一般，不计后手。

这一招豮豕之牙，取的乃是大畜卦意，蓄力强击，一往无前。

猪突猛进，其势不亚熊袭罴落，阿吉万无不避之理。

可是谢阿吉无意再如此狗斗纠缠，银牙一咬，只是借了胸口一缩略微卸了卸力，硬生生用血肉之躯扛下了庆云双掌。

嘭得一声闷响，阿吉的身体向后倒飞了出去，直接撞上了那头上身直立，作势欲扑的灰罴。

阿吉这小身板，原本是挡不住灰罴硕大的身躯，

可是庆云这一掌有排山倒海之力，阿吉借了这股势头向后一撑，竟然将那灰罴抵住。

灰罴无法站立太久，本欲双掌下击，结果受了阿吉一撞，这巴掌便拍不下去，正想着后退两步调整好距离再做进攻，忽然腹中一热，膏腴肥肠流了一地。

无论这巨兽如何皮糙肉厚，但平日里惯来四肢匍匐，含在身下的腹部总是它的罩门。

灰罴踉跄地推开几步，绝望地望了一眼腹部一尺来长的剑伤，俯身想将那些流出来的长长短短的零碎捞起，重新塞回肚内。

可是这一弯腰，便吃了痛，身子一软，噗通一声摔在地上，再也爬不起来了。

兽虽无人智，但却也有简单的信息处理能力，

兽畏强者，乃是亘古不变之理。

灰罴这一倒，其余三兽均是一震，尤其是貔貅二兽，它们本就比熊罴要小许多，此时竟然隐隐生了退意。

服不半藏口哨连催，黑熊这才抖擞精神率先有了行动。

可是它刚刚作势欲扑，阿吉忽然张口，喷出一大口鲜血。

他硬抗庆云一击，本就受了极重的内伤，可能肋骨也断了几根，但他一直憋着一口气，喉头存着那些淤血，此时猛地喷出，如涌泉般直贯三尺。

那黑熊哪里见过这种操作，被赤浪一激，双目顿迷，热辣辣地生疼。

黑熊真的变成了熊瞎，可阿吉的动作却不会因此有半分停顿。

他忍着胸口剧痛振臂一阵猛挥，可怜那头黑熊……

一缕兽魂直奔南海普陀山去也。

熊罴双杀，萌萌的白貔也不管服不半藏再如何催促，转头就逃，噗通一声跳入水中，泅水去了。

懒貅四下望了一眼，忽然用两只爪儿把自己眼睛一蒙，啪地翻倒在地上，装起死来。

服不见那些胆小的畜生脱离了自己掌控，心下一急，竟然露了破绽。

抱大僓哪里会放过如此机会，精神大震，一连劈出几剑，朗声喝道，

“准备好了吗？”

那名机关师一直在鼓捣着某种绘着兽头的装置，此时听见抱大僓问起，连忙应和，

“好了！好了！走你！”

他忽然扳动机关，那狰狞的兽首猛地张开血盆般的大口喷出一蓬火光，推动着整个装置向抱大僓的方向疾冲过来。

一䝙一虎望见那喷火的怪物，急忙闪在一旁，抱大僓却迎个正着，俯身将那喷火木兽背起。

此番抱大僓如生两面，一面如剑仙临凡，一面如恶兽吐息，再不惧那䝙虎，只将一人两兽追得是鼠蹿蛇形，哪里还有还手之力？

六兽已散，阿吉前去路上再无遮拦，他抬手揩去嘴角残红，咧着嘴睨向庆云，

“尔敢拦我？”

四字吐出，阿吉仰天狂笑，大踏步向魏王高台踱去。

乱战之中，还有些局部的龃龉并未惹人注意。

那名乐师打扮的高桥尼已经无人留意，此时正在人群中寻找着自己的目标。

就在她终于锁定了目标位置时，被她瞄上的人忽然动了。

宇文本柕一个箭步跳出人群，挡在阿吉面前，

“我敢拦你！”

宇文本柕只经历过阵前的狗斗厮杀，并没有和真正的武林高手有过交手。

所以他虽然知道中原高手如云，兰若虎踞龙盘，却也不曾亲自试过他们的厉害。

他见过那些高人的搏斗，不过也就是抽刀见血，出拳见响，

外行人看热闹，永远觉得不过尔尔。

他知道阿吉功夫了得，但是在他的认知当中，刺穿藤甲那自然是因为剑好，不是人强，砍杀猛兽么，有点厉害，但他也因此受了不轻的伤。

难道他现在还有力气和状态全盛的自己一较短长？

夜郎问汉，螳臂挡车，都是因为不知深浅……

宇文本柕此时正义感爆棚，却还不知道自己是在顶一口多大的锅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583490"  chaptername="第七十六章  斩空裂兽夺命剑  卧薪尝胆复仇人（中）">加入书签</a>
  </div>
