    高威叹气。

    刘圣圣案算是破了，却一直没有结案，一直没有找到刘圣圣本人，其父刘伟福至今还关在精神卫生科，进行催眠治疗。

    “这个案子太诡异了，什么劳什子的睡眠行走症，就是梦游，小张，你见过谁梦游接娃的？”

    “呃，据记载，有病人梦游购物，梦游吃东西，梦游看电影，世界之大，无奇不有，为什么就不能有梦游接娃的？”小张反问。

    高威道：“梦游患者一般神经发育不完全，有梦游记录，刘伟福从来没有过梦游记录，怎么忽的就梦游了？”

    “或许是受了刺激，处于某种应激状态下，好了高队，您别想多了，等催眠结果出来后，这案就能结了。”小张劝道。

    高威叹气，疲惫的靠在皮椅上，他明明嚼了许多茶叶，却依然累，心力憔悴：“小张，通知下去，下午的会议暂停，我有事。”

    “高队，您要干嘛？”

    高威摆摆手，闭上眼睛休息。

    回忆案卷里的疑点。

    他眼前似乎浮现出一个小孩子的惊恐表情，小孩子哭喊：“他不是我爸爸，他不是我爸爸，我不跟他走，呜呜呜。”

    小孩哭的声嘶力竭，赖在地上不肯离开学校，周围大人纷纷笑道：“这娃和爸爸闹别扭了啊，哈哈哈，真有个性。”

    “可不是嘛，现在的小孩子一个个想法多着呢！乖宝贝，别哭了，快跟你爸爸走。”

    “不走，不走。”刘圣圣如同小奶猫一样，狠狠抓向他爸爸，可惜，他力量太弱，依然被刘伟福提着带走了。

    “都说小孩子的眼睛干净，他是不是真的看到了什么？”

    “监控里的人，真的是他爸爸吗？”

    高威一念及此，忽的打了个寒颤，只觉得一股子寒气直冒头顶，然后，他使劲的摇头。

    “一定有破绽，只要是人做的案子，就一定会有破绽，我是坚定的唯物主义者。”

    ……

    “的士师傅，我去小红帽幼儿园。”李君拦下一辆的士，怀里抱着一只肥肥大大的老鼠，羽绒服里藏着何三。

    很快，到了目的地。

    现在是下午五点钟，刚好学生放学，路面有些拥挤，孩子们蹦蹦跳跳欢声笑语。

    “来旺，你确定严老板来过这里？”李君将来旺放在地上，拿出绳索套在它脖子上，伪装成宠物鼠。

    来旺鼻子不停耸动，点点头：俺不会嗅错的，严老板王八蛋，就是化成灰，俺也嗅的出来。”

    “就是这里，严老板王八蛋的味道就从这里传出来的。”来旺停在一处角落，指着地面褐色痕迹。

    李君皱眉：“就只有这个吗？”

    来旺趴在地上点头：“这是严老板王八蛋身上流出来的臭血，他来过这里。”

    “来旺，你能不能找到他现在的藏身之处？”李君盯着褐色干涸血迹问道。

    “寻不到，俺寻了城里所有的地方，就这里有他味道。”来旺郁闷极了，它鼻子一直很灵，这次却失灵了：“王八蛋会不会已经离开了南海市？”

    李君无声摇头。

    铜镜告诉他，严老板就在南海市，可惜，他不能完全掌握铜镜。

    “圣圣，圣圣，你是我的圣圣，快跟着妈妈回家，妈妈做了你最喜欢吃的烤鱼，啊啊啊，我的圣圣啊，呜呜呜～”

    “滚开，你个疯女人。”

    “大家躲她远点，别让疯子缠上了。”

    “哎，做人要善良，这女人也是可怜人呐，娃丢了，老公进了局子，老公害死了自己的娃，她一时想不开就……”一个门卫打扮的大爷拦在年轻女人身前，替女人解释。

    “啧啧啧，虎毒还不食子，她老公咋的连自己娃都害？”

    “少见多怪，不是所有的人都配叫人，有些是畜生披着人皮。”

    “可那是自己的孩子啊？”

    “自己的孩子怎么了？前段时间，不是有个渣男，为了讨好情妇，生生将自己的两个娃娃从高楼丢下来摔死了，这事儿你不知道？”

    “哎，都特娘的什么人啊？”

    李君看过去，一个穿着驼色呢子大衣的年轻少妇，蹲在角落崩溃大哭，旁边围着许多家长，指指点点。

    “老公害了自己的娃？”

    李君敏锐的察觉到不对劲，他走过去，装着路人，先和普通路人一般，围观了片刻。

    等周围普通人离开后，只有门卫大爷，李君，和年轻女人的时候，李君装成吃瓜群众，和门卫大爷闲聊了起来。

    “大爷，她好可怜？”

    “可不是咧，她娃丢了，老公进了局子里，现在家里就她一个人，也无心工作，天天蹲幼儿园寻她的娃，哎～哪里还寻的着啊！”

    “哦？”

    李君好奇的问道：“她也够可怜的，这么多倒霉事一起来。”

    “造孽啊。”门卫老头连连叹息，告诉李君，少妇的名字叫安娜娜，她老公乘着她不在，冒充人贩子偷偷接走了自己娃，害死了。

    没想到现在监控发达，加上家长老师作证，警察揪了出来，把那男人抓了。

    “这叫什么事？”李君憋了半天，挤出一句话，他死死盯着安娜娜，试图从她身上找到蛛丝马迹。

    安娜娜自顾大哭，全然不理会李君，李君走上去，伸手扶住年轻少妇：“大姐，你先不要哭，把事情的经过告诉我，或许我能帮助你。”

    年轻少妇陡然停止了哭泣，抬起头扫了眼李君，却见李君如此年轻，她甩开李君的手：“让开。”

    然后，站起身来，眼睛迷茫，慢慢挪离幼儿园，夕阳拉的她影子很长。

    “跟上去。”李君眯着眼睛。

    李君偷偷摸摸跟在安娜娜屁股后面，见她几拐几拐的，进了一条破旧的小巷子，打开门，走进去。

    安娜娜应该是新搬到此处，李君走到门口，元神感应出她家中的一些家具要么很陈旧，像是二手货；要么崭新又廉价。

    不远处。

    一个威严的中年男人躲在阴暗处，疑惑的望着李君，暗忖:这人一直跟着安娜，莫不是心里有鬼？

    李君走上去：“你好，我想单独和你谈谈。”

