    叶琳琅：“？”

    王婷婷挤眉弄眼道：“我总感觉你家那位今天情绪不高，如果没有吵架，难道他是在吃宫澪的醋？”

    叶琳琅大概猜到是怎么回事，她道：“没有的事，对了，你和你师父怎么样？”

    “能怎么样？”王婷婷凑到叶琳琅的耳畔，低低的说了一句，“他可是我们法医所的高岭之花，所之瑰宝。”

    叶琳琅比了一个“666”的手势。

    符队、宫澪、严听光以及谢绪宁四人在一起摆着准备着火锅的配菜。

    王婷婷则是在鱼缸前看了那几条欢快的在水草中游来游去的鱼儿。

    “叶医生，你这鱼，会不会……”于蓓蓓说了一半后，及时刹车道：“这鱼真好看。”

    宫澪家的条件，自然是不可能有叶家的条件好的。

    今晚的火锅，是在蜂窝煤的炉子煮的。

    敞口的土砂锅，里面搁着红油的麻辣锅底，红汤上飘着大葱段、辣椒、花椒、姜片之类的佐料。

    汤底煮开后，下了牛肉丸、排骨、牛肉、毛肚等。

    “琳琅，你的碗，我什么都给你放了。”

    谢绪宁挨着叶琳琅坐下，叶琳琅的碗是普通的香油碗，除了蒜泥、香菜末、葱花以外，还有折耳根段。

    宫澪坐在菜架子旁边，负责往锅里下菜。

    符队拿着两瓶酒过来，问道：“女士喝红酒，男士二锅头，咱们来一个不醉不归。”

    “不行，我们明天还得上班呢！”

    王婷婷第一个不同意。

    坐在王婷婷身边的严听光道：“少喝点没事。”

    “那我明天要是起不来，你可不许给我算迟到。”王婷婷道。

    严听光宠溺道：“行。”

    麻辣火锅是特别适合好些人吃的食物。

    大家把厚厚的外套脱了，用衣架挂好，便撸着袖子大快朵颐。

    好在宫澪准备的食物很多，大家又是喝酒，又是吃肉，开心的不得了。

    “我买了烟火，你们要放烟花棒吗？”宫澪问。

    王婷婷第一个响应。

    “好呀！”

    宫澪家的院子很大，一行人在院子里点燃着烟花棒。

    烟花璀璨的光芒照耀在叶琳琅的脸庞上，越显得叶琳琅精致又美好。

    宫澪拿着相机，不停的给叶琳琅等人拍照。

    到了最后的尾声时，也只有符队跳的最高的人喝的最醉，宫澪便让严听光和王婷婷顺路把于蓓蓓送回家。

    “我就不留你们了，你们早点回家，好好休息。”

    叶琳琅道：“我知道了，你早点回去休息吧。”

    叶琳琅和谢绪宁两人都喝了酒，自然是不可能开车的。

    谢绪宁和叶琳琅两人便手牵着手，走在帝都冬夜的街道上。

    主干路上有路灯，路灯的光，照耀在谢绪宁和叶琳琅的身上，越发显得两人的影子又长又亲密。

    谢绪宁戴着手套的手，牵着叶琳琅的手，两人慢悠悠的走着。

    “琳琅。”

    叶琳琅听见谢绪宁这饱含千言万语的呼唤，顿时停住脚步，仰着小脸，看着谢绪宁那一张隐忍又深情的脸庞。

    “你想说什么？”

    谢绪宁伸出手，紧紧地抱着叶琳琅，仿佛想要把她要镶入自己的身体里。

    “琳琅，我们分手吧！”

