    江筱见孟昔年能够应付了这三个人，就暂时没有露面加入，而是潜到了别的地方准备先去找找游墨。

    孟昔年之前也拿了照片给她看了，是黎佳杰和游墨的合影，虽然不是特别的清晰，但是至少她也可以认出来游墨的样子了。

    楼上就只有两个房间和一间杂物房，她一边听着楼梯间的打斗声，一边搜寻着游墨的身影，但是楼上的所有地方都已经找过了，就是没有找到游墨。

    江筱又从阳台跳了下去，直接就从大门进来。

    楼下就是客厅厨房厕所，还有一个房间，而在她找到那个小房间的时候，那跟孟昔年打斗着的人就发现她了，有人叫了一声：“江筱在那里！”

    听到了这一声，江筱和孟昔年就明白过来了，这几个人还是知道他们的，那很有可能来这个地方安顿是故意的。

    难道是有点儿想要灯下黑，觉得越是危险的地方越是安全，所以跑到这个地方来了？

    “你去解决江筱！”

    孟昔年刚才见江筱一直都没有出现，就猜到她应该是先去找游墨了，所以才一直跟这三天打得缓一点，想要缠着他们，好让江筱继续去找游墨。

    但是现在听到他们竟然还想着要去解决江筱，还能分出一个人去，他就有点儿被气乐了。

    “砰”地一声，他一脚就踹向了那个要去解决江筱的男人，正好踹中了他的心窝，一下子就把这个人踹下了楼梯，那人重重地背朝下摔了下去，差点儿就爬不起来了。

    江筱已经跑到了那个小房间的门口了，伸手推门，门锁住了，她直接就抬脚用力踹开了门。

    门应声而倒，里面有人“唔唔唔”地叫了起来，应该是嘴巴被封住了，说不出话来。

    江筱冲进去，看到了被绑着脚和手都坐在了一张木床旁边的地上。

    游墨！

    游墨惊恐地抬头看向了她，在看清是她的时候，游墨的眼睛一下子就红了，又唔唔地叫了起来。

    “游墨？”

    “唔唔。”

    江筱疾步过去，将封在游墨嘴巴上的胶布给扯了下来。

    “江筱姐！我，我我我是游墨，我是佳杰的朋友，救，救我——”

    游墨是认得出江筱的，而且也听黎佳杰说过不少江筱的事情，黎佳杰本来就很崇拜江筱，所以经常会说起江筱，跟他玩得好的人都是知道了江筱。

    但是游墨并不知道江筱就是来救他的，他其实知道江筱和孟昔年就住在这一带，这两天还有那么一点儿祈盼着，江筱和孟昔年会不会发现这附近有什么可疑的人出没，然后把他们揪住，然后把他救了出去。

    可是三天多过去了，他已经绝望，觉得这几个人应该也是会很注意地避开孟昔年和江筱，所以应该是不会被发现的，他也没有人救了。

    最惨的是，他不单是被他们关在这里抓在这里，还有那种糖的瘾，那些人一天就给他一点点药剂，就是制那种糖的，这根本就止不住他的瘾。

    他太痛苦了。

    现在看到江筱，他真的是眼泪鼻涕都要出来了。

