    天渐渐的黑了！！

    山洞中林不凡他们两个人静静的坐在了一起。木宛馨将头靠在林不凡的肩膀上，默默的看着篝火上燃烧的火光，眼眸中竟然露出了一丝落寞的感觉。

    她木宛馨一代天女？！

    说出来可能别人不信，其实她知道自己很可怜。她从小就被父亲从仙域用逆天的手段送到了仙灵界。

    这些年他虽然是一代天女！！

    可身边却没有一个可以陪她的人，毕竟她的身份在仙灵宫来说实在是太尊贵，几乎到至今都没有人敢抬头看她，毕竟她可是天庭的七公主。

    当然了！！

    她是渴望拥有朋友的，可是她的身份实在是太高，别说一般人成为她的朋友了，就是那些天之骄子也没有几个人敢向她走近。

    “我可以一直留在你身边吗？！”

    坐了一会木宛馨伸手抱着林不凡的手臂，将头往他的怀里靠了靠开口道：“我想做你的女人。”

    “这？！”

    林不凡有点慌神，说实话木宛馨他不讨厌，可做他的女人林不凡还是觉得有点唐突，毕竟说到底他们并不是很熟。

    到目前为止相处的时间还短。

    林不凡虽然是一个见谁爱谁的男人，可除了喜欢卡点油占点小便宜，其实内心世界对感情还是很忠诚的，尤其是身边的女人林不凡更是爱到了骨子里。

    “怎么你不愿意？！”

    木宛馨这边却是见林不凡不说话，立马忍不住咬了一下红唇，哀怨的看了一眼林不凡，瞪圆这一双眼睛看着他似乎快要哭出来道：“你是不是一点也不喜欢我？！你只是想单纯的占有我的身体……”

    “傻丫头，说什么呢？！”

    林不凡抬手拍了拍木宛馨的肩膀道：“喜欢很简单……爱却要用一辈子。我只是还没有想好，一时间不知道怎么回答你。”

    “哼，你就是不想要我……你就是单纯的想欺负我……”

    木宛馨别过头，眼眸中流出泪水道：“别以为我不知道。我师傅说的没错，全天下的男人就没有一个好东西。”

    “晕，我是这样的人吗？！”

    林不凡一听这话，直接牙疼开口道：“系统，你出来说说？！你跟了我这么多年，我是这样的人吗？！再说我也没有欺负他呀？！两个人就是在这里坐一坐，怎么就我当成的就只想欺负他？！我可是一个很纯情的男人啊！”

    “呜呜呜……”

    木宛馨却完全没有搭理林不凡的表情，反而是侧过头越哭越伤心，很快就哭得喘哽咽的几乎要喘不过气来。

    “宛謦，我答应你……”

    林不凡见状，终是不忍道：“不过以后可不许后悔，跟我相爱可就是一辈子的事情。”

    “我，绝不悔……”

    木宛馨回过神仰起头，一双梨花带露的眼眸望着林不凡露出坚定的表情道。

    “宛謦……”

    林不凡喊了一声，立时缓缓地抬起双手，柔情的捂住木宛馨低头就吻下去了，瞬间木宛馨也紧紧的抱着林不凡开始回应。

