    “王爷好计谋，既能激起皇城里参赛者的情绪，又能打压西莱国的细作。”

    “去吧。”

    “是。”

    她就怕姜九璃到时候会受伤害。

    比武的日期临近，姜九璃每日的行程非常固定，不是去轩庭医馆就是去胭脂铺，然后回王府练练功夫。

    此次比赛分为初赛海选和决赛阶段，姜九璃不费多少力气，便通过了初赛。

    决赛中，一共有十二组选手，两个人一组，决出六个人，再进行一对一比赛。

    “姜九璃，没想到你竟然能过了初赛。”

    决赛现场，贺蓝心冷嘲热讽道。

    “我也没想到你过得了初赛。”姜九璃把话推了回去。

    “初赛不过都是些小角色，决赛可不是那么容易对付的，你可别死了，决赛就没人与我匹敌了。”贺蓝心傲慢道。

    作为大将军之女，十三岁开始，她就没年参加女子比武，年年都是冠军。

    但是贺将军不希望她涉入朝政，便一直搁置下来。

    皇帝自然也不想朝堂上有贺蓝心和贺将军两个猛将，毕竟那贺将军的心思有些偏了，一直和柳家走的近。

    “你也是。”姜九璃莞尔一笑。

    这淡定的态度让贺蓝心内心十分地不爽。

    “我来的不算晚吧？”夜枭站在姜九璃身后，抬手宠溺地揉了揉她的头发，弄得她发顶竖起了几根头发。

    “夜枭，你把我的头发弄乱了。”姜九璃抬手抚平发丝，怎么压都压不下去。

    贺蓝心见了夜枭，刚才嚣张的气焰立刻下去了大半。

    “王爷。”

    “嗯。”夜枭甚至没有多看她一眼。

    贺蓝心气的暗暗咬牙。

    “今天怎么这么早下了朝？”姜九璃抬眼问。

    “我提前离开了。”

    姜九璃眸子一睁：“你真任性。”

    “反正没我什么事。”

    早朝什么的最无聊了。

    “小嫂嫂，不仅仅是皇叔，我们也来给你加油了。”

    夜枭身后站着五位皇子，夜承渊也在，姜九璃看了他一眼，他点了下头，算是打了招呼。

    姜九璃腹诽：怎么还是一副欠揍的模样，搞得好像他是长辈一样。

    “这么大阵仗，我若是输了，那还真是丢人啊。”姜九璃笑道。

    夜承安嬉笑一声：“没关系的小婶婶，就算你输了，我们也不会笑话你的，毕竟……”他转头看了眼夜枭：“我们也没有那个胆子啊。”

    贺蓝心捏紧了拳头，嫉妒的很。

    “贺蓝心见过几位皇子。”贺蓝心行了礼，强行刷了波存在感。

    几个人都不太想理他，只有夜承安开了口：“贺姐姐，本王觉得你打不过小婶婶，毕竟小婶婶现在每天都在战王府里，皇叔应该教她很多招式了。”

    这话说的贺蓝心更难受了，她皮笑肉不笑道：“姜小姐每日住在战王府是不是不太妥当啊？”

    不等姜九璃反驳，夜承冀先一步开口：“贺小姐，这话说的才不妥当，他们怎么住是他们的事，谁也管不着啊。”

    夜承冀打开折扇，一边扇着，一边道。

    “二皇子说的是。”贺蓝心忍着怒火道。

    台上正在比试的两个人，一个是西莱国的女子，一个是皇城的。

    若是单论武功，自然是皇城的女子占了上风，但姜九璃越看脸色越是不好。

    “璃儿，看出什么来了？”夜枭问。

    姜九璃拧着眉：“这个西莱国的女子现在是下风，但是神色一点也不慌张，反而是势在必得的样子，我有种不好的预感。”

    “这叫战场心态，不管结果如何，都应该对自己有信心，而不是遇事就慌张。”贺蓝心阴阳怪气地撇了她一眼。

    两个人话音刚落，便看到那个西莱国的女子从袖子里甩出了十几根细针，另一位女子没来得及反应，胳膊上中了银针，身子一晃，立刻倒了下去。

    贺蓝心的脸色也跟着一变。

    “她用毒。”姜九璃怒道：“竟然用这么下作的手段。”

    姜九璃几步上前，蹲在那位中毒的女子身边，给她把了把脉。

    毒性十分霸道，强烈。

    她赶紧往她嘴里塞了一颗药丸：“别怕，我给你解毒。”

    夜承南神色微冷：“比武是为了选拔人才，你怎么能使用这么下作的手段！”

    台上那女子忽然笑了：“比武论输赢，谁也没说不能用什么方法。”

    夜承席差点冲上去打人，被夜枭拦住，他淡淡道：“希望你一直这么自信。”

    “那是自然。”

    姜九璃扶着受伤的人下去，转过身，瞪着那女子：“你以为用毒就光明正大了？”

    “你又是谁，竟然可以解我的毒？”

    “如果我没有算错，下一场我若是赢了，便和你对阵。”

    那女子一脸的不屑：“你现在认输还来得及，否则输的太惨，别怪我没提醒你。”

    “这话还是对你自己说吧。”姜九璃冷哼。

    夜枭握住她的手，眉间有几分担心：“璃儿……”

    “我知道你要说什么，论毒，我还没输过谁，你放心好了，她伤了我们岳麓国的人，这个仇我得报。”

    “璃儿，万事小心，输了便输了，大不了我让人把她宰了，只要她敢伤害你一分一毫，我定要她血偿。”

    “好，我知道了，我会小心的。”

    下一场对战，是贺蓝心，毫无疑问，她赢了下来。

    下台后，她看了眼姜九璃：“祝你好运。”

    “借你吉言。”

    姜九璃对阵的也是一个西莱国的人，这个女子手里拿着一个圆形的武器，武器周围都有锋利的刀刃，她的目光十分的犀利，看上去不太好对付。

    贺蓝心也是第一次见姜九璃动手，眼神轻蔑了几分。

    姜九璃随手拿了个长剑，试了试手感，觉得还可以。

    “长剑？你觉得你的长剑能对付我的风火轮吗？”那女子笑道。

    “风火轮？哪里有火？”

    “少贫嘴，接招。”

    女子手里的轮子直接飞了过来，姜九璃注意到她手里有一根细线，轮子飞出去还能拉回来。

    她举起剑，在轮子过来的一瞬间，一剑插进轮子中间，手腕一转，长剑斩断了连接在轮子和女子之间的细线，轮子直接被挑飞。

    “不可能，你怎么可能那么快！”女子错愕道。

    姜九璃摊摊手：“没什么不可能，是你技不如人。”

