    304

    毒医苏笑笑的墓，是阴阳双墓，一真一假两座墓组成。

    假墓相对比较安全，但其中也有苏笑笑的陪葬之物，所以实力更加强横的观晴则是融入在假墓当中。

    想要灭杀置身于假墓中的北宫重楼等人，只要让与假墓融合的观晴显化出身形便可。

    可不是人人都是聋太子，因为听不到声音，所以无视了仙鬼的存在。

    声音……

    有的时候，听觉比视觉更能刺激感官，更能引起人心灵深处的恐惧。

    地球上的许多恐怖电影，若是去了声音的话，那恐怖情节就会大打折扣。

    仙鬼引动生灵内心深处的恐惧，便是从声音入手，那低沉的呢喃，足以瞬间引起生灵内心深处的恐惧。

    而且，根据听岚的推测，观晴极有可能化身毒鬼，以剧毒杀人。

    ……

    这个气泡当中，鸟语花香，一排一排厚实的仙果，仙药多不胜数，甚至陆云还看到了炼制度厄金丹的某些主药。

    这些仙药之上的仙道法则都是完整的，显然这个小世界属于远古仙界的遗迹。

    这是苏笑笑的药园。

    北海大太子北宫重楼乃是一尊至仙，不过他这个至仙的境界似乎有些不稳，显然是急于求成强行突破的。

    北宫重楼身边，还跟着许多仙人。

    此刻，这些仙人正在动手，搬运着这方药园中的仙药。

    “这个气泡是一面镜子一般的东西。”

    靠近气泡之后，陆云立刻就发现这块气泡的真相，“那个小世界并不在这里。”

    聋太子握紧双拳，他死死的咬着牙，一丝丝的血痕从他的牙缝里流出来。

    “不过既然这个气泡能将那方小世界的场景映照过来，那么同样也可以将这里的东西映照到那方小世界中！”

    陆云看向小狐狸，缓缓的说道：“小狐狸，用你的幻术将这里蒙蔽，别让阴煞之气中的那些东西冲进来！”

    小狐狸微微的点了点头，她那双蓝汪汪的大眼睛中闪烁起一点点如同梦幻一般的光华，似乎有一道涟漪在她的身边荡漾开来。

    小狐狸已经是金仙，她的幻术早已进入一个全新的领域，甚至可以蒙蔽某些僵尸等阴灵的感官。

    阴煞之气中的那些未知的存在，只要不冲进这里，便无法识别小狐狸的幻术。

    虽然此刻，在陆云等人看来，这里没有发生什么变化，但在外人看来，这里已经被密密麻麻的尸体塞满。

    小狐狸的幻术，不仅仅会蒙蔽视觉，更会蒙蔽听觉，嗅觉，触觉……只要修为不超过她，便会再环境中迷失。

    “牧仙图。”

    陆云看着卿寒，轻轻的说道。

    卿寒会意，他的收一招，一幅空白的画卷，便在这水中徐徐展开。

    这一方虚空立刻就被牧仙图的力量渲染，方圆六丈之内的虚空，发生了翻天覆地的变化。

    陆云要布局，而非是布阵。

    阵法，会产生风水格局，也许会与墓中风水产生冲突，引起不好的变化。

    直接布下风水格局，则是有针对性的避免了格局阵法之间的冲突。

    招魂之局，蜃楼之局。

    这是陆云要布的两种格局。不过这里的环境并没有形成这两种格局的条件，所以陆云要改变这里的环境。

    牧仙图，便有这样的能力。

    卿寒与在紫薇帝君的指点之下，虽然不说能发挥出牧仙图的全力，但是动用牧仙图中的一些特殊的能力，还是轻而易举的。

    此刻，这里的环境被牧仙图的力量覆盖，而牧仙图的力量则是空白一片，纯纯静静的一片天地，没有任何杂质。

    陆云想要什么样的环境，布置什么样的格局，只要他动手在牧仙图之力上绘制便可。

    当即，陆云便拿出一块仙晶，开始在虚空当中绘制起来。

    一条一条的阵纹化作一种特殊的纹理，印入到牧仙图之上。

    随着陆云的绘制，一座一座的大山，一条一条大川，组成了一个特殊的环境，而这个环境，虽然在牧仙图之上，却真真真正的作用在这片虚空当中。

    蜃楼之局！

    海市蜃楼！可以将这方虚空当中的一切，投影到所相对的另一面虚空之上。

    眼前这个小小的气泡，可以将假墓中的那方小世界投影到这里……那么蜃楼之局，便可以顺着这个气泡，将这里的一切也投影到那方小世界中。

    陆云要投影的，只是一个局。

    招魂之局！

    蜃楼投影过去的招魂之局，同样可以在另一面发挥作用！

    嗡——

    虚空一震，道道青烟在水中浮现，似乎有无数厉鬼在突然出现在这一方虚空，疯狂的哀嚎着，诉说着生前的冤情与不甘。

    “投影！”

    陆云没去理会这些被招魂之局招来的冤魂，而是直接引动蜃楼之局，将招魂之局投影到那方小世界中。

    ……

    “哈哈哈哈——”

    此刻，北宫重楼正在得意的大笑。

    “没想到这座墓中，竟然拥有一个远古遗迹，完好的保留下远古仙药！”

    “嘿嘿嘿，那六个蠢物巴巴的跑到北海，跑到悬空岛找我报仇，却不想本太子就在你们的眼皮子地下！你们固然毁灭了万归海市，这点日后自然有人与你们清算……但是你们同样也成全了本太子！”

    北宫重楼的脸上满是得意，“我北海妖庭研究这悬空岛研究了五千年！早就推算出古墓的入口就在这下方……这一次借着那六个蠢物的手破了岛上的天然阵法，才让这座祖妖之墓开启。”

    “北海龙墓开启，将北海的果位仙人统统的引到皇庭海域，无暇顾及这里，这次就算是没有那六个蠢物出手，本太子也会想方设法将浮岛砸下去的……”

    “嘿嘿嘿……炼尸门的那些蠢货，真的以为跟着本太子，便能得到好处？”

    北宫重楼并不知道这是谁的墓。

    悬空岛上有祖妖之墓的传说，那么他就认为这里是祖妖之墓了。

    “竟然是七叶玄灵花……啧啧啧，这是七转真灵丹的主药！若是能吞服下七转真灵丹，那么我的修为也将完全巩固。吃掉那条小龙的后遗症也将完全根除！”

    北宫重楼眉飞色舞，小心翼翼的将那七叶玄灵花收起。

    “你吃了一条小龙，就不怕龙族的报复吗？”

    忽然间，一个阴惨惨的声音，在北宫重楼的耳畔响起。

    北宫重楼猛地打了一个激灵，这个声音……实在是太熟悉！

    与被他吃掉的那条蓝色小龙的声音，一般无二！

    北宫重楼下意识的转过头来，正见到一张惨白惨白的人脸，挂在他的肩头。

    “啊——”

    一声惨叫响起，北宫重楼的身躯连着向后翻滚了十八次。

    “你是谁！！那条小龙已经被我吃掉，彻底炼化了……魂飞魄散，你不是那条小龙，你是谁，你是谁！”

    “来人，护驾，护驾！”

    嗡——

    下一刻，这方原本晴朗的小世界猛地暗下，掀起阵阵的阴风。

    北宫重楼就见到一个淡淡的身影，静静的立在他刚刚所在的位置。长长的黑发将那惨白惨白的脸遮掩，发隙之间，模模糊糊可以看到一双幽红的眼眸正直勾勾的盯着他。

    身上那惨白的衣袍上，还滴着一滴一滴腐臭的海水。

    她的面目，赫然与几年前，北宫重楼在北海吃掉的那条小龙一般无二！

    所有人都以为无尘海的小公主是被北宫重楼杀死，形神俱灭……但实际上，那条小龙，是被他活活吃掉！

    虽然吃掉并且炼化了那条小龙，但是这也成为了北宫重楼的一个心魔，时时刻刻担心无尘海的报复，这也是他内心最大的恐惧。

    此刻，仙鬼现身，瞬间引动了他内心的恐惧，蒙蔽了他的感官。

    “你，你别过来……护驾，护驾！”

    北宫重楼缩在一棵树下，狼狈的大叫。

    “殿下，殿下！你怎么了！”

    其他正在采摘仙药的北海妖仙见状脸色大变。

    此刻，在这些人的眼中，这方小世界并没有任何变化，他们也看不到突然降临的仙鬼。

    仙鬼观晴的实力，要远在听岚之上。

    观晴渐渐的抬起头来，她的嘴角裂开，露出惨白惨白的面骨。

    “啊——”

    北宫重楼大叫一声，他的口中猛的喷出一口黑色的血液，那血液落到地上，滋滋的冒着白烟，将面前的一株仙药腐蚀。

    “不好！殿下遇到墓中的仙鬼了！”

    一个老者猛然醒悟，他的手中多出一张金色符箓，口中念念有词，然后拍在北宫重楼的后背上，北宫重楼的脸色渐渐变得红润起来。

    唰！

    但是下一刻，北宫重楼猛地伸出右手，直接扼住身边这个老者的咽喉。

    “无尘海仙人你是来找我报仇的吗……死！”

    北宫重楼的口中，发出一声如同野兽一般的嘶吼。

    “仙鬼……竟然上我家太子的身……给我滚……”

    这个老者的眼珠子都要迸出，他的手中再一次的出现一道闪烁着金色光芒的符箓，就要镇在北宫重楼的身上。

    但是下一刻，北宫重楼的脸上闪过一抹狰狞的笑意。

    他的手指陡然间变成黑色。

    嘭！！

    下一刻，这个修为已经达到至仙顶峰的妖仙老者，身体陡然间化作墨汁一般的液体，朝着四面八方飞散开去。

    周围其他北海妖仙被这些液体溅射到，惨叫着化作一地脓血。

    “嘿嘿嘿……似乎还有别的无尘海仙人来到这里……死，死，死……”

    北宫重楼的脸上，带着阴毒的笑容，一步一步的走出这方小世界。

    他的后背之上，还趴着一个白色的身影，蒙住他的双眼，堵上他的双耳。

    ……

    “好恐怖的毒鬼，至仙竟然无法抵挡她的毒！”

    聋太子看着气泡中的场景，不禁脸色发白。

    但是下一刻，聋太子只觉得全身上下的汗毛都站了起来。

    趴在北宫重楼身上的那只毒鬼，在北宫重楼踏出那方小世界的刹那间，转过头来，幽红色的目光透过这个气泡，阴测测的看向聋太子。