    第二天，预料之中的大搜查在亮灯时间后就立刻开始，柯伦窃取到比较容易被发现的【尼克?勒梅的炼金手稿】，此时已经结束了倒计时，被他收入系统空间内。

    至于变异水晶和吸血獠牙体积很小，他稍微调动了阴影之力进行遮掩，就成功骗过检查的守卫，顺利过关。

    为了防备意外情况，半寐半醒了整个后半夜的柯伦，终于可以放心休息了。

    ……

    ……

    九头蛇基地被炸开一个缺口的大门前，一群人闭口肃立，现场气氛紧张。

    柯伦在马库斯记忆里看到的那位基地内务主管，拉斐尔?奥古斯特也在其中，并且属于领头身份最高的几人。

    在他身前半步的，就是主基地内目前权利最大的基地总管，丹尼尔?怀特霍尔，也是红骷髅施密特最信任的副手。

    黑框眼镜加上儒雅英俊的面容，给人一种浓厚的学者气质，任凭那些第一次见他面的人如何猜测，也不会想到他是一位心狠手辣的九头蛇高级干部。

    但此时，接连听到下属汇报过来的坏消息，他的神情已经阴沉得可以滴出水来。

    “报告丹尼尔总管，……”

    “报告丹尼尔总管，……”

    “报告丹尼尔总管，……”

    “报告丹尼尔总管，昨夜禁闭处的多个禁闭室也被打开，据几位囚禁在内的犯人所说，开门的是一个包裹在阴影中的人，和其他地方遇到的敌人描述相似，判断同样是敌人制造混乱的行为。”

    “不过内部的犯人都知道事情的严重性，大部分都呆在禁闭室内没有外出，只有两个被关时间比较久的逃了出来，现在已经被守卫抓住，请丹尼尔总管指示。”

    只见怀特霍尔的脸上抽动了几下，几乎忍不住要失态斥骂，然而最终还是保持了冷静，只是淡淡地开口说道：

    “为什么只派你们来向我汇报，汉斯中校作为基地安全主管，不该来亲自向我解释一下吗？”

    他的矛头直指另外一位不在场的基地高层，汇报的守卫怎么敢卷入这样的漩涡中，一个个都闭嘴保持沉默，场中一下陷入让人窒息的沉默中。

    好半天，才由拉斐尔打破了这种僵局，他先是让所有前来汇报的守卫离开，吩咐他们继续听从汉斯中校的指挥，尽快平息基地内部的混乱。

    之后，他开口向怀特霍尔解释道：

    “丹尼尔总管，昨夜敌人的进攻如此突然猛烈，实在出乎所有人的意料，而且看他们的服饰以及死后化为尘土的特点，应该是日本的手合会。”

    “那群藏头露尾的家伙为什么会找上我们，才是值得注意的，至于汉斯中校，我相信在解决手上的事务后，会当面向您检讨自己的错误的。”

    看到现场的下层人员都已经离开，怀特霍尔也不愿再掩饰什么，直截了当地向拉斐尔发难，言语间，显然表明他们的关系不佳。

    “哦？所以内务主管你是要为汉斯中校开脱吗？他的工作做得如此糟糕，让基地蒙受这么大的损失，你去看看`十号仓库`，都被搬空了大半，这种情况，你都还要为了你们奥古斯特家的私心，说这种是非不分的话吗？！”

    听到这样露骨的指责，在场剩余的九头蛇人员都眼观鼻鼻观心，目不斜视地装作什么都没听见。

    首当其冲的拉斐尔却是面不改色地回答道：

    “丹尼尔总管的指责恕我无法接受，我所说的每一句话都是出于公心，手合会昨夜的行动规模很大，在`蜂房`，宿舍区，禁闭区，仓库区，后勤装备处同时发动，显然是策划了很久，对基地内的情况很熟悉。”

    “汉斯中校虽然负责基地安全工作，但他的权限管不了这些地方，如果真要讨论是谁的问题，那我和泽莫男爵同样需要向您检讨。”

    拉斐尔这看似向对方低头的话语，却让怀特霍尔的脸色更加难看，因为这说中了他心里最担忧的部分。

    主基地出了这么大的篓子，仅凭一个安全主管是扛不下的，他这个总负责人同样逃不出干系。

    他这么急着攻击汉斯，就是尝试让对方自乱阵脚，因为害怕事情闹大主动背上全部责任。

    但眼前这个奥古斯特家的小子，好像看出了他的打算，一定要把责任弄得清清楚楚，甚至不惜主动下场。

    怀特霍尔在心中重新认识了拉斐尔，之前这家伙都是十分低调，在自己与汉斯和泽莫的争斗里很少发表意见，安静扮演一个奥古斯特家利益代表的形象，现在看来，是在故意藏拙，等待关键时刻给自己来一下狠的。

    万幸的是，这次的手合会入侵让对方为了保护汉斯提前暴露立场，而那位，也会在近期回归基地庇护自己。

    呵呵，自己个人的利益或许会受到损失，但对方的派系，也会在清算后伤得更重。

    怀特霍尔不想再与拉斐尔纠缠，直接摊牌：

    “汉斯中校在把手里的工作解决好后，也不用来向我汇报了，主动停职反省吧，安全事务不用担心，施密特首领这个月内要回归基地，欧菲利娅之前副主管的工作做得不错，再加上我们几个多费点心思，撑过这段时间没有问题。”

    说完，他就带着自己的几个手下离开了，将拉斐尔留在原地。

    突然得知施密特即将回归的消息，拉斐尔就明白情况不妙，汉斯中校的职务是被撤定了，以施密特残忍酷厉的性格，被枪毙也不是不可能。

    一时间，他脑中有些混乱，他身边的心腹察觉到上司的情绪不佳，说道：

    “这个怀特霍尔真是可恶，明明是斯特拉克首领一手提拔的，如今却成了施密特手下的一条恶犬，不知道斯特拉克首领什么时候也能回来，不然我们的压力可就太大了。”

    拉斐尔本就心情烦躁，听到手下乱说话，眉头一皱，低声喝骂：

    “闭嘴，不管是为斯特拉克首领做事还是帮施密特首领做事，都是忠诚于九头蛇的战士，别在背后议论贬低。”

    “还有不要事事都念叨斯特拉克首领，主基地说到底还是为`蜂房`服务，只要泽莫男爵坐稳科研主管的位置，有些问题就没必要担忧。”

    那个被骂了的家伙赶紧低下头承认错误。

    拉斐尔撇了他一眼，就打算离开，不过似乎想到了什么事情，又转过身来吩咐对方：

    “对了，海尔曼昨天找我说要给一个三级研究员升职，那人和我们家也有点关系，趁施密特首领还没回来，你赶紧去办，记住，动静要小一点，千万别生出不必要的波折。”

    得到上级的任务，那人不敢拖延，连连称是，之后快速前去解决。

    ……

    ……

    另一边，刚刚入睡不到1小时的柯伦又醒了，但他此时完全感受不到困意，反而因为兴奋精神得不行。

    就在刚才，一道系统升级完成的提示突然在他脑海中响起，将他惊醒。

    “符文之地和漫威世界之间的网速有点快啊，来，系统，让我给你检查一下身体。”

    呼唤出系统后，柯伦就发现了一个新功能，装备栏。

    之前他的多兰之盾只需要放在系统仓库就能激活装备属性，现在则必须放到装备栏才能生效。

    这看起来反而是个削弱啊，系统空间这么大，放多少装备都填不满，而装备栏数目看起来虽然很多，但也是有限的，总会遇到满装备的一天。

    柯伦研究了一会儿后发现，原来装备栏中放入某些窃取物品，同样会增加属性，比如说【德古拉伯爵的吸血獠牙】，就会给他带来微弱的全能吸血效果。

    但是怎么说呢，比起系统出品的正经装备，窃取物品的效果更像是蚊子腿，完全配不上它的评级，还不如出售给系统后，换取启迪之辉开箱子抽奖划算，所以柯伦的评价是，未来可期，现在嘛，只能说呵呵了。

    不过这本来就不是主菜，商城的升级才是他最期待的。

    怀着激动的心情打开商城，眼前琳琅满目的装备瞬间让柯伦心脏骤停。

    蓝色，紫色的物品布满了货架，最上方，一个橙色的物品赫然在列。

    【海克斯的杰作宝箱：最为珍贵的海克斯宝箱，抽取后保底获得史诗级装备、英雄能力觉醒道具或英雄能力强化道具，有概率获得更高稀有度的物品。售价：启迪之辉*100】

    额，怎么是宝箱啊，说实话，柯伦对玩运气的东西本能地有些抗拒，没办法，谁叫他已经认识到自己非酋的本质。

    不过有保底就还不错了，毕竟是目前唯一一种稳定获取史诗级物品的途径，就是这100启迪之辉的售价，让人感觉有点压力啊。

    想到自己还有两样紫色物品可以出售，柯伦毫不犹豫地把它们卖给了系统。

    【你获得启迪之辉*5】

    【你获得启迪之辉*7】

    12枚启迪之辉瞬间到账，这让柯伦不由感叹，自己攒了第一枚启迪之辉花了整整大半年，结果有了超凡能力后，2天就搞到这么多启迪之辉。

    果然前世的一句话太有道理，年轻人最难挣的永远是第一个100万。

    这12枚启迪之辉柯伦当然不会存着去购买橙色海克斯宝箱，到商城买点适合的装备增加即战力才是明智的选择。

    抱着这种想法，他开始在商城中仔细挑选起道具……

