    回来无惊无险，无任何波折，毕竟他坐的是谢天衍司令的座舰，还有一小支虚空战舰护送，没人有胆子在这个时候搞事。

    直接回到主世界边缘，通过传送阵出现在位于亚空间的华夏五号超级战争要塞，还没来得及下舰和谢雨菲打招呼，他就发现眼前空间缓缓变得透明，一股温和中带着喜悦的熟悉意志缓缓降临，他立即明白这是盖亚意志，现在要来论功行赏了。

    虽然他那黄金古树化身与降临的盖亚意志被图腾世界意志借一尊未知的强大存在一举放逐至未知地方，但盖亚节点已经成功建立，该论功行赏了。

    虽然无法交流，但在主世界的星界内盖亚意志无所不知，能清楚的知晓他的想法，很快眼前一个光幕弹开，上面显示一连串的数据。

    很粗暴直接的奖励，共有五项奖励，有的已经固定，有的还需要他自己选择。

    第一个奖励：一万单位的晶壁本源，相当于整整十万单位的造化能量。

    这数量.....给了林霄一种造化能量不值钱的感觉。

    不过相比他这一次的成就，一万单位的晶壁本源之力是实至名归，不算夸张。

    第二个奖励：盖亚之子的身份。

    虽然之前获得盖亚这个真名，这个身份八九不离十，但直到现在正式确认。

    确认的方式，便是一个印记，也就是一个永久BUFF，以及一个权限。

    印记是一个烙印于他眉心融入灵魂中的精美无比，仔细看又能感觉到极其玄奥奥妙的印记，获得印记，他将获得一个永久有效的BUFF，相当于之前的盖亚祝福加强版——

    盖亚之子：主世界的绝世天骄，盖亚意志宠幸的孩子。

    属性一：神域内所有生命繁衍速度+300%，存活率+100%，寿命上限+100。

    属性二：神域内所有生物战斗经验与职业经验获取+300%，物种等级更容易提升，提升突破物种极限的概率，提升晋升英雄的概率。

    属性三：神域受盖亚意志眷顾，会不断吸引虚空中破碎的神域碎片，从而逐渐壮大自身。

    盖亚之宠幸：受盖亚意志宠幸的孩子可随时沟通盖亚意志，在主世界影响辐射范围内不会迷失。

    这玩意相当于之前上天骄榜时获得盖亚祝福的加强版，在增幅方面相差不大，但这个是永久的。

    之前只持续神域时间一百年就会消失，现在只要他不死，就一直持续有效，效果永久。

    至于盖亚之子的第二个权限，很是出乎林霄的预料之外，那是一份让他接触并掌握底层规则的权限。

    用通俗的话来讲，就是给予他成为古神的机会。

    众所周知.....好吧，这个应该很少人知道，传说中的古神极其强大，但很少人知道怎么成为古神，为什么强大。

    以前林霄也不知道，他只知道在半神之前拥有超过五阶的神性等级，就有可能成为古神，或者说这只是成为古神的前置条件之一，而第二个前置条件，也就是最关键的条件，那就是掌握一个宇宙的一道底层基础规则。

    对，就是一道底层基础规则，就是传说中伟大存在掌握的底层基础规则。

    严格来说，所谓伟大存在，也就是‘伪’伟大神力，可以说是掌握的底层规则达到了某一步的古神。

    当然，并不是说只要是古神就一定能成为伟大存在，这只是成就伟大神力的一条路而已，只是概率相比其他力量体系更大而已，实际上概率还是很低。

    主世界经历这么久，有记载的盖亚之子就有几十个，如果加上没有记载的盖亚之子怕是有五六十个以上，这么多盖亚之子都拥有掌握底层规则的机会，但到现在主世界的伟大存在与伟大神力加起来就十个左右，其中大半都不是盖亚之子。

    由此可见，踏上古神之路并不是一定能跨越那一步。

    不过有一点倒是可以肯定，古神一定比任何神域之子都要强，这个是往届几十位前辈已经证明了的。

    成为盖亚之子，盖亚意志会放开主世界的底层规则网络让他观察，让他自己挑选一道底层规则网络领悟，直至掌握。

    值得一提的是，你挑选的底层规则只能是无人选择的，如果已经是其他伟大存在掌握了的是不能挑选的。

    注意，是不能挑选，不是无法挑选，如果你硬要这么做是可以挑选别人已经选择的同一道底层规则。

    但如果这么做，你就得面临这道底层规则另一掌控者的生死挑战，双方必须陨落一个。

    和正常神职掌握不同，正常神职同一个神职可以供很多神祇掌握，比如主世界已经有一个伟大存在战争主宰，但主世界还有大量的战争之神，比如金丝丝的主神职就是战争。

    但他们一个掌握的是底层法则‘战争’，一个掌握的是明面规则战争，并不冲突。

    当然，正因为底层规则‘战争’已经有执掌者，金丝丝除非改变主神职，否则永远不可能凭借战争神职晋升伟大神力，只要她以战争为主神职，且神职等级达到十九级，就会面临战争主宰的挑战。

    这场挑战必定要分出胜负，要么她挑翻原来战争主宰，这个几乎不可能，要么就是她陨落，或者她被迫放弃战争神职就能活下来。

    好在盖亚意志放开权限时会提醒哪些已经有执掌者，当林霄眼前空间缓缓消失，一道道散发着无法形容玄奥气息的粗大金色光脉形成的网络出现在他面前，他心有灵犀，这便是主世界的底层规则网络，整个晶壁宇宙的一切都是建立在这一底层规则网络之上，一旦这个底层基础规则网络崩溃，主世界也就会崩溃。

    此时林霄的状态非常的玄妙，他人未动，精神意志却是已经进入了另一个绝大部分神域之子一辈子也无法触及的境地。

    目光，或者说意识俯瞰这底层规则网络，没有去数，却是知道这总共有九十九道底层规则网络。

    也就是说，任何一个晶壁宇宙最多只能诞生九十九个掌握底层规则的古神，再多必须要夺取他人掌握的法则取而代之。

    这九十九道底层规则网络大部分已经有主，但还有许多没有主，他只能从这无主的底层规则网络中挑选一个。

    目光落在诸多耀眼的规则脉络之中，关于这一道道底层规则的信息自动浮现在林霄的脑海中，在这里没有时间概率，他有充足时间一一查看。

    大地，水，火焰，风，死亡，毁灭，战争，杀戮....

    在这底层规则形成的金色脉络中最亮的几道分别是造物、真理、混乱、秩序、平衡、能量、物质、空间、时光等等至高法则

    他发现，这些底层规则都是那些能令神祇晋升强大神力的强大神职，而其中最亮的那些，也就是这构成底层规则光网中最亮的主网络，便是那些有可能突破强大神力的至高神职。

    不过这些最亮的底层规则全都已经有主了，想想也正常，前面的前辈挑选肯定选最强的，换成林霄肯定会选最强的几个。

    当然，虽然已经被挑选了这么多，但大部分都没有走到那一步，还不是伟大神力或伟大存在，只是正走在这条路上而已。

    强大的底层规则没有了，连生命规则都已经被挑选了，造物与真理都是如此，林霄只能从剩下底层规则中挑选一个。

    反正在这里没有时间概念，林霄有充足的时间一一查看，慢慢挑选，就连已经被挑选过的他也一一查看，反正没有限制，不看白不看。

    但在他认真观察这诸多底层规则之时，林霄并没有注意到自己真身脑海内的变化。

    准确来说，是他那容纳自己灵魂的外壳的变化。

    之前他就已经将那个晶壁系本源核心炼化为容纳自己灵魂的躯壳，这玩意最初是一个晶壁系的本源核心外壳，本身是容纳一个晶壁宇宙的核心本源之用，同时也是容纳那个晶壁宇宙的底层规则网络，在这核心外壳之内，还有当初那底层规则网络残留的痕迹。

    本来这残留痕迹早已经消失，痕迹不显，林霄拿到手这么多久也不见有任何异常。

    但随着他的意识一一浏览主世界的底层法则，在他每浏览一道底层法则，他神海内容纳他灵魂的晶壁核心外壳内壁残留的底层法则网络开始出现异常的波动，一丝丝肉眼看不到的痕迹正缓缓凝聚成形。

    一开始林霄是不知道的，直到他陆续将这底层法则网络中的诸多主脉络看完，晶壁外壳内诸主脉络一一修复，一道由微弱不可察的脉络形成的网络重新出现在这晶壁系本源核心内壁上时，林霄才恍然察觉，震惊不已。

    他瞬间知晓这意味着什么，继而狂喜，狂喜后又冷静下来。

    思索许久，他将一丝丝晶壁本源之力直接注入其中，几乎肉眼可见这几道主脉络稍亮了一丝。

    “果然是这样！”

    林霄深吸一口气强行压制内心的激动，意志再次落向剩下未看的底层规则网络，满是狂热。

