    谁也没想到，这张照片，最终成了让宋杨牺牲的导火索……李飞得知这事儿，是从几天之后着急忙慌找到他的陈珂嘴里听到的。

    陈珂家里是开水果店的，弟弟陈岩在店里帮父母照看生意，陈珂最后一次看见宋杨，就是他拿着照片去陈家店里找她的那天。

    “那照片背面写了字，意思是十万块钱，把这事儿抹平。照片上另一个人叫包星，上学的时候追过我，但已经很多年没联系了，我不知道他怎么突然会弄出这样的事……”陈珂当时无奈不安又尴尬地把知道的事情从头到尾都跟李飞说了一遍，“宋杨问我知不知道他在哪儿，我的确不知道，只是偶然听别的同学说过好像是他回了中山，跟着他姐姐姐夫，在那儿混得还不错，是一个医疗设备公司的副总。但更多确切的消息我是真的不知道，也怕他再惹出什么事儿，所以就告诉他反正照片是假的，就别再找事儿了，他不听。

    “他把照片撕得粉碎，跟我说不管我爱不爱他，就算分手，他也绝不允许有人这样毁我名声……他大概是觉得我是故意不告诉他包星的消息吧，他说他可以自己查。”

    照片的具体内容陈珂没细说，只跟李飞说是被人P了一张她跟别的男人亲热的不雅照，但能让宋杨气到一连几天为着张照片闷声不响暗地里违规查人的，想来那照片一定是被P得非常过火了。

    不止是宋杨，任何一个正常男人面对自己的女朋友被别人P出了艳照还反过来找自己敲诈勒索这种事，恐怕都不能忍。

    当时李飞其实也没怎么在意，这种事儿，他觉得是个男人却不可能拿出来当谈资跟别人分享，哪怕他俩同住在一个屋檐下。听完还想劝劝陈珂别担心，顺带给宋杨说两句好话帮他求复合，可陈珂接下来的话却让李飞微微变了脸色——

    “但是他今天上午给我打电话，我觉得不太对劲。他忽然问我，以前认识的包星是个什么样的人，了不了解他家里的情况，包星或者他家里人有没有过吸毒史——我问他是不是找到包星了，告诉他别乱来，可是他也没听，挂了电话之后我就打不通他手机了。李飞，宋杨会不会有什么事？”

    她每说一句话，李飞的心就往下沉一点。等她说完，李飞心里已经压了块搬不走的石头了。

    陈珂是真的不了解那个突然冒出来的包星的近况，李飞知道再问她也没用，了解了情况就想赶紧去找宋杨，正要走，陈珂又叫住了他，“哦对了，有个事儿我想还是也告诉你一声，林胜文的哥哥林胜武也离开塔寨了。”

    这消息让李飞顿住脚步，不解地嘀咕，“林胜武又没犯事，为什么要离开？”

    “我听蔡小玲说，胜文取保候审出来后，胜武还把弟弟揍了一顿，说了让他去死的狠话。后来胜文果然死了，胜文八岁的儿子对东叔恨之入骨，说他害死了自己的爸爸，甚至要拿刀砍胜武。胜武一气之下就走了，说去深圳找个工作待一阵子。”

    “她还说什么了？”

    陈珂微微蹙起精致秀气的眉，仔细回想了一遍，摇摇头，“没别的了，胜文一火化，胜武第二天就……”

    “火化？”李飞眼睛顿时瞪圆了，“林胜文死的当天就被拉去火化了？！”

    当地农村婚丧嫁娶都有讲究，办丧的规矩通常都是停灵三天后进行土葬，林胜文死得突然，一家老小都没个安排交代，不请人来做法事已经算是低调到不行了，居然死的当天就这么悄没声息地把人给火化了，他老婆还同意了？！

    陈珂唏嘘地点点头，却很肯定，“是。”

    话说到这里，李飞就真待不住了，他心里隐隐有些说不上来的不安，但是所有事情杂乱无章地一股脑被堆进脑子里，他总觉得之间一定是有个因果的，可偏偏这些事情全都没法联系在一起，李飞脑子里有点乱，一边往队里赶一边给宋杨打电话——就像陈珂说的，始终打不通。

    林胜文制毒贩毒李飞是亲眼看见的，他的死又十分蹊跷，虽然所有事情都没头绪，但李飞心里那根弦始终绷着，生怕知道那“三百万”消息的宋杨再出什么意外，不敢大意，眼看着就要去跟队里打报告叫人手一起找人了，然后宋杨的电话终于通了。

    接着就是那场到处都蒙上了血色的悲剧。

    但是无论是当时抓住了包星听他供述直接往南井村去查探的宋杨也好，还是随后追宋杨一路找到南井村毒品交易现场的李飞也好，他们都不知道，除了当时误打误撞摸到南井村贩毒交易的他们之外，同时盯上这个地方的，还有广东省公安厅禁毒局。

    广东省公安厅，禁毒局一正一副两位局长一起快步地往省厅的指挥中心走，走到一半，崔振江琢磨来琢磨去还是觉得不妥，神情担忧地停住了脚步，“我说老李，这样做会不会太冒险了一点？”

    他是禁毒局的一把手，他嘴里叫的“老李”，其实就是他的副手，省厅禁毒局的副局李维民。

    被他叫住，李维民也站住了脚，警帽下面捏着皱纹的眼睛上顶着一双在省厅有名的欧式大双眼皮儿，听他问的时候，那双藏在黑色镜框后面的眼睛微微挑了一下，说话的态度是那种大咧咧偏又十拿九稳的干脆，“怕什么？舍不得孩子套不着狼。”

    “我倒不是怕别的，我是怕新来的领导受不了这个刺激。”崔振江看着李维民瘦削又孤拔的背影摇了摇头，他跟李维民一起共事这么多年了，老李这个从来都剑走偏锋、绝不按常理出牌的风格脾性他太清楚了。

    但他了解不行，别人碰上这么个拧起来跟倔驴似的、行事看上去总有点不着四六儿的老家伙谁都得消化几天，旁人也就忍了，是惊喜还是惊吓，能不能跟上他们家老李的风格，崔振江懒得操心，但今天这位不行啊……那是新调任来的厅长，万一出点什么差错，他们禁毒局的脸还要不要了？

    李维民却对这些没什么顾虑，今天这次行动本来也不是临时起意过家家玩一场，前前后后他布局落子走了多长时间了，就等着今天收网呢，最多就是比原定计划多了个现场直播环节。李维民拉着崔振江头也不回地催，“你当厅长是纸糊的？百闻不如一见，汇报一百次也不如让他亲眼看一次。快点儿，已经迟到了。”

    “可是现场行动万一出了什么差错——”

    在行动指挥中心门口停下来的时候，李维民胸有成竹地看着崔振江，削薄的嘴角微微向下压了一下——

    本来就瘦，是那种脸型稍长，太阳穴微凹，颧骨格外突出的长相，看上去总是严肃冷静中又透着点孤高的感觉，平时坐办公室里眼角一沉嘴角往下一压，不用说话都能给人一种生人勿近的信号，但同时，他这个样子，又总会给人一种权威、笃信而淡定的印象。

    “不用担心，我有底。”崔振江听见他语气肯定而轻快地说，然后深吸口气，推开了指挥中心虚掩着的大门。

