似乎是畏惧火炮的威力，亡灵先锋撤退了。
　　看着缓缓退去的亡灵军队，站在城墙上的莱恩轻轻地松了一口气，他的脸色先是稍显轻松，不过随即变得更加严肃。
　　站在一旁的女术士特蕾莎拄着法杖靠近，她伸出裹着白色蕾丝手套的手抚摸着一门矮人的火炮，饶有兴趣地说道：“这就是你所说的保证？”
　　特蕾莎伸手轻轻地拍了拍这门“矮人大炮”，炮身上传来了“蹦蹦”的响声，而不是钢铁的回音。
　　这门火炮是木头做的，或者说，城墙上绝大多数的“火炮”都是木头做的模型。
　　而在亡灵先锋靠近时，城墙上只有几门炮是真的，而就是那几门炮开火，吓退了亡灵的先锋军，为尖顶宫守军争取了宝贵的时间。
　　一切都是莱恩的计划，他早早命令矮人工匠们制作了这种足以以假乱真的矮人加农炮模型，拆卸之后装在木箱里，就等着骗亡灵一次。
　　“这些东西也只能骗亡灵一次。”莱恩缓缓摇头，他平静地说道：“等到亡灵清醒过来，以及穆席隆处的亡灵大军抵达，这些东西是骗不了马休巴德的。”
　　“但是这已经足够了。”特蕾莎点头：“它们发挥了自己的作用了。”
　　“没错。”莱恩突然对着特蕾莎说道：“如果欧若拉女士愿意参与这场战争，我们的胜算一定会高不少。”
　　“母亲应该已经返回议会了。”特蕾莎摇头，女术士有些歉意：“我已经尽量劝说母亲了，可她说能这样已经是极限了，抱歉，莱恩……”
　　“没关系，我理解的。”莱恩对此倒是很理解，从立场来说，欧若拉是欧若拉，她不是特蕾莎，没有那么重的立场帮助自己，能答应在之前通过大咒法制造暴风雪和冰雹已经是很给莱恩面子了，穆席隆征伐终究是莱恩的战争，不是欧若拉的，也不是嘉兰议会的。
　　吸血鬼的势力遍布整个旧世界，曾经有一代基斯勒夫女沙皇“血腥的卡特琳娜”就是莱弥亚家族的血裔，欧若拉从某种角度来说并不愿意暴露自己和吸血鬼完全敌对的身份。
　　“动作快点！亡灵很快就会回来！我们必须在天亮之前将所有的火炮都送到城墙上去！”
　　“是！”
　　整座尖顶宫的五千守军全部动员起来，准备为了保卫这座城堡而战。
　　五个小时之后，凌晨。
　　撤退的吸血鬼领主贝利特斯终于在穆席隆通向尖顶宫的大道上等来了马休巴德率领的亡灵大军。
　　“贝利特斯？怎么回事？我不是让你全力进攻尖顶宫么？”马休巴德见到贝利特斯和哈尔-哈里斯的出现只感到大惑不解，他追问道：“为什么你不服从命令？！”
　　“我的公爵！南方佬已经完善了城堡的防御！现在城墙上全是火炮！”贝利特斯着急地朝着马休巴德说道：“我们尝试进攻，就被火炮攻击！”
　　“城墙上都是火炮？！”马休巴德身穿黑色诅咒铠甲，头戴顶部有金蛇雕像的十字盔，看不清他的表情，只见这位自称的穆席隆公爵沉吟了一会儿，然后猛然摇头：“不可能！尖顶宫的城墙我知道，矮人的火炮我见过，如果按照尖顶宫在前天深夜陷落，莱恩和他的军队绝无可能在昨天下午就全部布置好了火炮！矮人火炮其重量之大，想要运上城墙几乎不可能走塔楼的楼道，唯一的可能只有通过吊的办法吊上去，而尖顶宫的城墙并不像帝国的城墙都装有起吊装置，想要吊上去只能现做，所以无论怎么考虑，南方人都不可能将那么多火炮运上城墙，不可能！”
　　“但是我们真的看到城墙上都是火炮！”贝利特斯下意识地反驳道：“当我们靠近的时候，我们也被一小部分火炮攻击了！为了保存实力，我才选择撤退的！”
　　“被火炮攻击？”马休巴德立即意识到了莱恩的计划，他怒吼一声：“糟了，贝利特斯，你被骗了，那些火炮根本就不是真的火炮！”
　　“可是我们被炮击了！城墙上的火炮攻击了我们！”
　　“只有攻击你的几门火炮是真的火炮！贝利特斯！你这个蠢货！”马休巴德勒住自己亡灵战马的缰绳，他低着头思考着前因后果：“该死！莱恩-马卡多作为湖中碧池的神选冠军居然如此狡猾使用这种卑劣的方法！简直有失他的身份！”
　　听见马休巴德这样说，聚拢在穆席隆的毒蛇身边的血骑士们都纷纷点头表示同意和愤慨。
　　几次对阵，莱恩此人的用兵方法简直让吸血鬼们无所适从，这货从一开始就没打算和亡灵打正规战，他的各种下作战术简直让吸血鬼们大开眼界，心想莱恩作为湖中仙女的神选冠军居然也能做出这种事，这让习惯了和布列塔尼亚的骑士们打正面战的亡灵们时常吃亏。
　　莱恩-马卡多这个人，狡猾狡猾地。
　　“哈尔，你为什么不提醒贝利特斯？”马休巴德知道事已至此恼怒已经无用，他复而将问题的核心直指向副将哈尔-哈里斯。
　　皮肤雪白，脑袋上没有一根毛的冯-卡斯坦因家族吸血鬼男爵笑了：“我说话有用么？他是你的小狗，而我是你的下属，你更喜欢听话的狗，而对有能力的下属视而不见？”
　　那是因为冯-卡斯坦因家族的血裔都是二五仔，骨子里都有背叛的血！马休巴德如是想到，不过穆席隆公爵知道现在不是翻脸的时候，相反，马休巴德一反常态地对着哈尔-哈里斯郑重道歉：“是我没有考虑周全，哈里斯先生，我向你表达我的歉意。”
　　“……”冯-卡斯坦因家族的血裔似乎对马休巴德的道歉感到不可思议，他愣了几秒钟，这才哼了一声，表示接受了。
　　“现在的战局已经非常糟糕！诸位，我希望在这个时候，旧日的那些仇怨暂时先放在一边，我们必须要守护穆席隆！守护这片属于亡灵的土地！”马休巴德示意亡灵大军集中：“立即传令墨洛温让他率领军队和我们会师！我们现在立即强行军！”
　　“三日之内一定要收复尖顶宫！”
　　当这一天的清晨，强行军了一天两夜的穆席隆大军终于来到了尖顶宫的城下。
　　马休巴德立即率领亡灵大军对着城防发起了猛攻，如潮水般的亡灵大军从四面八方朝着尖顶宫攻来，成千上万的丧尸和骷髅首先发起了进攻。
　　然而趁着一个晚上的时间，此时城墙上的火炮已经全部换成了真正的火炮。
　　在莱恩的命令下，矮人工程师们立即对亡灵大军进行了炮击。
　　马休巴德的进攻一开始就遭到了火炮的猛烈攻击，数十门火炮同时开炮，眨眼间就有数百个丧尸和骷髅勇士在炮火中被炸成碎渣，每当有少量的亡灵军队靠近城墙，城墙上的矮人火枪手、人类火枪手和农奴弓箭手们就会开始攻击。
　　炮火的轰鸣声、火枪的齐射声和弓箭手拉动弓弦的声音响彻整个尖顶宫及其周围地区。一波接一波的亡灵军队不间断地进攻尖顶宫，在运尸车的率领下，亡灵大军一次次地冲击城堡防线。
　　从清晨到正午，整个尖顶宫四面高墙处处都是浓烟，亡灵大军和人类陷入了惨烈的拉锯战。
　　战争一直持续到正午时分，由于这时候太阳最大，亡灵暂时遭到了削弱，它们不得不重整军队。
　　马休巴德意识到自己陷入了困境，如果他要继续打下去，就必须投入高级兵种用在靠近城墙上，这其中的巨大损失让他无法接受，可是如果继续使用丧尸和骷髅勇士进攻城墙，那么这场战争不知道要打到什么时候。
　　然而莱恩和他的军队也暴露出了他们的劣势，首先由于提前进攻，他们的军队人数相对较少，一步也不敢离开城堡，其次，由于一系列的突袭和抓住任何时间运火炮上城墙，整支军队缺少休整的时间，疲惫不堪，在马休巴德猛攻半日之后，尖顶宫的守军已经显得非常疲倦，亡灵已经先后数次攻上城墙，但是很快就被守卫全部消灭。
　　莱恩率领着圣杯守卫们四处驰援战场，每当有亡灵突破城头防御，他和十几个圣杯骑士就会立即出现，这些不知疲倦的牲口们几下就将冲上城墙的荒坟守卫们斩杀，他们就像一股死亡的旋风，碾碎着亡灵的所有胜算。
　　“守住！”莱恩手中的雷神之锤砸下，将一个荒坟守卫砸成了一团铁渣，他奋力横扫，十几个骷髅勇士被他直接从城墙上扫了下去，湖中仙女的神选冠军用手直接捏碎了一头墓穴食尸鬼的喉咙，将整头巨兽从城墙上扔了下去：“给我顶住！士兵们！为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了女士！”守军见到莱恩如此神勇，士气高涨，骑士们渴望着荣耀而奋勇作战，他们知道湖中仙女正在注视着这场战争，而农奴们大声地咒骂着亡灵，为了晋升他们可以付出一切！
　　“射击！”矮人火枪队“杜根的黑火药兄弟会”在矮人工程师杜根-铁汉的命令下集体开火，密集的弹幕将他们目前的亡灵尸潮清理一空。
　　“暴风雪！”女术士特蕾莎吟唱着强大的魔咒，可怕的暴风雪将丧尸和骷髅勇士群全部冻结，极大地阻碍了亡灵的进军速度。
　　但是更多的巨型云梯已经登上了城墙之上，尖顶宫的城墙并不高，荒坟守卫们率领着无穷无尽的骷髅勇士正在努力攀登，而人类火枪手和农奴弓箭手们给予坚决的还击。
　　眼看着苦战正在继续，见到这个情况，马休巴德犹豫了。
　　尖顶宫附近的沼泽削弱了火炮的威力，亡灵大军已经登上了城头，正在和尖顶宫守军血战，但是亡灵大军的损失已经很大，如果这样打下去，就算能够将敌人驱赶出尖顶宫，马休巴德也必须承受伤亡过半的代价。
　　不！我绝不可以在此放弃！马休巴德咬牙下定了决心：“墨洛温！”
　　“在！”疯公爵墨洛温率领着大群黑骑士应是。
　　“跟随我！我要亲自登城作战！”马休巴德抽出了自己的毒蛇之剑，怒吼道：“血骑士！前进！”
　　而就在马休巴德亲自冲锋的时候，湖神女巫莫吉安娜已经登上了城堡顶端，跟着她一起登上城墙的还有一门特别的矮人超重型火炮。
　　这门火炮上烙印着湖中仙女的神圣符文，还贴满了经文，炮身的两端拥有湖中仙女的神像，火炮炮身上有着金色圣杯的图案。
　　这门火炮从莱恩的矮人军工厂中生产，五位湖神先知和湖神女巫莫吉安娜全程赐予祝福，它被命名为“莫吉安娜的新玩具”，使用魔法开花弹装填。
　　两个圣杯守卫扛着一个大箱子，里面装满了十二枚魔法开花弹。
　　“穆席隆的毒蛇已经决定发起最后的进攻。”湖神女巫神色冰冷，她朝着站在自己身边的安格朗德氏族首席工程师哈尔哈弗-捞金者说道：“火炮的发射我不懂，就交给你了。”
　　“哦吼~放心！”哈尔哈弗-捞金者表示知道，在他的周围，两个湖神先知正在为“莫吉安娜的新玩具”加上祝福，工程师本人比着大拇指，瞄准目标。
　　“仰角46°48′！”
　　“仰角46°48′！”矮人工程师立即将这门大炮的角度转到了正确的角度。
　　“开炮！”哈尔哈弗嘴巴大张，长长的白胡须随风飘动。
　　“开炮！！！”引线被点燃。
　　随后，整个战场被一声巨大的火炮声彻底遮盖。
　　“轰！！！”
　　一发闪着湖神之光的开花炮弹从尖顶宫城堡的顶端射出，这颗硕大无比的炮弹在所有人的目光中落在了一个荒坟守卫军团之中爆裂，吞噬了一整队荒坟守卫军团。
　　然后在刺眼的亮光和地动山摇的轰击之下，整个荒坟守卫军团都被火炮的爆炸所淹没，火浪和神光笼罩着一整支荒坟守卫军团。
　　当烟尘散尽，这已经有一百多个荒坟守卫被当场轰成了碎渣。
　　“受死吧，邪恶的亡灵，你们罪孽滔天！我以女士之名，宣判你们所有人的死刑！”莫吉安娜满意地看着地面上的大坑和亡灵们的惨相，她没有停下自己的动作，相反，魔法之风在湖神女巫的周身环绕着，她手握药剂圣杯大声地吟唱着咒语，誓要将湖中仙女的审判降临于世！
　　“六环魔法，再生术！”翠绿色的亮光笼罩了整个尖顶宫，所有的军队全部得到了湖神女巫的魔法保护，受伤的骑士和农奴们只感觉自己被柔和的绿色能量包裹，伤口在生命魔法的加成中愈合，体力恢复了。
　　“炫目神光！”闪亮的黄色光芒在城墙上炸响，魔法能量穿越亡灵的表皮和盔甲，刺目的强光给予了亡灵们极大的杀伤，大群丧尸和骷髅勇士们皮肉烧焦，化成一团脓水。
　　“湖神之雾！”整个战场被白色的迷雾笼罩，除了亡灵守军以外，所有的人类士兵都得到了迷雾的保护，他们只感觉自己速度变快了，力量变强了。
　　三个覆盖整座城堡的大型法术消耗了莫吉安娜很多的法力，然而湖神女巫却不打算停下，她双目如电，立即洞察到了马休巴德的身影，这位穆席隆公爵正打算率领着精锐部队亲自加入战场。
　　魔法之风呼呼地吹，莫吉安娜开始吟唱起她最强大的魔法，湖神女巫端起药剂圣杯，释放着其中的力量，在她的召唤下，天穹之上，一颗游荡的彗星正在被莫吉安娜拉向战场！
　　“药剂圣杯彗星，摧毁我的敌人！”
