    容锦承托住她的腰：“你不是比我大两岁，这点道理不懂？”

    “岁数大又不代表经历的事情多，我没你那么阅历丰富。”

    “乖乖女，从小到大就知道学习，有时间多出来走走，别一天到晚闷在家里头看书，看书能看出个什么来？嗯？”

    “好好儿的，你教训我干什么？”

    容锦承笑了：“不说了。”

    他冷得很。

    越往前走，远离了别墅，越是黑暗。

    两人都不说话的时候，四周更加安静，只有彼此的呼吸声在缠绕，还有容锦承的靴子踩在积雪里的声音。

    偶尔，树梢头有雪块掉下来，“噗通”一声，常常会被韩雨柔吓一跳。

    天上的雪还在不停地下，一片一片。

    在以往，韩雨柔还是很喜欢下雪天的，如今，不喜欢了。

    太冷了，冷到她……毕生难忘。

    容锦承喘着气，没有停下脚步，他知道，他得尽快出去。

    “老三他们呢？”韩雨柔问。

    “他们也得走回去，雪下这么大，车子动不了。”

    “我的事……连累大家了。”

    “别矫情，女人就是烦。”

    韩雨柔被他一呛，撇撇嘴：“为什么不跟他们一起走？”

    “他们帮我引开眼线，更何况，我带着你，走不快，会拖累他们，所以我让他们先走。”

    “你认得路吗？”

    “不熟。”

    “会不会迷路？”

    “不知道。”

    容锦承是真不知道，不是故意不回答她。

    韩雨柔有点担心：“怎么走来走去好像都没走出去？会不会在绕圈圈走错路了？”

    “这里什么都看不清，你把手电筒打开，我看看，亮度调低。”

    “嗯。”

    韩雨柔配合地打开手电筒。

    她这才发现容锦承的头发上落了一层雪，他的脸也冻得通红。

    这一片，果然是白茫茫，什么都看不见。

    “方向没错，一直走肯定能走出去。”容锦承也不大分得清，“实在不行就呆一晚，天亮就好了。”

    “冰天雪地呆一晚？会冻死。”韩雨柔惊讶。

    “这算什么。”容锦承不屑一顾，他什么没经历过，“对于我来说不算什么，但带着你就不好说了。”

    “你把我丢下就是。”韩雨柔赌气。

    “我今天来的目的不就是找你，别赌气，有脾气以后再跟我发，现在不是发脾气的时候。”

    “我没跟你发脾气，犯不着。”

    “还说没有。”

    韩雨柔又收起手电筒。

    这地方，连个信号都没有。

    又走了大约十几分钟，容锦承觉得不对劲，他可能是走进树林子里了。

    地面很软，除了积雪外就是泥土，并不是马路。

    “小柔柔，别睡着，我好像走错路了。”容锦承担忧道。

    “走错了吗？那怎么办？”

    “没办法，只能继续走，方向对就行，肯定不能回头。”

    “潘文广会追过来吗？你们用了什么办法？我记得他在别墅里布了天罗地网。”

    “我们这群人别的本事没有，就这些优点，都是雕虫小技。”容锦承淡淡道，“潘文广的人醒来之后肯定会追，所以我说，不能被发现。”

