    离开酒店的秦天，开车一路飞驰而去。

    此时他的身体状况已经明显出现了异常，而且越来越严重。

    车从酒店开出，大约开了十几分钟后，秦天的身体已经有点承受不住，此时他的全身经脉、五脏六腑都犹如被火烧一般难受。

    “吱！”

    随着一声刺耳的刹车声响起，秦天开的车停在了江滨路边。

    此时此刻，秦天的身体犹如一块被烧红的铁块一般，体温急速攀升。

    “怎么会这样？难道是万蛊之力的反噬？”

    “噗！”话音刚落，秦天的嘴里就狂喷出了一口血水，当他看到血水颜色的时候，顿时大吃一惊，原本猩红色的血液，竟然呈现出了黑褐色。

    这一下，他立即慌了，也因此意识到事情的严重性。

    刚才强行动用全身的万蛊之力对抗万鬼泣，在最后那一下的时候，万蛊之力已然消耗殆尽，秦天为了杀万鬼泣不出意外，用体蛊之力来支撑了一下，两股力量本来就不能完全融合，相互排斥的两股力量，交替中形成了反噬。

    “啊……”

    在无比痛苦的折磨下，秦天打开车门，二话不说，直接朝着江水之中跳了下去。

    “扑通！”一声，秦天消失在江水之中。

    在水里，秦天紧闭双眼，体温顺势下降了下来，身体各处的痛苦感，也随之减轻了不少。

    来不及多想，他的脑袋钻出水面，任由身体浸泡在水中。

    运起八脉蛊针特殊疗法，对自己进行救治。

    就这样，时间一分一秒地过去，不知不觉中，秦天竟然在水里浸泡了整整一个小时。

    随着江水的流动，他整个人已经飘出了几十海里。

    诡异的是，从他跳下江中自救的位置，到此时他所处的位置，这几十海里的范围里，水面上飘着无数翻了白肚的鱼儿。

    不论大小，这一带的所有江中鱼儿，全数死光。

    就连江边的草丛都诡异干枯了。

    “呼呼……”

    终于，秦天从自救中清醒过来，等他睁开眼睛的时候，被眼前的一幕吓了一跳：“这……”

    不过，这对秦天来说，他很快就明白到底是怎么回事了。

    反噬之后，秦天自救中吸收了何种所有生物的气血、天地灵气，纳为己用，不仅强行解决了二者的排斥问题，还让自己的实力更深了一步。

    “哈哈……”

    秦天检查了一下自己的身体状况，哈哈一笑道：“没想到，我又一次因祸得福？”

    双脚一踏，秦天整个人顿时一飞冲天，钻出了水面，犹如一条巨龙一般，从水底遨游而起。

    从江水里到岸边，至少还有几十米的距离，秦天就这么一个飞跃，整个人就直接飞上了岸边。

    如果此时有人看到的话，必然会被这一幕吓的个半死。

    谁能想到，水里会有东西钻出？

    ……

    与此同时。

    富州城城中村柳馨的家中。

    一个蒙面的男人坐在柳馨家客厅之中，双眼凌厉地盯着柳馨。

    柳馨战战兢兢地低着头，时不时用余光扫一眼这个蒙面人，安静地站立在一旁。

    “你爱上了那小子？”蒙面男人终于开口了，声音冰冷低沉，略微有些沙哑。

    “没……我……”一提到这个问题，柳馨的情绪就变得极其紧张起来。

    “别狡辩了，你的表情和眼神已经出卖了你自己，何况，你最近的表现，也不得不让我对你表示怀疑……”

    “你听我解释，其实事情并不是你想象的那样，我一直在克制……”柳馨咬着下嘴唇，眼神里闪动着紧张和惊慌失措之色。

    说实话，她的确是爱上了秦天，所有的一切都是情不自禁发生的。

    毫不夸张地说，现如今让柳馨为秦天去死，她也毫不犹豫地去做。

    然而，有些事她也情非得已。

    “你还记得我交给你的任务吗？”

    “当然，我一直都没忘记自己的使命，可是……我……”

    “好了，你是不是想为他求情？”

    “我想知道，他到底是什么人？你为什么一定非要对他下毒手？”

    “有些事不是你该问的，你只要记住，我让你干什么你就干什么，其他的你用不着知道！你的这条命，是我给你的，如果不是我，你早就死在深山老林里了，我提醒你，别背着我做我不喜欢的事情，更别尝试背叛我，如果你这么做的，你会死的非常凄惨……”

    “我……”柳馨脸色瞬间苍白下来，满头冷汗，全身都在微微发抖。

    “哼哼！”蒙面男人冷哼一声，继续说道：“只要你按我说的去做，好好利用你的身体把这小子给我拿下，事情办好了，我绝对不会亏待你的，我看得出来，你非常喜欢秦天，我现在就可以答应你，只要你帮我办好这件事，秦天到时候我就送给你……”

    “真的吗？你真的可以不杀秦天？”柳馨的情绪瞬间激动起来，可不知道为什么，她的心理总觉得有点不太对劲。

    “这要看你听不听话了，如果你不听话，不仅你要死，秦天也活不成……在执行这个任务的女人，不止你一个！”蒙面男人说话的语气瞬间变了，爆现出了滔天的杀意，从声音里，柳馨就能清晰地感觉到此人释放出来的寒意。

    “我懂……”

    柳馨点点头，抬头冷冷地瞄了蒙面男人一眼，眼圈一红，泪水情不自禁地从眼眶里涌出。

    “啪！”

    下一秒，蒙面男人从怀里掏出了一个白色的药瓶，放在茶几上，冷冷地盯着柳馨说道：“这是我特制的药粉，可帮你完成任务，此药无色无味，想尽一切办法给秦天服下！”

    “你……你让我毒死他？你刚才不是说不杀他吗？”柳馨看到白色药瓶后，第一个反应就是：毒药。

    “谁告诉你这是毒药了？”

    “那这……”

    “这叫酥筋散，服下之人，无论实力多强，会软瘫十二个小时，并不会影响生命……”

    “你刚才答应我不杀他，你可要说话算数？”

    “当然，我说话向来算数，完成任务后，你也就自由了！”

    “你别骗我？”

    “你再啰嗦，担心我改变主意！哼……”蒙面男人在柳馨仿佛追问下失去了耐心，冷哼一声，猛然起身，随之消失在柳馨的家里。

    而柳馨看着这个家伙消失，她整个人也无力地瘫在了地上。

    【作者有话说】

    感谢挥剑斩情丝、书友_071749535255二位大佬的好评，谢谢你们的支持！

