
“死了？！”

苏白一怔。

这回答既在意料之外，又在情理之中，他此时却心底有些明悟了。

“所以才会一直电话打不通么……”

这样一来，一些之前奇怪的点都说得通了。

沈苏仙继续轻声诉说：“大约在一年前的一个时候，他因为执行我们分公司的一个特殊的危险任务，意外遭到了袭击而身亡。”

“葛宁建是个不错的人，能力强，尽忠职守，很受我们公司看重，所以在他牺牲之后，每个月都会足额发放补恤金。”

“但因为葛老先生年事已高，可能受不了白发人送黑发人的刺激，所以我们也不敢告知实情，只能假装葛宁建还在世，定期打钱并送信……”

苏白轻叹一声。

对方的做法无可厚非，如果只是从雇主的角度来说，已经算是仁至义尽了。

究竟是对是错也不好作评价。

至少这个残忍的真相直到葛洪强死的时候也不知道，以为自己的孩子至少还好好地活着，还保留着最后的一丝希望，并非绝望地死去。

“谢谢！”

得到了具体的消息，苏白也不打算在这里久留，正准备起身离开，忽然又被她给叫住。

“等等，苏白先生，不打算再坐一会儿吗？聊完了葛老先生的事情，我还有些事情想和你聊一聊。”

“什么事情？”苏白疑惑看向她。

“我早就已经耳闻张教授对你的评价非常高，所以对你一直都很有兴趣。不过今天再见你，我才发现你身上似乎有别的更吸引我注意的地方。”

她这有些暧昧的话语让不喜欢这一套的苏白不禁皱眉，他重新坐下来：“什么意思？”

“你最近是不是遇上了什么奇怪的事情？”沈苏仙轻轻在杯子里摇晃着汤匙，一边轻声低语，“比如说……见到了一些科学无法解释的东西？”

苏白微微一怔，心中顿时掀起惊涛骇浪。

随即，又看见了她伸手递过来一张新的名片。

“再次重新自我介绍一下，异闻会南江市分部第三分队队长，沈苏仙。”她声音柔和，在这个看似寻常的咖啡馆里面说出了一些让人难以置信的如同疯子一般的话。

“我们是民间由许多财团和特殊个人组成的民间组织，专门处理一些超乎常理的无法用科学来解释的神秘事件。而那个公司只是用于展示于大众面前的面具而已。”

咖啡厅里的其他人恐怕根本想不到，这个角落里的美丽女人会说出这种惊世骇俗的话语。

这段话信息量的确很大，苏白需要好好消化一下。

他虽然自从知道有鬼怪之后就已经猜到了这个新时代里面肯定会有类似的组织，他作为阴官之后也肯定会和这种组织打交道，只是没有想到会是以这种方式。

“你好像不是很惊讶？”沈苏仙有些好奇看了他一眼，“是不是觉得我是个疯子在说胡话？”

“不，我从之前就猜测过这个世界上存在鬼怪，你们这种组织的存在也很合理。”苏白摇摇头，“不过我更好奇你为什么会觉得我身上出现了问题？”

他冷静地分析着当前的情况，一条条信息从脑子里闪过。

他觉得自己阴官身份暴露的概率极低，很可能是自己这段时间和鬼怪接触过多而不小心留下了一些痕迹从而被发现。

沈苏仙递给他一张白色的拇指粗细的试纸道：“你拿着试试。”

苏白捡起来后，却是惊讶发现这个试纸在以肉眼可见的速度变黑，眨眼的功夫就已经漆黑如墨。

当他放回桌上后，试纸颜色又在慢慢变淡。

“这是什么？！”

“这是我们研发的阴气浓度试纸。”沈苏仙注意到刚才的颜色变化，神色不由有些凝重，“你身上的阴气比我想象的还要重！这说明你最近遇到了不止一只鬼，而且实力不弱！”

苏白并不意外，先不说他自己本身就是阴差，他在地府里所遇见的那几只鬼都不是什么简单的角色。

只是没想到现在的技术还能做出这种东西。

不过他当然不会说出实情，只是像模像样地点点头，适当地露出一丝苦恼和恐惧的神色：“说起来，我最近的确是遇到了一些灵异事件，只是太不可思议，不知道该向谁说。”

“这是人之常情。”沈苏仙并没有怀疑，“这个世界远远不像是我们平时生活中所看见的那么简单，很多时候，当你遇见了神秘事件的时候你活下来了只是因为你运气好，但是有更多运气一般的人，或许只会变成一堆数字，在普罗大众的眼中被当做意外事故掩盖过去。”

她拿出手机翻找了几则新闻，随后递到他的面前。

“这是……”

苏白翻看了两眼，瞬间瞳孔微缩。

……

“新历538年3月21日，一辆从新甬市开往南江市的旅游大巴车在发车半小时后突然失踪，两天后在一个百公里外的废弃坟场里找到，但那辆刚启用不久的大巴车已经诡异地完全生锈报废，车上的乘客则是一个个都被活埋在那些没有墓碑的坟墓里，经确认，无人生还……”

……

“新历537年1月18日，某村子里夜里发生火情，但无一人拨打火警电话也没有人向外界求救。直到第二天某个路过的车辆发现村子里一片废墟才报了警。进去村子里后才发现所有村民都诡异地端坐在自己的家里，面带微笑地被烧成了焦黑的干尸，经确认，无人生还……”

……

下面还有数条类似的新闻，都被特别标注了出来。

“这些还只是近几年的冰山一角，真实的情况比你所想象的还要更严重。”

沈苏仙收回了手机：“而这也就是我们异闻会所要处理的神秘事件！”

“这个……”苏白沉吟了一下，有点好奇，“或许有些不太礼貌，我想问下你们是依靠什么来对抗这些神秘事件的？”

他观察了一下对方，感觉得到沈苏仙身上暂时没有特殊的气息。

给他的感觉就是一个普通人而已。

但这些新闻上的诡异事件一个比一个恐怖，即便是他这个阴官也觉得棘手，更别说普通人了！

“这就是我们的秘密了。”沈苏仙摇摇头，“不过我需要提醒一点，你现在身上有这么重的阴气，是非常容易招鬼的。假如加入我们异闻会的话，至少活下来的机会能更大一些。”

苏白盯着她，想要从她脸上看出什么线索：“所以你这是在招揽我吗？但是刚才从那葛宁建的事情来看，即便是你们异闻会也并不算安全。”

“的确如此。或者说现在的世界，又有哪里能确保绝对的安全呢？”沈苏仙轻叹一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68726058"  chaptername="第十六章  异闻会">加入书签</a>
</div>
