    月阁内，几个婢女从屋里纷纷退了出来。

    夜幽兰瞧了一眼，听屋内并没有其他人。

    第四位，应该是……明月珠。

    她还记得，在不归山和她打过一架呢。

    那时候，她还想对宴之哥哥不利。

    本来，宴之哥哥的敌人，就是她的敌人。

    但眼下，暗处之人想对四位美人下毒，让离芳阁陷入劫难。

    她一直听到“倾红颜”这个名字。

    是离芳阁创建的主人。

    这离芳阁，是江湖群雄都喜欢的地方。

    她在想，和她娘亲一样名字的人一定不坏。

    所以，她不希望离芳阁有事。

    而且，她还想探究一下，这离芳阁的“倾红颜”到底是谁？

    她很好奇，又有一点点猜测，请证实一下。

    所以，四位美人没事，离芳阁也就没事。

    这时，夜幽兰听到脚步声，想那慕容月真不死心，竟追到这里了。

    于是，她飞身从窗户钻进了屋里，无声无息落地。

    屋里点着千金一块的安神香，袅袅的细烟从鎏金镂空花兽纹的四脚香炉中升起，淡淡的甜味让人闻到呼吸都通畅了几分。

    忽的，屏风后有水声摇动。

    夜幽兰闻声望了去，就透过屏风看到美人沐浴的身影。

    哎呀，不好意思，竟碰上人家在洗澡！

    她眨眨眼，心里还是想着找到那红莲羹，眸子便在屋子里巡视了一番。

    刚在桌子上看见那碗盅，上前便打算将解药粉撒进去，屋门却在被推动。

    夜幽兰心里一惊，还来不及撒进去，手便伸了回来，迅速转身往屏风后面走了进去。

    然后她就看见美人如玉一般，在宽大的浴桶里坐着，眸子淡淡看向自己。

    夜幽兰立马提着裙子，一溜烟的“噗通”一声钻进浴桶里去。

    水里有点热，她只将头露了出来，保证不让脸沾到水。

    朝着水里的美人食指“嘘”了一声，一双亮晶晶的眸子满满都是盈动可爱的祈求：拜托拜托，不要说！

    那美人，容颜柔美似雪，玉颈胜雪滑腻，一头乌黑浓密的青丝散在脑后，水中露出了一半的洁白肩臂。

    衬得嫩白如雪，细腻的如同羊脂白玉，这样一幕，可能让无数男人止不住生出其他旖旎的心思。

    她的眸，如星流漾，如同映照着秋水的明月，朦胧中有一种娇而媚的美感。

    看着夜幽兰的眼神一点都不惊讶。

    从她一进屋，明月珠就知道。

    只是好奇，她要做什么？

    换了张脸的夜幽兰，明月珠完全没认出来，也没有从她身上感受到任何恶意。

    有的，是从那双眸子透出来的几分可爱，几分单纯。

    明月珠奇异的不排斥。

    屋门被推开，红色火焰一般的窈窕身影走了进来，气场极大。

    明月珠偏首，细密羽睫轻轻扬起，她眸里盛着冷，语微沉：“慕容月，何事驾临我月阁？竟还带这般盛气凌人的架子！是觉得我明月珠好相与？”

    屏风外的慕容月一时语结。

    她虽剑法厉害，但明月珠身手也了得，最重要的是她还会一手厉害的毒术。

    慕容月可不想得罪她，不然什么时候被她下了毒，怎么死的都不知道。

