    王云站在斯塔克工业的办公楼窗口处，看着楼下那来来去去，忙活着自己的事情，脸上带着笑容的员工们，表情非常的茫然。  新匕匕·奇·中·文·蛧·首·发

    他突然很羡慕这些人，没有超能力，没有责任。难道能力越大，责任就越大吗？可是，有人不是说过，能力越大，就越不负责任吗？

    他很想重新做回普通人，没有超能力，没有这么多钱，每天只是为了一日三餐而奔波，为了付出一个月的劳动而获得的些许薪水而欢喜，老老实实，普普通通的做着凡人，上班，下班，存点钱，娶个媳妇儿，生个孩子，再看着孩子慢慢长大，结婚，生子，直到老死，化为一捧黄土。

    这样的日子，真的很好啊，难怪会有人说，平凡，就是幸福……

    时间过了三天，可是，正是因为这三天，整个世界，整个地球，发生了翻天覆地的变化。

    e国，a国，以及欧洲的几个国家，他们的领导人，同一时刻遭到了刺杀。除了华夏，所有的刺杀，全部成功了。这次的刺客，或是秘书，或是清洁工，或者只是一个路人。

    在这些领导人，根本意料不到的时刻，突然暴起，杀了就走，毫不拖泥带水。

    这些事情，虽然经过了封锁。可是，现在的人们，真的是无孔不入。再加上网络这个神器，那些国家，也只能做到了封锁一天。之后，这些消息便传了出去。

    这些消息传出去的影响，已经不能用翻天覆地来形容了。全世界，全地球，无论是被刺杀过的国家，还是没有刺杀过的国家，都变得风声鹤唳，草木皆兵！

    那些国家的大佬们，全部都缩在了军区里面，然后让军队将自己团团包围。上厕所也要保镖陪同，睡觉做噩梦的比比皆是。

    太夸张了有木有？谁能料到，那些明明和自己工作过好几年的同事，突然之间。就化身为刺客，用各种奇奇怪怪的东西，捅进你的心脏，大脑，一击致命。而后远遁！

    这件事情的影响，直接将联盟国的成立，以及宇宙殖民部的建立给完全盖住了。

    而且，王云的先知先觉，也使得他的公司，免了一大半的损失，在这个风声鹤唳的时间，所有的公司，所有的人，都受到了严格的盘查。海关全部关闭，航空公司也是一样。

    几乎每个国家，都快成闭关锁国了。

    因为，他们不知道，他们也猜不到，这样的刺杀事件，到底还有没有第二次。而如果有第二次，他们的目标又是谁？

    当这些消息传出来之后，华夏元首，当天就发布一个全世界范围的公告。声称。对于这件事情，华夏绝对不会放过幕后指使者，并且，成立一个调查小组。对这件事情进行周密的调查，一定会给所有人一个交代。

    当然，华夏元首也将自己遇刺的消息给说了出来，只不过，他被人救了，一个无名英雄救了他。

    现在的华夏。可是因为殖民宇宙部门的建立，成为了全地球上当之无愧的大哥，当华夏元首将这个公告传遍世界的时候，引起了一阵的叫好声，并且得到了不少国家的声援，声称将会最大程度的配合华夏，对这件事情进行调查。

    叫好声有。那么，反对的声音自然也不少，更有不少的华夏阴谋论者，将这一件事情的矛头，指向了华夏。

    至于为什么，很简单，为什么现在全球实力强大的几个国家，总统都遭到了刺杀，而且还成功了，可是，华夏的刺杀就没有成功呢？

    有阴谋，别说有什么无名英雄救了元首，这不可能。首先，这群刺客，都是身怀绝技。也不对，这不是身怀绝技，就是变异人。他们就不是普通人，一个个不但实力超群，而且还拥有着强大的超能力，根本就不像是一个人类该有的。

    就算是这样的人，华夏的刺杀都会失败，这说明着什么？

    这说明，要么，这一切的始作俑者就是华夏，才使得华夏的刺杀行动会失败，毕竟只是做戏嘛，谁不会？别说什么华夏功夫，虽然现在华夏的功夫片很流行，所有国家的电影中，都会用上华夏功夫，可是，这毕竟只是电影，不是现实！

    要么，华夏也有这一类的人，也有着这样的变异人。可是，华夏为什么会有这一类人？很简单，因为华夏肯定进行着什么惨无人道的人体实验，才使得这样的变异人出现。更何况，华夏现在正是如日中天，有着发达的高科技，又怎么知道这些不是华夏玩的一记声东击西计谋？为的就是要统一全球呢？

    不论是哪一方面，矛头都指向了华夏。a国，j国，y国，还有e国，大型示威活动是一波接着一波。

    这些游行示威的人，纷纷叫嚷着，让国家的领导人强硬一点，和华夏进行交涉，让华夏交出凶手……

    可是，华夏又怎么可能交的出凶手？他们现在自己都还迷糊着呢，不知道到底发生了什么事情，本来嘛，华夏即将进入一个飞速发展的时代，这才刚开了一个头，怎么就出了这样的事情呢？

    要说华夏吃独食，会有人不平衡，发生这样的事情很正常，可是华夏没有吃独食啊，反而大方的将这些技术送了出去，那怎么还会出现这样的事情呢？

    随着不断有人在这些阴谋论者的背后煽风点火，华夏一时间陷入了水深火热之中。不过，在王云将这些资料交给了元首之后，解了元首的燃眉之急……

    “先生，程局长来了！”正当王云想着这些不着调的事情，贾维斯的声音在办公室里面响了起来。

    王云一愣，点了点头，说道：“好的，知道了，贾维斯，让惠子进来帮忙泡茶！”

    “好的，先生！”贾维斯应声。

    不一会儿，程局长带着施如烟，还有施如烟那个面瘫队长，走了进来。王云也从自己的老板椅上走了出来，伸出了自己的双手，说道：“欢迎，程局长，是不是有什么事情？”

    “嗯！”程局长点了点头，下意识的看了看周围的环境，皱着眉头，眼中闪过一丝担忧的神情。

    “放心吧！”王云笑了笑，道：“不用担心，有贾维斯在，这里很安全！”

    “老板！”这个时候，上木惠子推开门，手中拿着一包高级茶叶，走了进来，一只手推了推鼻梁上的眼镜，道。

    “嗯，关好门！”王云点了点头，又指了指一边用来泡功夫茶的茶具，意思不言而喻，“贾维斯，对办公室的所有通信系统进行加密！”

    “好的，先生！”

    “好了！”王云用手指了指茶具附近的沙发，说道：“无事不登三宝殿，程局长，有什么事情，你说吧！”

    四人落座，程局长直接开门见山的问道：“王先生，对于这件事情，你知道什么？”

    “是永生的人做的！”王云静静第看着上木惠子沏茶，他当然知道程局长问的是什么，直接说道：“那些人，就是永生的研究成果。那个实验室的资料，你们都有的，那么，永生蠕虫，你们知道吧？”

    “没错，谢谢！”程局长接过惠子递过来的茶杯，点头说道：“永生蠕虫真的有那般的强大？”

    “是啊，程局长，时代变了！”王云喝了一口茶，眼神已经没有了焦距，轻声叹了一口气……

    <第二卷终>(未完待续。)

    p