    第278章二伯伯得病了

    锦宝也被眼前的变故吓住了，不懂二伯伯为什么忽然倒下了。

    赵凤珠想到聂小青当过护士，赶忙出去找她。

    “爹，”苏军根哭了起来，“爹……”

    姚桦摸了摸苏二伯父的头，感觉到他额头滚烫一片。

    是感冒发烧吗？不对，发烧应该浑身无力,他这明显是肚子疼啊。

    苏家人闻讯都跑进南屋，苏大强将他二弟扶到床上，“老二，咋回事儿啊？”

    “疼……”苏二壮说，“肚子好疼啊，疼死了……”

    “爷爷，我爹他是不是也怀孕要生孩子啦？”苏健根朝他爷爷问。

    苏长柱拍了一下他的头，“大傻子,男人是不会生孩子的,你爹这是生病了。”

    “小青，你快看看，”赵凤珠哽咽着说，“二壮他这是啥病啊？”

    聂小青先摸了摸苏二壮的额头，然后看了一眼他的眼睛和舌头，最后将他的袖子挽起，见他手臂上出现了成片的红色肿块，“荨麻疹吗？可是荨麻疹不会肚子疼啊……”

    “如果荨麻疹累及胃肠道，引起胃肠黏膜水肿，会引起腹痛。”

    姚桦说完，朝苏大强说：“苏大伯，麻烦你把苏二伯的衣服脱掉。”

    苏大强愣了一下，忙点了点头，将他二弟的上衣脱了下来。

    “呀！这是啥啊？”大家瞪大了眼睛,看见苏二壮身上全是红色疙瘩。

    赵凤珠看丈夫这样子，心疼得不行，“二壮，你咋啦这是？”

    “他身上这是荨麻疹，可能是因为食物过敏，也可能是免疫疾病……”

    说到这儿，姚桦皱起眉头，“荨麻疹是不会导致高烧的，苏二伯他身上这么烫，到底是什么原因？”

    高烧、腹痛、荨麻疹……

    “虫！”锦宝突然冒出一个字。

    大家目光看向她，疑惑她这个“虫”是什么意思。

    锦宝闭上眼睛，“虫子的声音……在二伯伯身体里，有虫子。”

    “啥？老二身体里有虫子？”张桂兰头皮发麻，整个人往后退了一步，“啥虫子啊？”

    姚桦瞬间想通了，“血吸虫！我知道了，苏二伯这是得了血吸虫病！”

    “血吸虫病？”大家还是第一次听说这种病，惊愕又困惑。

    “被血吸虫寄生后，初次感染者可出现重度发热、全身不适、荨麻疹、腹痛、腹泻、肝脾肿大等急性血吸虫病表现，苏二伯的症状完全符合！”

    听姚桦说完，赵凤珠哭着说：“好端端的咋会得这病呢？”

    “感染这个病的途径一般有两种,一种是赤着脚在有血吸虫的地面上行走，血吸虫从皮肤入侵到人体内，另一种是喝了含有血吸虫的生水。”

    “老二你最近有吃啥不干净的东西吗？”李秀娥问二儿子。

    苏二壮艰难地摇了摇头,“没、没有……”

    见他额头上冷汗淋漓，赵凤珠着急问姚桦，“桦桦，这病要咋治啊？吃什么药？咱们现在就去卫生所买药吧？还是说要把二壮带到卫生所去治疗？或者去县卫生院？”

    姚桦表情为难，“这病……没法治。”

    “啥？”一屋子人都震惊了，“咋会没法治呢？”

    “你们没看报纸或许不知道，这病曾经大范围传播，导致一个村一千多户人家只剩两户，到目前为止，这病无药可治，为了避免得血吸虫病，国家提倡喝热水不喝生水……”

    “什么叫做一千多户人家只剩两户？桦桦，这病……这病会死人？”赵凤珠声音颤抖，不相信地摇着头。

    姚桦低着头没说话。

    “桦桦，你说清楚，为啥会死啊？”

    “是啊，你别不说话啊，不就是虫子吗？杀死不就好了？”

    姚桦叹了一口气，“这虫子很小很小，肉眼根本看不见，更别说将它杀死了，它寄生在人体里，先是会让人的肚子变大，然后整个人骨瘦如柴，最后让人痛苦地死去。”

    “不可能的，二壮不会死的，他刚才明明还好好的，他还让我晚上回屋和他睡，让我给他盖被子，我不相信，二壮没得什么血吸虫病，肯定是你弄错了……”

    说完，她拽着苏大强的手臂，“大哥，咱们带二壮去卫生所让医生看看，二壮不过是肚子疼罢了，他昨天感冒着凉了，吃点感冒药就好了。”

    “哎，弟妹，啥感冒会浑身长这一团团的红斑啊？”

    “我不管，二壮就是感冒了！他身上长东西是因为上火……”

    赵凤珠自欺欺人时，她公公婆婆都在抹眼泪，她儿子也都哭了起来，“呜呜呜……”

    “不许哭！谁都不许哭，我家二壮没事儿，他好好的。”

    听见丈夫重重地咳嗽了几声，赵凤珠急忙给他拍背，“二壮……”

    “凤珠，”苏二壮握着媳妇儿的手，强忍着疼痛说，“你别闹了，去了也没用……桦桦说这病治不了，那就是治不了，他不会说错的。”

    “我不相信，你咋可能得这么重的病？不会的。”

    苏二壮抬手抹掉媳妇儿眼角的泪水，“凤珠，对不起啊，我对不起你……”

    “你没有对不起我，你很好，是我不好，我总是吵你惹你烦，以后你让我多读书，我就读书，真的！只要你不离开我，我读书学认字，我不拉你后腿……”

    赵凤珠好后悔，她不应该闹脾气故意不理他。

    二壮喜欢谁都可以，只要他别死。

    整个家都弥漫着悲伤的气氛。

    见二伯母哭得眼睛都肿了，锦宝语气不太确定地吐着小奶音说：“锦宝可能可以让虫……出来。”

    一句话让所有人再次盯着她看。

    赵凤珠急忙抹掉眼泪，“锦宝你能让那该死的虫子出来？”

    小锦宝点了点头，肉乎乎的小腿一弯，跪坐在她二伯身边，清晰地听见虫子游动的声音。

    “离开二伯伯的身体！”锦宝奶糯的声音带着命令的口吻。

    不一会儿，她看见好多条很小很小、小得不可思议的东西从她二伯伯的鼻子里滑了出来，又过了没多久，那些软塌塌的小东西变干死了。

    “虫子死掉了。”锦宝说。

    大家什么都没听见，什么都没看见，脸上布满迷茫的神色。

    苏二壮感觉腹部剧烈的疼痛感消失，慢慢坐起身。

    “二壮，你没事了？”大伙儿一脸惊喜地问。

    “嗯，我肚子不疼了，看来虫子真死了。”苏二壮点头说。

    虽然不知道发生了什么事，虫子是从哪儿出来的，又是如何死掉的，但可以确定的是，那个寄生的虫子是听了锦宝的话，从二壮的身体里出来了。

    不等大家为这次的有惊无险欢喜，门外响起孙海燕的声音。

    “灾星！这口井是灾星带来的，人喝了这井水会发烧生病啊……”

    孙海燕抱着自己儿子痛哭道：“我儿子土旺早上喝了这水井里的水，现在肚子疼得不行，还发烧了，起了一身的风团！锦宝不是福星，她是灾星！她想害死咱们全村人啊！”

    (本章完)

