在曲檀儿的扶持下，墨连城慢慢的站了起来，身体大半的重量却倚在曲檀儿的身上，显然是累极了，“这次闭关，快要废了我半条命，实在太累了。我很想洗个热水澡，换一套干净的衣物，吃一顿饱的，再好好的睡上一觉。”
　　“我这就去给你准备。”曲檀儿扶着他往临时的住所走去。
　　秦岭现在住的地方，就是被困在禁地的那些人类居住的地方。
　　曲檀儿也将墨连城带到了这里。
　　墨连城坐下来，秦岭就推动的轮椅，替墨连城准备了一碗热茶。
　　曲檀儿一样开始忙碌，先是准备热水和衣物等。在墨连城去沐浴的时候，她又去准备吃的，为了赶时间，不会煮一些复杂的菜肴，怎么简单怎么来，不一会儿就煮出了一锅乱炖，素菜和肉一锅煮了。
　　墨连城沐浴过后，换上干净的衣物出来，恰好能坐下来吃东西。
　　闻着香喷喷的美食，墨连城眉目越发温柔，“檀儿辛苦了。”
　　“你更辛苦。”曲檀儿态度端正得不要不要了。
　　两者比起来，确实是某位爷更辛苦。
　　秦岭就在一旁瞧着夫妻俩腻歪，这狗粮是一把接一把的吃。等墨连城这一顿吃完，曲檀儿又难得贤惠的收拾桌上的残局，将碗筷等带去厨房清洗。
　　墨连城直接来到了秦岭身边，替他把脉检查伤势，“恢复得很好。我给你留的药，吃完了么？”
　　“还有一些。”
　　“那再吃半个月，到时我重新配药。”
　　“好。”秦岭点点头，好奇问，“主子，事成了么？”
　　“我要忙的事，完成了。”墨连城回答得很官方。他的事情确实是忙完了，剩下的一步，就归圣坛大人自己的事情了，能不能成，也要看圣坛大人自己的本事，“……等过几天，应该就有结果了。”
　　秦岭听懂了，见到墨连城脸上的疲倦之色，“主子先去休息，有什么事等你醒来再说。”
　　“好。对了，煜儿他们呢？”墨连城正想去休息，这才想起其他人一起没露面。
　　秦岭淡笑道，“山下又有兽族人来挑衅，他们去应付了。”
　　“经常有这事？”墨连城看出秦岭习以为常的样子。
　　秦岭如实说，“只要山下雾散，就会有兽族人来。不过只是说切磋，暂时还没有伤亡的情况出现。”
　　“你主母没管这事？”
　　“主母说不碍事。”
　　“嗯，那便不用管了。”墨连城没再问了，他又交待了两句，就走向一间曲檀儿早前准备好的房间，躺到床榻上不一会儿就沉沉睡去。他闭关这几个月，精神长期高度集中，身心消耗很大，休息又几乎没有。
　　一个人这样长时间下来，岂会不累？
　　曲檀儿从厨房转回来后，看到他沉睡的样子，都有些心疼了。她安静的坐在床榻前，好一阵子了，望着他的睡颜，稍为失神。
　　出来的平平静静，她却能感受到其中的惊心动魄。
　　闭关的一段时间肯定让他很累，否则，不会消瘦了这么多。
