    今天牛角镇上的人格外的多，和李秋走在熙熙攘攘又脏乱的街道上，云景意识到，这天恰好是十里八乡的村民前来赶集的日子。

    意识到这点，他心跳微微有些加速。

    会不会，自己的家人也会来赶集，会不会有机会见到他们？

    离家这么久，虽然已经习惯了如今的学习生活，但云景内心深处还是有些想家的，想家里庄稼怎么样了，想家人忙着干活是不是忘了吃饭，想弟弟有没有调皮……

    如果能遇到家人赶集，叫一声爷爷、爸爸，看一眼他们的笑容，告诉他们如今自己的学习生活，让他们不要为自己担心，让他们脸上洋溢骄傲的笑容，那该多好。

    或许是感觉到了云景微妙的情绪变化，李秋虽然没说什么，却是带着云景有意无意的穿过了那节集中贩卖竹编制品的街道。

    可惜的是，直到走完那条喧闹的街，云景都没能看到爷爷和父亲的身影。

    别说家人了，他连小溪村熟悉的面孔都没有看到一张。

    其实这也正常，从小溪村来镇上一趟不容易，途中还有安全隐患，村民们赶集都是多人一起来的，路上相互有个照应，很少单独前来，没能看到熟悉的人，说明这天小溪村并没有组织赶集行动。

    虽然没有看到小溪村的熟人，但云景却在那条街看到了张长贵。

    他没有像几年前那样在卖厕筹，也不知道是不是上次去参加云景的拜师礼他结识了什么人，如今的他在这条街上开了一家店当起了老板。

    云景还是听到有人冲着他叫店家买东西才意识到这点的。

    他的店面不大，卖的也不是什么贵重东西，是竹编制品，不过种类齐全。

    云景看到张长贵的时候，他在店里忙着招呼客人，身边还跟着个三四岁的小男孩，小男孩生得虎头虎脑，围着张长贵爹爹爹爹的叫个不停。

    路过他家店面的时候，云景叫了一声张叔。

    可他这一声，却把张长贵叫的一愣。

    好吧，云景这才反应过来，自己的面容被师父改变过了，张长贵压根不认识自己。

    熟人见面不相识，啧，说了声认错人了，云景和李秋离去……

    不久后，师徒俩来到了一条相对干净的街道，这条街的两边没有那么多杂七杂八的摊贩货物，也几乎见不到牛羊牲口。

    在这里，多的是每隔一段距离安静摆在街边的小摊位。

    这些摊位的桌面上都放着笔墨纸砚，有的还放着书籍，摊位后面还挂着字画之类东西。

    在这条街上，每一个摆摊的人，都不像其他地方的摊贩那样吆喝，都很安静，要么自顾自的看书，要么挥毫写字，踏足这条街，云景闻道了墨香。

    好吧，墨香实际上是文雅一点的说法，普通的墨汁其实是臭的，除非加了香料的高级墨汁才有香味，但那种墨一般人用不起，即使用得起寻常也舍不得用。

    稍微打量，云景发现在这条街上摆摊的不到十个，不算多。

    云景和李秋来到这条街，并未引起什么人的注意，他们寻了一个阴凉的树荫，李秋把背篓放下，背篓里带来的木板拼接放背篓上，一个简陋的小桌子就算完成了。

    他再将书箱里的笔墨纸砚摆上，放上两本书，云景带来的小凳子师徒俩一人一个，往简陋的桌子后面一坐，这就算开张了，就等着客人上门。

    看着眼前这简陋到极点的小摊子，云景心头有些纠结，总觉得不靠谱。

    你看看其他人，人家桌子上面好歹盖了一块布，还有靠椅，身后挂着字画之类的，一看就很高级，再看自己这摊位，云景怀疑真的有人会来？

    “景儿，若是你觉得无聊的话，就练练字吧，为师帮你把石板都带来了”，坐下后，李秋不慌不忙的对云景道，似乎丝毫不在意有没有人上门来。

    云景不知道师父打的什么主意，只得到：“好的师父”

    于是，他拿上平时练字的石板，干脆放地上，用毛笔沾水开始练起字来。

    前几天，他除了学会读写自己的名字外，还另外学会了百十来个字，从一到十，然后天地人日月新风火水之类的，都是常用字。

    平均算下来的话，每天能学十多个字。

    这个进度很慢了，毕竟他们每天上四节课，而其中三节课都是在学习识字，不过这个进度也正常，毕竟云景他们才是初次学习识字，想来后面会慢慢加快进度。

    安静的练了半个小时的字，没有任何人来他们这里，手有点酸，云景停下休息，他忍不住看向悠然自得看书的李秋问：“师父，我们就这么干等着啊？”

    “要不然呢”，李秋头也不抬的平静道。

    额，云景想了想，道：“师父，我的意思是，其他人的摊位都整得有模有样的，我们这，有点简陋啊，真的会有人来吗？”

    “哈哈，景儿你这就不懂了吧，那些人啊，别看整得有模有样，实际上是想钓大鱼呢，我们这摊位，你别看简陋，但你信不信，生意绝对比他们的好，因为啊，他们弄得越光鲜，就证明越贵，反之，我们这里简陋点，显得更加平易近人，来的顾客也就更多了，毕竟啊，需要花钱找笔墨帮助的，都不是有钱人，能省一点是一点”，李秋听到云景的话后笑着解释道。

    好吧，云景心说自家师父居然在玩心机。

    这样的手段算不得高明，他自己稍微琢磨都能琢磨出来，不过话说回来，他们这种简陋的摊子或许能吸引顾客上门，但却挣不了大钱，因为那些需要花大价钱找人帮忙的，肯定是会去找更好的不是。

    不得不说，李秋的策略还是很成功的。

    在他们摆摊差不多四十分钟左右，就有顾客上门来了。

    那是一个四十岁左右的男子，穿着打有补丁的衣服，面容老实，他来到这条街很是拘谨，小心翼翼一副不知所措的样子。

    面对那些外表‘华丽’的摊位他似乎没有勇气去询问，直到看到云景他们这个简陋的摊子，这才犹豫片刻上前搭话。

    “请问这位先生，您这里能帮忙写信吗？”，男子来到摊位前询问道。

    李秋放下书，看向对方点头说：“自然是可以的，请问你要写给谁？写些什么？”

    说白了这也是一种交易，无需客套，直接问明来意即可。

    “我想写信给我兄弟，他离家六年多了，在几百里外的临水县帮人做工，如今家母年事已高，很想他，怕有个什么意外再也见不到他了，整天都在念叨，所以我想写信给我兄弟，让他抽空回来看看”

    男子先将自己的情况简单的说了一下，然后问了最关心的问题，他问：“先生，不知您这里是如何收费的？我没多少钱，不知道能不能请得起你”

    云景好奇的看着，暗自猜测师父会如何收费。

    点点头，李秋表示明白了对方的情况，然后回答道：“你的情况要不了多少字就能写清楚，至于收费的话，很便宜，纸张五个铜板一张，然后内容一个字一个铜板，你若需要信封的话，我这里可以提供，八个铜板一个信封，写地址和收信人的话，也是按字收费的，帮你写好后，你直接拿去驿站寄信，他们那边根据距离不同收费也是不一样的，你觉得如何？”

    “这……这么贵啊……”

    李秋的回答明显把对方吓到了，说话都结巴了起来。

    不说其他，单一个字一个铜板就有些吓人了，要知道当下一个铜板就能买一斤那种带壳麦面粗粮的，一封信下来，内容‘水’一点的话，整不好能要去一个家庭一个月以上的口粮，如果狠下心多些点，那价格就可谓没底了！

    别说对方，云景都被这个价格给吓了一跳，如果不是相信自家师父的人品，他都猜测师父是不是想故意欺负老实人。

    转而想想，平心而论，这个价格贵吗？

    这毕竟不是云景前世通讯发达的时候，消息传递可不容易，哪怕是云景前世，电报刚出来的时候，还不是按字收费的，这么一想他就释然了。

    李秋温和道：“这个价格不贵了，你去其他地方都是按字收费的，我也不能乱了行情，而且，我的收费真心不高，如果你能接受的话，我就帮你写，如果不能接受，你再去其他地方看看”

    他没说你去对比一下价格再来这样的话，这种事情和其他买卖不一样，对比价格后再让对方来自己这里，实际上是在打同行的脸，而读书人嘛，最在乎脸面，那会无端端得罪人甚至结仇的……

