    “宁次，把你知道的全说出来吧。”

    面对着自己的弟子，迈特凯说道。

    明明自己才是老师兼领队，为什么知道的东西还没有这些部下多？

    难道他们是觉得白己不够靠谱？

    “老师有些伤心了。”迈特凯有些颓废，差点从眼睛里挤出几滴眼泪。

    见到忽然面露忧郁的迈特凯，宁次等人满头黑线，不明白他是怎么做到上一秒元气满满, 下一秒黑气环绕的。

    “这个幻术应诉是哲施展出来的……”

    宁次次话还没说完，天天首先不解的说道：“为什么？总不能是为了什么恶趣味吧？”

    “对啊，他看起来不像是那种会偷看人洗澡的人……”小李接口道。

    宁次、天天、小樱三人有些无语的看了他一眼，现在明显不是在讨论这件事情了，你现在反射弧是不是有点长？

    “是因为我爱罗的事吧，那个风影也是这样说的……”小樱道。

    迈特凯皱着眉头，有些不明白。

    “那家伙, 确实是让人越来越难琢磨了啊……”天天叹气道。

    仔细回忆一下, 上次和他见面, 是多久以前，她已经记不清楚。再加上他一直和女生保持距离，不再是小时候那样的跳脱，他们的交集是越来越少了。

    小李：“说了那么多，我们到底该怎么办？”

    天天：“是啊，他到底打算关我们多久……”

    说着，她手捧成喇叭状，朝着各个方向大喊：“喂喂喂，能听到吗，快让我们出去……”

    木分身当然听不到，对他而言，就好像在看幻灯片播放一样，只是默片，没有声音。

    “大概要在外面的事情结束之后，幻术才会结束，或者, 我们解除幻术去找到他吧。”宁次微微叹息道。

    “怎么解除幻术？”

    “既然一般的方法无效, 那就只能用比他还要庞大的查克拉冲破这个幻术了……”

    “谁知道他有多少查克拉啊。”天天忍不住吐槽道, “那个混蛋……”

    击败众多忍者，登上龟岛的奇拉比带着佐助来到了真实瀑布之处。

    此时的他，并不知道自己大哥已经被打败了。

    在奇拉比的指引之下，坐在瀑布下方的石头上，佐助闭上了眼睛，放下内心的杂念，开始试图进入自己的精神世界。

    因陀罗长什么样，他不知道，他首先见到了一个熟悉的人。

    也就是他自己，只是面前的自己眼中尽是恨意，整个人的气质非常阴郁，让人不寒而栗。

    “这也是我？奇拉比所说的心魔？”佐助自语。

    那人没有说什么，一脸狠辣的朝着他冲了过来。

    二人不得不战斗起来。

    “我可不能在你身上耽误时间，我是来找因陀罗的……”

    “哼，先赢过我吧……”

    半个小时后，佐助睁开了眼睛。

    一旁的奇拉比问道：“见到了吗？”

    “见到了。”

    “打赢了吗？”

    “打赢了。”

    “哦耶。”奇拉比比了个手势，“我们可以走了。”

    “没有完全解决……”

    佐助再次闭上眼睛，沉下心来。

    相比于主动现身的心魔，因陀罗不是那么好见到的。

    等了很久，一只没有有谁出现的迹象。

    “因陀罗……”

    “因陀罗, 你是缩头乌龟吗？”

    “你就只敢藏在我的身体里，从来不敢现身？”

    在这空荡荡的精神世界内，佐助开始大喊起来。

    突兀间，一名粗短眉毛、眼神傲慢的男子出现在他的面前。

    “你就是因陀罗？”

    “你找我？何事？”

    “当然是为了杀了你……”佐助的表情越来越冷。

    对方只是轻蔑一笑，“你是我选中的人，竟然想要反抗我？”

    “你又算是什么东西？”佐助直接道。

    “就让你见识一下什么叫做真正的力量。”

    暗红色的须佐能乎出现，犹如巨人一样俯视着佐助。

    “仅是这样，就让你这么傲慢？”

    尽管刚开万花筒的佐助现在无法用出须佐能乎，他还是不甘示弱的说着。

    外界，在奇拉比的眼中，原本坐在石头上闭着眼睛的佐助猛然睁开了眼睛，而后深吸了一口气，再次双眼紧闭。

    如此往复，一遍又一遍的重复闭眼、睁眼。

    他每次都是在即将被因陀罗打败的时候退出精神世界。

    “哟西，难道是遇到了什么宿命对手？”奇拉比道。

    雨之国。

    虽然被长门他们治理的不错，但雨之国终究只是一个小国，娱乐活动什么的十分有限。

    千手柱间不愿意像一个自来熟一样在陌生人面前插科打诨，也没有什么别的目标。所以大多数时候，他都是坐在房顶发呆。

    下方时有路人经过，千手柱间好似剧院里的观众一样，旁观着这一切。

    清风微拂，地面的青草也在不停的摆动着。

    “如今的风，是什么感觉呢？”

    千手柱间伸出一只手，闭上了眼睛。

    过了一会，他忍不住叹了一口气，淡淡道：“你来了。”

    看着他略显孤寂的身影，风本哲有些无言。

    “斑，他现在怎么样了？”

    “初代大人很想见他？”

    千手柱间笑着摇了摇头。

    瞬身上房顶，风本哲也坐了下来，抬头望天，道：“他啊，初代大人要是想他的话，就看看天空，晚上的话，可能会更明显……”

    听到他的话，千手柱间显然是有些懵逼，看了看天空，“什么意思？”

    风本哲笑了笑，道：“宇智波斑暂时被我封印了，现在应该在哪颗陨石或是星星里。”

    千手柱间“哦”了一声，没有再说什么。

    “初代大人，我和二代大人找到解决净土的方法了，不过，要和六道仙人为敌……”

    “你做决定咯。”千手柱间声音平淡道。

    离开这里，风本哲来到了雨之国高塔。

    虽然正在控制着佩恩使用幻龙九封尽，长门本体还在这里。

    “还要多久？”风本哲问道。

    “还有不到两天就结束了。”长门道。

    幻龙九封在人数达到九人之时，需要三天三夜，人数少，天数就会增加。两只尾兽只能一只一只来，时间只会更多。

    在砂忍的人到达河之国之前，他们早就开始了很长时间。

    时间很快过去，外道魔像上的九只眼睛睁开了两只。

    散会之际，佩恩将目光看向了宇智波鼬和干柿鬼鲛的幻影，“三尾的踪迹还没有发现吗？”

    “快了。”宇智波鼬淡淡道。

    干柿鬼鲛同样点了点头。

    “你们呢？”佩恩又对着迪达拉和飞段二人问道。

    “小菜一碟。”飞段抢先答道，“就是不知道面对岩忍村的人，迪达拉会不会下不了手……”

    “飞段，你少污蔑我！”

    在他们吵吵闹闹的声响中，晓组织几人幻影陆续消失。

    河之国某处山洞，风本哲出现在罗砂身旁。

    “可以离开了。”他平静道。

    罗砂没有对他说什么，而是将手贴在了手鞠的头上，“很抱歉，手鞠，我不是一个合格的父亲，给你们留下了一个烂摊子……”

    他再次踏上了回雨之国的路。

    下一秒，风本哲出现在木身份所在的地方。

    “结束了。”

    画板上的画面全部被擦掉，变成白板一片。

    而在宁次等人所在的地方，自从知道在幻术中之后，宁次等人就没有离开过这块地方。

    几人围坐在一起，天天再次哀叹，“还要多久啊？”

    宁次送了耸肩，“谁知道。”

    这个幻术跟真实世界没什么差别，他也不知道幻术解除之后会是怎么样……

    几人就这样一直等着，等到了黄昏日落。

    “真美啊。”小李大声赞叹。

    入目所及，周围的一切都变成了金黄色。

    天边变成了金黄色，地面也变成了金黄色，就连他们这些人的头发，一眼看去，也好像是金黄色。

    “我们在这待了多久？”天天朝着小李的视线方向看去，愣了一会，再次问道。

    “两天多吧。”小樱说道。

    “那之前有这种黄昏么？”天天再问。

    “没有。”其他人齐齐摇头。

    过了一会，他们都反应过来了。

    “幻术已经结束了吗？”

    “可恶，进入幻术一点征兆也没有，结束也是一点征兆也没有，他的手段未免强得有些过分……”

    “太好了，不用再吃兵粮丸了……”

    雷之国。

    前往岩忍村送信完毕的萨姆依回到了云忍村。

    “雷影大人呢？”

    留在雷影办公室里的是雷影的另一位护卫希和秘书麻布依。

    “雷影大人去追踪奇拉比大人了……”希说道。

    “土影是什么态度？”麻布依问着。

    萨姆依摇了摇头，“土影什么也没有说，不确定是什么意思……”

    才刚回到雨之国，罗砂就迫不及待的找到了佩恩，“你们打算怎么复活我爱罗？”

    “马上你就知道了。”佩恩淡漠道。

    “什么？”罗砂微微疑惑。

    雨之国高塔之中。

    小南抬起的手有些迟疑，“长门，真的要这样吗？”

    在她身旁的桌子上，放着一个玻璃瓶，里面装着的是一颗白色的眼球。

    长门平静道：“既然斑可以将他的眼睛放在我身上，我也可以将轮回眼装在别人的眼睛里。小南，如果我死了，你再找一个人用轮回天生之术将我复活。如果没事的话，就再安回来。”

    “为了复活一个无关紧要的人，有必要吗？”

    “当然不是为了他们。”

    “好吧。”小南无奈，只能动手挖下了一颗他的轮回眼，再装上一颗普通的眼睛。

    只剩一颗轮回眼的长门很快就发现，他与外道魔像之间的联系仿佛要随时断开一眼，他加大力量持续控制，沉声道：“小南，快去将尸体拿过来……”

    很快的，一个完整的尸体丢在了长门的面前。

    放出收容的灵魂，长门立刻开始拉扯着外道魔持续性的往自己身体里灌注生命力与查克拉。

    长久以来，一直是长门给外道魔像输入查克拉，外道魔像何时被这样撸羊毛过？

    晓组织基地中的外道魔像立刻开始动了起来，想要反抗长门的掠夺。

    然而，它终究只是一个没有意识到躯壳，又怎么抢的过长门。

    “轮回天生之术。”

    罗砂站在某间房门外正在等待着，是佩恩带他来的这里。

    “咔嚓”开门的声音响起。

    罗砂带着笑意转过头去，“我爱罗……怎么、怎么是个女孩子？”

    期待的眼神渐渐消失，罗砂变得有些失望。

    “大叔你是谁？”原本的七尾人柱力芙带着笑容从他身边经过。

    而后不禁闻了闻自己身上的味道，“我身上好臭……”

    罗砂看着她离开的背影，不解的眼神望着一旁的佩恩。

    佩恩看也不看他，只是道：“我爱罗是准风影，如果复活了他的话，他回到砂忍村之后很快就会派人攻打这里吧，我怎么会去自己制造麻烦？”

    罗砂：“……”

    佩恩继续道：“我只是告诉你，我有复活他的能力……那个女孩原本也是人柱力，是因为被抽去尾兽死去的……”

    “长门，你好像很开心。”风本哲出现在长门和小南面前。

    此时的长门眼睛是一只轮回眼，一只普通的眼睛，脸色有些苍白，但却带着若有若无的笑意。

    虽然使用了轮回天生之术，他却没有死去，因为用的是外道魔像的生命力与查克拉。

    听到他的话，长门立刻收敛了笑容。

    随后，小南又将他的另一只轮回眼小心翼翼的装回原处。

    看见这一幕，风本哲忍不住嘴角抽搐。

    长门也开窍了，开启即插即用模式么？

    “从今以后，凡事接受我统治的人，即使死亡，我也会赐予他新生。”虽然依旧是一副虚弱的模样，长门说这话的时候，颇有些意气风发的意味。

    “悠着点，别把外道魔像掏空了。”风本哲忍不住说道。

    而且等到轮回恢复正常的时候，就算想这么搞，恐怕都不行了。某段时间的限定版而已……风本哲心中腹诽。

    长门听罢，有些不以为然。

    离开幻境的迈特凯等人快马加鞭赶往木叶。

    不久后，手鞠也醒了过来，两行清泪从眼里滑落，她感觉她做了好长的一个梦，梦里，她的父亲罗砂，和她说了很多……

    而后，她叫醒了其他的砂忍，一起回到风之国。

