    华夏斗鱼TV平台。

    英雄联盟官方电竞直播间。

    华夏LOL观众们，纷纷在直播间里，为RNG战队加油打气。

    “RNG冲鸭！white无限单杀飞科！”

    “捶烂韩国SKT战队！华夏队MSI冠军！”

    “一定要ban瑞兹！一定要ban瑞兹！一定要ban瑞兹！”

    “战胜SKT战队很简单，ban飞科瑞兹，帮Uzi抢薇恩。”

    “针对Faker没用的，这人英雄池太深了，RNG战队最好围绕着下路来打，养肥Uzi中后期直接接管比赛。”

    直播间里有观众说道。

    很快，RNG战队和SKT战队，结束BP环节。

    双方战队正式进入比赛。

    这一世的RNG战队，在经过华夏国内相较成熟的电竞训练后，已经具备了一定的战术素养。

    他们的BP针对，做得要比前世更好，面对SKT上单选出武器大师贾克斯，小虎反手拿下了上单凯南，进行counter针对。

    看到这一幕，观众席上的司晟，轻轻地点了点头。

    蓝星的皇族RNG战队，真的要比前世的皇族RYL战队更加厉害。

    最终，SKT战队选出阵容：Faker中单酒桶，bengi打野皇子，bang射手飞机，wolf辅助锤石，以及impact上单武器大师。

    RNG战队这边阵容：white中单卡萨丁，Uzi薇恩ADC，小虎上单凯南，ming辅助牛头，麻辣香锅打野蜘蛛。

    随着一声哨响落下，RNG和SKT战队的首轮交锋，正式展开。

    “芦苇，需要我来中路吗？”麻辣香锅问道。

    “SKT的打野选手，特别喜欢来中路蹲人，要不我帮你反蹲一波？”

    “不用。”

    卢本伟摇了摇头，他的眼底闪过一抹坚决之色，最近一直有人在他微博下喷他，说他是菜鸡，根本打不过Faker。

    这些刻薄狠毒的话，像一根根尖刺一样，扎进了卢本伟敏感而又脆弱的心里。

    更何况，卢本伟作为现役LOL国服第一中单职业选手，他不允许有人能够稳压他一头。

    “你去帮小狗，我可以搞定对面中单。”卢本伟说道。

    “好吧。”

    旋即，麻辣香锅操控着蜘蛛，打完下半野区的河蟹后，慢慢朝着下路绕了过来。

    与此同时，SKT打野笨鸡已经悄然来到中路草丛。

    他和Faker仿佛是天生的最佳搭档，不用Faker自己开口，笨鸡也会找机会来中路，帮Faker抓一波。

    笨鸡标记了一下卡萨丁，示意Faker准备动手。

    这时，台底下的观众们发出了惊呼声，笨鸡这波gank，很有可能爆发出本局比赛一血。

    观众席上，司晟不动声色地看着转播屏。

    这一世的皇族RNG战队，无论是战术打法，还是对位技巧，都要比前世皇族RYL更加游刃有余。

    这就是电竞赛事起步早的好处，这一世华夏电竞和韩国电竞，几乎是在同一条起跑线上。

    所以，RNG战队展现出来的实力，完全不弱于SKT战队。

    双方战队之间的精彩博弈，直接拉满了比赛效果。

    【肉蛋葱鸡】！

    这时，Faker动手了！

    Faker酒桶挺着一个啤酒肚，朝着卡萨丁猛冲了过去。

    卢本伟不慌不忙，对着酒桶打出Q技能【虚无法球】，为自己套上了一层护盾。

    砰！

    一道闷沉的撞击声响起，酒桶的啤酒肚瞬间撞昏卡萨丁，笨鸡伺机而动，皇子EQ二连飞出草丛，紧接着挑飞卡萨丁。

    S3赛季的酒桶，还没有沦为功能性打野英雄，这个版本的酒桶，有着相当炸裂的爆发伤害。

    Faker酒桶E技能撞人，配合W技能强化普攻落下，即便卡萨丁有护盾在身，也难以招架得住这套连招。

    而且，笨鸡皇子也在一旁疯狂输出，卡萨丁的血量急剧下降。

    闪现！

    皇子EQ二连击飞控制效果刚刚结束，卢本伟毫不犹豫交出闪现，躲进中路一塔底下。

    但，Faker在卢本伟交闪的一瞬间，也紧跟着闪现进塔，在残血的卡萨丁身上，挂上了点燃。

    酒桶对着卡萨丁打出一下平A，随即自信回头走出塔外，仿佛已经算准了击杀伤害。

    卢本伟看着卡萨丁身上的点燃特效，疯狂地按F1键吃药，想要抬回状态。

    然而，点燃带来的真实伤害灼烧，像是一只毒虫慢慢啃噬着卡萨丁的血槽。

    旋即，一道激昂的女声响起。

    firstblood！

    酒桶击败卡萨丁！

    SKT战队中野完美配合，拿下本局比赛一血。

    首尔电竞馆内，顿时响起一片山呼海啸的喊声，无数热情的LOL韩国观众，为SKT战队欢呼呐喊。

    即便是坐在台下的司晟，也忍不住为Faker叫好。

    出道即巅峰的Faker大魔王，正在书写他的传奇职业生涯。

    华夏国内，斗鱼TV英雄联盟官方直播间。

    “哇靠！五五开在干什么？这个闪现早点交，就不会死了！”

    自从卢本伟说自己和Faker五五开后，他便多了一个外号，五五开。

    “就你特么机智！万一人家只是上来打消耗，你直接交个闪现不是更丢人？！”

    “SKT打野这波卡视野，卡得实在太好了，white放的防守眼位，完全照不到他。”

    “Faker打得太果断了，满满的自信，伤害计算还贼他娘准！”

    “恐怖如斯！这就是统治了LCK赛区的大魔王吗？！”

    直播间里有观众说道。

    薇恩击败飞机！

    这时，RNG下路传来捷报。

    麻辣香锅gank下路，预判E技能罩住飞机，ming牛头一套连招控死bang，最后Uzi薇恩收下人头。

    “nice！”

    卢本伟激动地道。

    只要Uzi薇恩可以发育起来，那么RNG战队就有机会赢下比赛。

    “香锅去帮芦苇，我现在跟对面下路对线，已经没压力了。”Uzi说道。

    对面ADC飞机死了一次，起码要损失两波兵线，而且RNG战队可以顺势拿下小龙。

    现在，RNG战队已经占据上风了。

    SKT选手席。

    “我的我的。”

    bang神色懊悔地道：“刚刚那波我该果断交闪。”

    “没事，一会儿我和笨鸡来下路gank。”

    Faker安慰道。

    SKT战队最常用的战术，便是中野联动，来下路进行四包二。

    他们正是靠着这个打法，横扫了LCK赛区所有对手，实现LCK赛区春季赛15连胜。

    很快，卢本伟卡萨丁复活上线，Faker再次和卢本伟进行对位。

    “这家伙死了一次，竟然还能继续跟我对线。”

    Faker感到有些惊讶，他在LCK赛区，还没有遇到一个职业选手，可以和他打得势均力敌。

    【作者题外话】：还有两章，正在码！

    求大佬们支持啊！

