    U-XXI型潜艇的设计图纸，宛若艺术品一般出现在众人的眼前。

    谁能想到，他们竟然亲眼见证了一个奇迹的诞生。

    在这短短时间内。

    几页堪称奇迹的设计图纸，出现在了他们的面前。

    不过很快，张宗卿的脸色却是瞬间一变。

    他似乎想到了什么东西。

    “魏和尚！”

    “到！”

    “去把特种钢材领域的专家张教授，给我请到这里来。”

    “我有几个问题，想问问他！”

    “是！”

    魏和尚很快就是开口应道。

    只不过是片刻之后，曾经在华清大学执教过的张教授，从研究院中赶了过来。

    张宗卿第一时间，将手中的U-XXI型潜艇的设计图纸，递给了张教授。

    “张教授，您认为这种潜艇的需要的特种钢材强度。”

    “以我们华国目前的实力，能不能制造出来？”

    张教授接过张宗卿递过来的图纸，仔细查看了一番。

    但看到张宗卿提供的设计图纸相关系数参据之时，张教授的眉头紧紧皱了起来。

    “二公子，恕我直言！”

    “眼下以华国的实力，还无法锻造出如此强度的特种钢材。”

    “这种特种钢材的制造，需要极为先进的技术。”

    “而眼下这种技术，或许只有D国、米国两个国家，才能制造。”

    “而且以奉天三省的铁矿质量、以及奉天三省的煤炭质量，依然是无法打造出符合要求的特种钢材。”

    张教授又是翻看了一眼设计图纸，他叹了一口气。

    “如果说真有哪里的煤炭质量与铁矿质量，能够达到这种特种钢材的要求。”

    “那一定是西山省的煤矿和川蜀省的铁矿。”

    “如果有两地的煤矿、铁矿，再加上先进的技术。”

    “这种潜艇的特种钢材，我有把握能够制造出来。”

    说完，张教授看向张宗卿，这是他通过张宗卿的设计图纸得到的结论。

    “技术的问题很好解决，目前米国处于自顾不暇的阶段之中。”

    “所以我只需要钱，就可以把那些技术给买下来，而如今，我最不缺的就是钱。”

    “至于钢铁和煤炭？”

    张宗卿走向海军军事学院的一副地图旁边。

    他那双锐利的眸子，紧紧盯在川蜀省与西山省两块地界上。

    目前，川蜀省是由刘相等几个军阀把控。

    而西山省，依然是作为阎老西的底盘。

    被远在金陵城的阎老西遥控指挥。

    也就是说，如果张宗卿动川蜀省的钢铁，西山省的煤炭。

    无疑是动了阎老西他们的根本利益。

    虽然眼下张宗卿将整个华国的军阀，压的动弹不得。

    但如果他真把手伸到了西山省的煤炭中，难保阎老西不会狗急跳墙。

    对于阎老西这个墙头草，张宗卿从来没喜欢过。

    如果能借着这次机会，把西山省和川蜀省的地方势力，给收拾一遍。

    那是再好不过了！

    想到这里，张宗卿拿起一只水彩笔。

    根据前世的记忆，他在这张地图上画了一条极长的水彩线。

    这条水彩线经由奉天城，燕京城，直达西山省首府泰原市、川蜀省潘枝花市。

    将主要的钢铁产区、煤炭产区，全部连成了一片。

    如果这条水彩线变成铁路的话，那它的战略地位将会极高。

    既然要对西山省和川蜀省动手。

    那利用修铁路的方式，将奉天城到这两个省份的铁路，全部修建起来。

    这无疑是最好的方法。

    想到这里，张宗卿不再犹豫。

    他拍了一封电报，直接给金陵城中的几个传了过去。

    随后，张宗卿也没打算等着金陵城那些大佬们的回复。

    以从奉天三省招募的新兵，组建足够数量的新兵军团。

    贯穿华国东北到西南的铁路，便在詹天佑的主持下。

    开始进行修建。

    ……

    金陵城。

    执政派会议之中，有张宗卿的电报传了过来。

    张大帅看了一眼张宗卿的这份电报，只见他点了点头。

    这份电报的内容，便由他的警卫员们拿出去复印。

    之后这些复印的电报内容，就被拿了进来，直接是分发到各个大佬的手中。

    “修铁路？”

    “二公子怎么想着去修铁路了？听说出自奉天的詹田佑教授便将整个奉天三省的铁路，都修缮了一番。”

    “现在放眼整个华国，奉天三省的铁路普及率可以说是最高了，无论哪个省份都是很羡慕奉天三省啊！”

    阎老西看着电报中的内容，与张大帅开口说道。

    “大家可都是等着从奉天三省掉下一块肉，让大家也是吃个饱……”

    阎老西的话还没说完，他的瞳孔立刻就是收缩了起来。

    说是想等奉天三省掉下块肉，不过是阎老西这帮人想占占便宜。

    但张宗卿提出的铁路构建方案，全权由奉天新建铁道兵团负责。

    也就是说，沿着这整个铁路，都将有奉天三省的士兵穿越而过。

    一想到这里，阎老西哪里还能说出半句话来？

    他是想占奉天三省的便宜不错。

    但这不代表着他愿意放弃西山省，这块不知道经营了多少年的地盘。

    如果二公子真的想利用铁道兵，修建从奉天横跨整个华国的铁路。

    谁知道他们中途，会不会搂草打兔子，顺手就把他的老地盘，给收拾了。

    这么好的机会，如果换做他阎老西的话，他绝对不会放过。

    而张宗卿是什么人物？

    他阎老西是再清楚不过了。

    甚至，阎老西怀疑这根本就是张宗卿设下的阳谋。

    “玛德，这怎么玩？”

    “无论如何，也不能让张宗卿得逞啊，一旦张宗卿得逞，那西山省恐怕以后就得姓张了！”

    这般想着，阎老西身上已经是出了一身的汗。

    正待他想说些什么的时候，张大帅却是笑眯眯的看向了阎老西。

    “老阎啊，你看我家宗卿又是给你们修路，又是不要钱不要粮的，可不是扶持兄弟省份嘛！”

    “这么好的事，你老阎可要请我吃顿酒啊！”

    听着张大帅这番话，阎老西一阵苦逼模样。

    还请客吃饭？

    老子再晚点回家，西山省就直接信张了！

    ……

