    我愣住，实在没有想到他们抓这些女孩子是用来做运输。

    一时间其他的几个女孩子也愣住了，流离失所多天，我们虽然知道自己被买了，但根本不知道这些人要带我们做什么。

    此时听他的话才知道，一时间不由抽了一口冷气，心里庆幸，若是当时没有逃走，只怕现在我们已经成为别人的运输工具了。

    “我只能告诉你我是阴差阳错才到这里的，所以，你能不能把我们送回去，你想要什么我都可以给你。”

    这算是请求了。

    那男人微微迟疑，倒是抬手拍了拍开车的男人，和他交流一会。

    那男人回头看我，目光里带着疑惑，半响蹙眉和他说了几句什么，还是继续开车。

    黄皮肤男人交谈完，看向我道，“我们可以考虑把你送去孟萨，但其他人不行。”

    说完车子便停了下来，未等我们开口，就有人将我们的嘴巴全部堵上，随后拉下了车。

    我们被带进了一栋海边别墅，别墅里站满了黑衣人。

    原本我以为我们五个人会被关在一起，却没想到刚进别墅就被人分开了。

    我被带上了二楼，进了一件还算干净整洁的房间里。

    房门关上，黄皮肤男人示意黑衣男人将我身上的绳子解开，看着我道，“沈小姐，接下来几天，你就在这里休息吧，我们会联系人将你送回孟萨。”

    我愣了片刻，便明白他的意思，不解道，“我的朋友们呢？”

    那男人耸肩，蹙眉，“沈小姐，我建议你还是不要继续管别人了，能做到自救就行，别人的生死和你没有关系。”

    说完，他便转身离开了。

    接下来的几天，我都被锁在房间里，每天有一位中年女人给我送吃的，因为听不懂语言，所以即便我怎么问那女人，那女人都不会和我说半个字。

    我房间有阳台，从阳台上可以看见别墅外面的风景，都是一望无际的海，每天一到深夜，海浪翻滚时，我不知道是不是我的错觉。

    我总是能听到别墅里隐约传来的尖叫声，几乎是撕心裂肺的。

    可当我彻底清醒，想要仔细听的时候，声音又消失了。

    发现别墅楼下多了几辆黑色豪车的时候，是在后半夜，我被叫声惊醒后，跑到阳台上继续听的时候发现的。

    别墅院子里站了整齐的一排黑衣男人，都是保镖，车边站着等候的是将我们带来的黑皮肤男人和那个黄色皮肤男人，我听到过给我送饭的女人说，那个黑皮肤的男人叫丹威，黄色皮肤的男人叫丹徒。

    缅甸人一般没有姓只有名，况且我不太懂他们的语言，只能靠猜。

    眼瞧着黑色豪车上下来一个一身白色西服，头发被梳到一边，远远瞧着都透着几分凉意的男人。

    丹威走上前，在白衣男人面前说了几句什么，随后那白衣男人看向丹徒。

    丹徒说了几句，便抬手指向了别墅楼上。

    我后知后觉的反应过来丹徒指的方向就是我所在发房间位置。

    一时间愣住，还来不及做任何反应，便见那白衣男人抬眸看了过来。

    俊朗阴沉的五官，薄唇紧抿，透着几分似有似无的寒意。

    四目相对，我僵硬住了身子，一时间竟被吓得愣住了。

    只见他淡淡收回目光，进了别墅，我才缓缓挪动脚步，离开阳台。

    瘫坐在床上，我不由抬手抚上心口，这个位置刚才似乎没有跳动了，可怕的男人。

    “碰碰！”门外传来声音，随后是送饭女人的声音，“沈小姐，我进来了。”

    几天下来，送放女人会说的汉语几乎都是这一句。

    门被她推开，她恭恭敬敬的进来，在门口处鞠躬，开口道，“沈小姐，你需要梳洗一下，下楼。”

    难得，终于不是同一句汉语了。

    我抿唇，抬眸看她，“下楼？”

    她点头，“鲍坤先生在下面等你，希望你能快一点。”

    我凝眉，鲍坤？就刚才进别墅的那个一身白色西服的男人？

    说完，她便走到一边，将准备好的衣服和首饰都放在一边，然后开始进浴室防水，意思很明显，希望我尽快洗澡换衣服。

    迟疑片刻，见她一直看着我，脸色有些沉，显然是对我的磨蹭十分不满意了。

    “沈小姐，麻烦你快一点！”她开口，人已经走到了我身边，我想，如果我不去洗漱，她可能会将我拖进去，帮我洗。

    见她靠近我，我起身，直接进了浴室，很漫长的洗漱时间。

    那位叫鲍坤的男人为什么要见我？看丹威和丹徒对他的姿态，他应该是他们的上司吧！

    “沈小姐，可以了吗？”浴室外，女人传来催促声。

    我抿唇，关了花洒，换上了衣服，开门。

    门口的女人已经有些着急了，但好在很克制自己的情绪，看着压了压声音道，“沈小姐，鲍坤先生在等你，麻烦你下一趟楼。”

    我浅笑，倒是开口道，“你们国家的礼仪倒是挺奇怪的，见人之前，还需要沐浴更衣，倒是有点像是见佛祖一样。”

    女人没有开口，只是做了一个请的动作。

    从进入这栋别墅到现在，我是第一次出房间，富丽堂皇的旋转楼梯，采用水晶烤瓷装饰，显得格外的豪华。

    一步步顺着楼下走去，渐渐看见了坐在大厅茶桌上的男人。

    此时，他正在悠闲的跑着手中的绿茶，一壶滚烫的热水缓缓倒入钢化杯中，原本沉寂的绿茶随着沸腾的水在杯中翻滚，似乎带着几分无法言语的冷意。

    丹威和丹徒坐在鲍坤前面，有些战战兢兢的看着他泡茶，见鲍坤将泡好的茶水递给他们。

    两人皆是站起来双手去接，看出来了，他们似乎很惧怕也很仰慕这男子。

    “先生，沈小姐来了！”走到茶桌旁，女人卑躬屈膝的开口。

    鲍坤并未有所动作，手中泡茶的动作依旧还在继续，似乎没有听到女人的声音，而是将茶杯放在唇边浅浅的吹了吹热气。

    一双漆黑凌厉的眸子看向丹徒道，“佤邦那边的玉石有出新品么？”

