    鬼谷子伸长脖子看看：“靠，二层卷轴已经爆出来了？这这还没有见到地下一层的BOSS呢，就要上赶着把我们丢到二层去了吗？”

　　许阳一样问：“陆尘，这怎么办，继续在一层混，还是去二层？”

　　我想了想，说：“一层的争夺肯定非常激烈，我建议咱们打出三张以上的传送卷轴就去二层，至少能带过去300人，就算是打地级BOSS也有一定的希望了，在一层跟成千上万个对手争夺BOSS，太不理智了。”

　　许阳道：“那么，第一层的BOSS不要了？”

　　“要！”我非常肯定的说道：“但是要懂得取舍，九龙迷域地图里有这么一条，九龙迷域中的龙鳞，这种任务物品是死亡后必然爆出的，并且龙鳞无法存仓库，只能带在身上，所以不管是谁拿到了木龙域的龙鳞，我们去二层之后也能干掉他爆出来！”

　　“嗯！”

　　何艺点头一笑，说：“加油杀怪，爆出多几张地下二层的卷轴再说，人去得少了，能不能杀得过BOSS不说，还得看看能不能斗得过烛龙、战天盟公会的这些人，烛龙公会亡我之心不死啊”

　　众人都笑笑，心知肚明，我们古剑魂梦与烛龙势不两立，只能有一个王者，绝对不会并列于世。

　　转眼一个多小时过去，古剑魂梦的队伍几乎扫遍了整个山谷，很幸圝运的，我们爆出了四张地下二层的传送卷轴。

　　另一个方向传来消息，战天盟、灭神和烛龙三大公会已经发现了木龙域的BOSS所在，只不过，BOSS周围满是那种可以群杀的木刺猬，必须先清理掉数百个木刺猬才能正式开始杀圝圝BOSS，于是，三个行会的都人都如芒在背的想办法。

　　雪银杉、君临、烈焰红圝唇的人也杀过去打算分一杯羹，似乎，只有我们古剑一个行会想到要先去下一层。

　　我和何艺、鬼谷子、李承风四个人分别组了一支队伍，每队100人，把行会内包括北冥雪、斗志昂扬、乱月、许阳这些高级玩家全部都加进来，先送400人去九龙迷域的二层探探风声，找到BOSS杀掉再说。

　　手握着一张传送卷轴，我对队伍里的玩家说道：“都靠近点，不知道这个卷轴有没有使用范围的限圝制”

　　北冥雪、乱月、无关风圝月三个MM立刻靠得很近，我瞬间脸都绿了，瞪着无关风圝月说道：“只是说靠近点，没让你抱着我”

　　无关风圝月面透红霞，提着法杖很纠结的样子。

　　乱月MM无奈叹息：“花痴MM真无奈，用身圝体吐露心迹了啊”

　　北冥雪：“哥哥”

　　打了打破这尴尬的局面，我飞快的捏碎了传送卷轴，顿时，一道巨大的魔法阵出现在我们众人脚下，下一刻，强大的魔法能量撕扯着身圝体，大家尚未做得出任何的反应就已经被硬生生的扯进了九龙迷域的地下二层了！

　　“刷～！”

　　眼前光芒一闪，已然进入了二层，周围变得无比阴暗潮圝湿，是一个偌大的潮圝湿林地，周围氤氲着死亡气息，万物凋零，阵阵寒风呼啸而过，吹得人只是打寒颤。

　　打开小地图，发现一片灰暗，这个地下二层已经不显示具体地图了，看起来，似乎是有心让玩家在这里慢慢探圝索。

　　我看了看身后的一群玩家，嗯，有战士、法圝师、弓箭手各种职业，基本上，开了武神名将技是比较实在的，特别是在这张高级练级地图内。

　　“滴！”

　　何艺发来了一条消息：“陆尘，你们在哪儿？”

　　我回复：“看不到地图详细，只能看到坐标在（0288，1093）这个位置，你们在哪儿，我过去跟你们会合。”

　　“嗯，我们一起选择在（1000，1000）这个坐标那里会合，怎么样？”

　　“OK！”

　　在九龙迷域这张地图内，必须要大家聚圝集在一起凝成一气，否则一旦遇到怪物的群攻，又或者是敌对行会的攻击，那么随时都有可能被各个击破了，当然，现在的情况还是相对比较安全的，毕竟，烛龙、雪银杉、君临、紫百合等超级公会都在地下一层打那头叫做“生命巨龙”的龙类BOSS，有大片木刺猬的阻拦，一时半刻是上不来的。

　　“跟我走吧，风圝月MM来个BUFF！”

　　“哦！”

　　“刷刷刷”的光芒之后，五转歌咏者的各种BUFF降临在我身上，均是能加到40%属性的特级BUFF技能，可以说，带个五转歌咏者的话，全部BUFF都加上，简直就足以让一个战斗系玩家脱圝胎圝换圝骨了，并且，五转歌咏者已然可以学习圣光术这个技能了，加血的输出大约是同等级牧师的一半，但是已经非常凶圝残了，又能加BUFF又能加血的职业，这样的MM太实用了。

　　“啪兹啪兹”

　　战靴踩着泥泞的地面，发出难听的声音，我和斗志昂扬、乱月三个人走在队列的最前方，我们是这个队伍里最强力的战士了，至于许阳则跟着何艺去了，幽云十八骑跟着鬼谷子，古剑魂梦的锋线实力被分散了，必须要步步谨慎。

　　忽地，远处传来野兽的咆哮声，顿时我心神一凛，道：“大家都小心点”

　　“嗯！”

　　乱月MM重重点头，道：“地下二层的怪物，会不会更加强横一些？”

　　“应该的，但应该不会出现木刺猬那种BT型的怪物了。”

　　“是啊，木刺猬纯粹就是用来恶心人的，哪儿会有这样的150级暗影怪，太不圝要圝脸了，就是专门设计出来让人无法进入木龙域的。”

　　我点点头，看看地图，地下二层叫做金龙域，应该就是地图详述里“独角黄金龙”BOSS的所在地了吧？嗯，抢不到一层的BOSS，至少我能要抢一只第二层的BOSS，要不然就算是白来了！

　　抬头看看，忽地金光闪烁在黑色原野之中，很快的，一头凶猛的巨兽跃上了小山坡，虎踞着瞪视着我们，赫然就是一只浑身金色皮毛的猛虎，大约有两米高，非常壮硕，眼神充满了残圝忍，利齿龇起，后腿微微弯曲，似乎随时都要予以我们致命一扑！

　　“靠，这是什么玩意？好帅的大老虎”乱月MM浅笑道。

　　我拎着长剑上前，目光一扫，猛虎的属性出现在队伍共享列表里——

　　【金箭虎】（暗影级怪物）

　　等级：150

　　攻击：1800-2050

　　防御：2000

　　气血：180000

　　技能：【撕咬】、【利爪横扫】、【金箭爆圝射】

　　介绍：金龙域的守护者，这些金箭虎拥有非常强横的力量，使得远近的敌人都为之胆寒

　　“好强的大老虎”乱月的下巴都快掉下来了。

　　我擎剑发动冲锋，先宰掉再说，事实已经很明朗，想要去三层的就必须杀这些金箭虎来爆出，嗯，杀怪杀圝圝BOSS才是王圝道。

　　“刷！”

　　雷霆冲锋呼啸而出，金箭虎咆哮一声便石化不动了，已然被冲锋眩晕，金箭虎的防御力甚至要比木刺猬还低了不少，于是杀起来也没有那么难，乾坤击破+烈刃斩双技能连击之后，大老虎的气血就已经掉了40%左右，恼圝羞圝成圝怒的野兽扬起巨爪就扫了过来，爪刃激荡在我的龙鳞甲之上，顿时胸口一痛，头顶上飘起一个伤害数字——3872！

　　果然，这2050的攻击力对于我来说还是比较勉强，金箭虎的暗影怪，攻击力至少隐藏了一倍，等级又比我高了那么多，真正的攻击力至少是2050乘以三倍，这就比较销圝魂了，也多亏我有鬼神铠等技能护体，要不然早就泪流满面了。

　　剑锋横扫出普通攻击，顺势一捅，在6秒钟后又是一击乾坤击破，这6秒CD的技能实在是太好用了。

　　却正在这时，山岭上风声呼啸，光芒闪烁，又是三头金箭虎出现在周围，第一头金箭虎仰起头颅咆哮一声，顿时吼出了一个野性咆哮，比我的野熊咆哮效果至少要强一倍，吼得周围三头猛虎杀气大盛，TNND，这些畜圝生还知道加BUFF！

　　“哥哥小心！”北冥雪忽然大叫一声。

　　我目光一凛，骇然发现两头金箭虎一起站在距离我大约10码外的地方，浑身的毛发倒竖圝起来，背部的骨骼和肌肉忽然隆圝起，凝聚出一枚金色箭矢，“嗖”的一声就飞了出来，靠，居然是那个金箭爆圝射的技能？！

　　我没有防御，这样就意味着其余人会受到伤害，就这样以身圝体来承受！

　　“嘭嘭！”

　　“6圝983！”

　　“7024！”

　　我靠，居然掉了那么多的气血，幸好无关风圝月MM的五转技能里就有一个“体魄”的BUFF，提升玩家40%的气血上限，于是，我现在的气血上限是30000点，至少还能承受一轮这样的伤害。

　　“都小心点，冲锋！”

　　乱月和斗志昂扬各自锁定了一只新的金箭虎，而北冥雪等弓箭手也开始用乱射和螺旋箭刃来横扫，另外，月光石MM也释放着星河风暴，很幸圝运，古剑魂梦最强的弓箭手、魔法圝师和歌咏者都被我给拽过来了。

　　“小心BOSS的仇圝恨值偏移！”我大声提醒着。

　　可惜，这里的怪物等级太高了，三只金箭虎同时暴怒，开始浑身毛发倒竖，要释放金箭爆圝射的技能了，而且目标都是瞄准我们的远程系攻击玩家！

　　“哗！”

　　血红色气旋出现在左拳周围，我猛然一拳将眼前这头金箭虎的技能轰爆了，但是另外两枚金箭爆圝射却射圝了出去！

　　“噗！”

　　最边缘的一个弓箭手缓缓的跪倒在地，挂了！

　　不对，还有一枚箭矢！

　　飞快转身，发现北冥雪中箭了，她将烈影弓横在胸前，释放出防御的技能，却依旧在肩膀上被撕圝开了一条长长的伤痕，气血猛掉了12000+，也多亏北冥雪这种强悍的弓箭手总气血已经有15000+了，否则还真的承受不住金箭虎的凌厉一击，而且，等级和力量差距太大，北冥雪防御效果大打折扣，能削弱25%的伤害值就算是谢天谢地了。

　　“靠，好恐怕的普通怪”斗志昂扬咬圝牙圝切圝齿。

　　【

