    欣儿：“……”虽然她跟小姐，都要一起被发配了，但是听着侯爷骂小姐的话，她莫名还是觉得，这些话非常有创意是怎么回事？

    而且还有些想笑！

    觉得他们家侯爷，真的骂的太到位了，就小姐这个猪脑子，还敢跟叶家姑娘作对呢，流言都没有起来，她们就落网了，连累了自己这个可怜的侍婢，跟着小姐一起去樟城送死。

    徐青青被骂得一声不敢吭，她也是着实没有想到，父亲骂人竟然是承上启下的，还结合了上一回自己干的蠢事，连贯地辱骂自己。

    她哭着道：“父亲我知道错了，这一次我是真的知道错了，我知晓父亲也在陛下的面前，全力保我了，都是女儿自己不争气，办事情没有拿捏分寸，自以为散播这等谣言，被陛下听了去，晋国公府就完了，可没想到这么快就被戳破……”

    宣侯道：“你想的倒是没有错，这样的谣言，要是被陛下听了去，晋国公府定然会被猜忌，迟早是要完蛋。可惜了，你的对手是叶夭夭，所以谣言没起，你就出了事。为父从小就告诉你们，不该惹的人，就不要惹，你为什么就是听不进去！”

    徐青青哭着道：“父亲你说的是，都怪我不听话，但是父亲……尽管女儿眼下都知道，一切都是因为女儿愚蠢，可是如果杨雪宁不付出代价，女儿真的是死也不会瞑目的，父亲你一定要帮我报仇，你一定要帮我！”

    宣侯冷了眼，开口道：“你放心，就是你不同我说这些话，我也是不会放过杨家的！她害的你被流放，我们宣侯府还被罚俸，我岂会让她好好地待在京城，一点事情都没有？你且安心去樟城，父亲收拾完了杨雪宁，就会派人去给你传话！”

    徐青青：“好！”

    这个时候，官差也已经回来了，他一脸为难地道：“侯爷，不知道您同徐小姐的话，都已经说完没有？要是说完了，就该上路了，小的也是不能再延误了，继续延误下去，上头就不好交待了！”

    宣侯道：“说完了，阁下带她走吧！”

    徐青青凄然地看了宣侯一眼，哭着道：“父亲……”

    宣侯叹了一口气，开口道：“你且先去樟城，不管怎么样，先把自己的命保住，父亲只要找到机会，在陛下面前请赏，就会求陛下网开一面，放你回来的！我也会写信，让你母亲和你姐姐，去樟城看你。”

    徐青青立即道：“父亲，让母亲来就是了，姐姐就不用来了！”

    这些年她因为自己更得父亲的喜欢，因着父亲要把郡主的位置给她，没少在她姐姐的面前得意，如今见着自己出了事，姐姐来樟城，指不定最后是奚落自己，还是嘲讽自己呢。

    宣侯意外地蹙眉：“为何你姐姐不用去了？”

    徐青青找了个借口搪塞道：“我毕竟是犯了错，姐姐是个未出阁的姑娘家，原本就多少会被我的事情累及名声，若是再去看我，岂不是更影响她的前程？父亲也要多为姐姐着想，万万莫要让她来看我！”

    宣侯点点头，叹气：“你说的也是！你啊，说你笨，你也没有笨彻底，想出来的对付叶家的手段是好的，只是选错了对手，眼下也知道为你姐姐着想。说你聪明，更是算不上，还能被人家利用。我也不想再骂你了，你自己去了樟城，好自为之！”

    徐青青哭着不再吱声儿，她倒是愿意自己干脆蠢笨彻底了，想不出什么屠龙的说词，也不会把她自己害成这样。

    宣侯又拿出来一些银票，给了押送徐青青的官差，开口道：“有劳阁下一路打点，多照拂本侯的女儿，本侯日后必有重谢！”

    那官差立即喜笑颜开，开口道：“多谢侯爷，多谢侯爷！”

    徐青青原本因着父亲，今日给了自己一巴掌，还踢了自己一脚，多少有些怨言，但是在父亲在陛下面前为自己求情，眼下又为自己打点之下，那点怨气也没有了，她心里却是越发的伤心了。

    早知道如此，自己到底为什么要搞出这么多事情来，有个宠爱自己的父亲，好好在家里过日子，未来当一个被众人羡慕的郡主不香吗？

    可是，没有后悔药可以吃了！

    宣侯看了她一眼，道：“你自己保重！”

    徐青青：“嗯！”

    徐青青含泪离开，宣侯也是老泪纵横，早知道最后会弄成这样，他就不该把女儿接回京城。

    等徐青青一走。

    宣侯顿时就冷了脸，转身便道：“去查一下，杨家在这个京城，所有的家业，什么田产铺子，都要查清楚，他们家的亲戚名单，也都一个一个找出来，他们杨家害我们宣侯府遭殃，害了本侯最宠爱的女儿，本侯就要他们全族倒霉！”

    管家开口道：“可是侯爷，叶夭夭告诉您这件事，怕也是不安好心！”

    宣侯道：“本侯当然知道她不安好心，她也清楚本侯能看出来，她是想让本侯自己去收拾杨家。可是那又怎么样，难道杨家不应该被收拾吗？”

    管家：“侯爷说的是！”

    ……

    叶夭夭回去的路上。

    银沙郡主也问了一句：“叶二小姐，你怕不怕宣侯知道，你提起杨家，其实也就是想利用他，去收拾杨家，让他们狗咬狗啊？”

    叶夭夭笑着道：“宣侯能坐到如今这个位置，肯定不会跟他女儿一样蠢，他肯定会知道我告诉他这一切，就是想驱虎吞狼，但是他知道我的动机又怎么样呢，他还是会恨杨家利用他们，还是会顺着我的安排走，所以不必忧心。”

    银沙郡主再次崇拜的点头：“看来我是真的要多同你相处一番，说不定哪天我也可以跟你一样聪明！”

    叶宸风在边上道：“那是，想跟我妹妹多相处的人太多了！郡主你多学一下，对你以后回了晟颍国，遭人算计的时候，也会有一些帮助！”

    银沙郡主：“……”

    我为什么要回晟颍国？你看不出来我是为了你，一直没走吗？算了，这个人看不出来！

    银沙郡主白了他一眼，冷笑道：“多谢叶将军，我知道了！”

    说完，正好也到了驿站门口，她扭头离开。

    叶宸风眉梢一蹙，回头看向叶夭夭：“你看出来了吧，这个姑娘，的确就是奇奇怪怪的！有时候莫名其妙，就好像生气了，就跟现在一样！”

