    狄其野走近了,顾烈才看清他脸上是认真凝重的表情。

    这种表情,顾烈曾经看过一次。

    前世某次朝堂论战,狄其野不情不愿地站在百官之首不说话，顾烈有心问他一句：“定国侯以为如何？”

    狄其野凉薄地笑笑：“臣没有看法。”

    他那个样子，没有看法才有鬼了,顾烈就是尊佛，也给他逼出了火气来，忍怒道：“定国侯有话不妨直说。”

    “陛下,”狄其野直接一撩王袍,无比潇洒地往地下一跪，“那请陛下先恕臣不敬之罪。”

    文臣言官登时精神起来,他们预感接下来三个月的奏章都不用愁写什么了。

    顾烈的心当场就凉了半截。

    “你说，”顾烈咬牙道。

    狄其野还看似恭敬地先对顾烈一拜,然后才老实不客气道：“那我就说了。”

    “臣以为，朝廷为夺民财之贼窟,陛下是天下贼首！”

    “放肆！”

    ……

    金阶是通向龙椅的阶梯，低矮平宽，两侧有描金画龙的低矮围屏。三步金阶向上,就是龙椅所在的金台。

    狄其野刚在金阶上坐下,忽然听顾烈低声笑了起来。

    他是靠着围屏侧身坐着，青龙刀被放在他的手边，一抬眼就对上顾烈的视线，没好气道：“你笑什么？”

    “不笑什么，”顾烈低头看他,“为何坐那？”

    狄其野长腿一伸，软靴轻点金阶下的地面：“杨平死在那，脏。”

    顾烈摇头笑笑。

    “顾烈。”狄其野认真地看着他。

    顾烈嗯的应了一声。

    狄其野郑重地说：“你想让我上朝参政，你有没有想过我与这个时代格格不入的观念，有没有想过我和你之间百分百会出现的分歧，有没有想过……你我之间面目全非那一日，要怎么办？”

    顾烈当然都想过，而且已经想了两辈子了。

    但顾烈还是想听狄其野说更多的话，想让狄其野把上辈子闭口不谈的，都讲给自己听。

    于是顾烈反问：“你就那么笃定，你与我之间，一定会面目全非？”

    狄其野无奈叹息。

    他其实不想说一些对这个时代并没有多大意义的空话，可事已至此，不和顾烈交底是不行的，顾烈将他捧到了一个无法回避的境地，他再回避下去，影响的就不止是他自己，还包括顾烈，包括追随他的手下，包括整个大楚。

    狄其野习惯将命运掌控于自己手中，他从来是命运的强者，顾烈却要求他臣服于王权，做一个真正的古代臣子。

    若要对抗，只有一条路，那就是故意众叛亲离，将自己彻底变成大楚朝堂的众矢之的，走向自古名将的宿命结局。

    然而，今时今日，狄其野不得不接受一个现实，那就是顾烈已经闯进了他的命运里，成了他不得不考虑的一部分。

    想要陪着顾烈走下去，就意味着在一定程度上背弃他的原则，向王权妥协。

    而狄其野并不确定自己能够承受多大程度的妥协，这考验的是他与顾烈能够在多大程度上做到互相信任和充分交流。

    所以，在这个顾烈登基称帝的夜晚，他不得不来说一些顾烈绝对不会爱听的话。

    “我稍后说的话，你听了一定会生气，”狄其野事先警告道，“但若我今夜不说，你以后会更生气。”

    战场下的狄其野，很少有这么认真的样子，尤其是在前世记忆中，大楚开朝后，狄其野就一直是以懒散任性的形象示人，生怕言官不来参他。

    月光清冷，更把这个肤色白皙的人衬得玉人一般。

    前世狄其野虽然背着个大楚兵_神的_名头，却因为死因蹊跷，少有祭奠供奉，顾烈心中不是不痛惜的。

    后来他才听说，大楚民间少女们早已约定俗成，每逢七夕，都要在夜里摆上瓜果供奉狄其野的小像，求的还不是姻缘，是求狄其野保佑她们越长越美，倒让顾烈哭笑不得。

    想来，这些闺阁女子都清楚，学狄其野的做派是绝对嫁不来如意郎君的。

    思及这段不知该如何评价的笑谈，顾烈点头应道：“你说。”

    狄其野不知为何顾烈心情这么好，又奇怪的看了顾烈一眼，但想想顾烈今夜在仇家皇宫登基称帝，心情好也是理所应当，于是将此念头抛在一边，斟酌片刻，才终于开了口。

    “没有一种制度是完美的，文明的进步也有一个发展变化的过程，我并不是要在这个时代缘木求鱼，而是想要向你解释，为什么我和你终究会是对立的。”

    “说对立，也不是说我一定要找你的麻烦，但这或许比找你的麻烦更糟。”

    “顾烈，我可以做你的臣子，却永远不可能真心臣服于王权。”

    话音未落，狄其野去看顾烈的眼神，发现那双浓于黑夜的眼睛里满是晦暗不明，却没有生气。

    狄其野垂眸，继续道：“我也许是一个幸运的人，我所处的时代并不是一个和平的时代，所以我能够在先锋营中拼出一席之地。”

    “然而，即使是在战时，我的时代与这个时代的根本不同在于，就算我是上将，我在人格上与我的士兵们、普通百姓们，也是平等的。”

    “这意味着，我对王权专_制有着根本上的不认同。”

    狄其野停顿片刻，似乎在思考该如何说明，然后才接着说：“如果你不能明白，这或许类似于先秦古儒学说，它讲求民本，讲求人文与理性，而对帝王专_制，是抱有排斥和怀疑的。”

    “那诚然并不是完整成熟的思想，但对于个人对于人性，带有天然的尊重。”

    “然而后世儒学为谋求帝王宠爱，媚于经学，大一统王朝更是外儒内法，所谓‘欲为其国，必伐其聚’，王权空前集中，对个人的控制甚至于不能忍受家族这样的聚集体，强调做帝王的忠臣。”

    “而我们的时代是没有高高在上的帝王的，理论上，我们每个人都拥有平等的权利与义务。”

    “你想要建立一个强大的楚朝，你是明君，就必然走向王权独尊。”

    狄其野无奈地笑笑：“也许这么说还是太空洞了。我也不是想要用不适用这个时代的思想说服你。我只是想要告诉你，我不会理所当然地认为你是对的。”

    “我不会因为你是帝王，就赞同你的观点、做法。一件事的对错，我永远不会从派系、利益去考虑，对我来说，对就是对，错就是错。你既然要我做一个臣子，要我站上朝堂，你就要做好准备。”

    “我也许无法干涉你的决定，我也无意强求这一点。但你也要明白，我永远不会更改我的原则。我可以为你妥协，但我自己都无法保证，我究竟能为你妥协多少……”

    “在他人眼里，我不会是顺臣，不算是纯臣，大概，就是一个被你抬得不知天高地厚、时而语出惊人的宠臣。”

    狄其野茫然地看了看殿外的夜空。

    然后，他才回头看向顾烈：“即使是这样，你还是想要我站在朝堂上吗？”

