    天辰武界，真武界大乾神朝下属世界。

    此时，整个天辰武界一分为二，一方血气弥漫如洪流，如浪潮，浩浩荡荡，席卷天地。

    一方尸气遮天，僵尸如潮，肆意流淌，冤魂厉鬼漫天飞舞，成云，成雾，择人而噬。

    天地之间一片晦暗，生机绝迹。

    天辰武界，天武辰四关，高耸入云的血色城池矗立大地，延绵不知多少里，只道穷极目力也只能窥的一鳞半爪。

    其上玄色龙旗飘扬，士卒兵甲铿锵，持戈而待，身上血气如狼烟，卷携着兵煞冲天而起，在高空勾连无数血气化形为血煞军兽。

    从远方眺望整个天武辰四关，就会发现，一切窥视目光都被士卒集血煞之气汇聚而成的血煞军兽阻挡，只能看到那横亘天地，镇压虚空的血色军兽。

    宛如血色天地之墙的天武辰四关之下，无穷无尽的冤魂厉鬼，如云如雾汇聚成遮天蔽日的漆黑之云，卷起漫天阴灵之风，笼罩向天武辰四关。

    血色血煞之光与黑色阴灵之光一接触，就仿佛热油与冰水碰撞，刹那间两者碰撞出灰色光芒荡开，血煞之光褪却，阴灵之气溃散。

    冤魂厉鬼被血煞之气磨灭，发出直透灵魂的灭魂啼，隐藏在灰色光芒中扫过城墙。

    城墙上气血勃发的士卒被灭魂啼一扫，顿时气血被磨灭，灵魂被击碎，落得一个七窍流血，魂飞破碎的下场。

    一队守城士卒倒下，另一队新的士卒，立刻从城墙下涌出。

    迅疾，面无表情，干脆利落的收敛起同僚的尸体，重新替补上缺口，激发血气冲天而起，弥补被阴灵冲开的残缺缺口。

    有了新的气血补充，短短片刻，退却的血煞之光重新充盈，逼向遮天黑雾。

    同时天武辰四关紧闭的城门打开，一队身着血色重甲，手拿血色长戈的军士，骑着鳞甲狰狞的血龙马，踏空而行，化为一道血光冲向天空中的遮天黑云。

    血光撞散黑云，露出其中胯下梦魇骨马，身着白骨战甲，手拿白骨兵戈的阴兵士卒。

    原来外围声势浩大的冤魂厉鬼，不过是这只阴兵的敢死队罢了。

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    不知何时，天地间响起了激昂的战歌，那是守城的将士，那是冲向阴兵的血色军队。

    他们高声歌唱战歌，热血沸腾，激发浑厚的气血，凝于戈矛之上，朝着敌人的攻去。

    “轰隆隆”

    “乒乒乓乓”的兵器交击声连绵不绝，血色与黑色碰撞，宛若两瓶黑红墨水碰撞交织，相互融合。

    不时有血色重甲的士卒生机灭绝，带着浑身的黑色冰棱从天空坠落，也有白骨阴兵被凝空打爆，白骨碎片漫天飞舞。

    血色黑色，冲锋交织分离，不过一个冲锋交击，两边的队伍缩小了一半，而他们交战的天空之下。

    白骨与战甲堆积，一具具战马尸体破碎，为本就被鲜血交灌的土地，增加了新的血红。

    血甲军队冲到白骨阴兵以后，士卒不足一半，对面阴兵也被冲的零零散散，缺胳膊断腿，甚至头颅缺少的也不在少数，但是这并不影响他们的活动。

    这些对于常人来说致命的伤势，对于白骨阴兵来说，也不过就那样。

    所以白骨阴兵的剩余数量跟多，能战之力也更多，但是对面的血气军队，依旧激昂。

    岂曰无衣？……岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！

    战歌再起，冲锋依旧，带着无畏于决死的决心一头扎入阴兵中，阴云破碎，血色磨灭。

    而这不过是整个天武战线的边边角角不值一提。

    天武甲一关，血煞妖龙盘踞天空，垂下无边血光庇护整个天武甲一关。

    内里，真武界武道真君，的武道法身遮天蔽日，坐落其中与对面遥遥对峙。

    关外，一场大战正在继续，军队踏天，血煞席卷天地，万尸嘶吼，阴兵冲峰，死气侵蚀天地。

    战舰对轰，裂天光柱碰撞，天空破碎，大地皲裂。

    天尸宗驻地，一座九层黑塔矗立天空，镇压天地虚空，任由战场上激荡的余波冲刷，内里一草一木都未波动。

    黑塔塔顶，一个眉心金色玄奥道纹流转，妖异俊美，身着素白袈裟的年轻和尚，一手拿佛珠，轻轻盘弄，一手拖着不知名佛经轻声颂读，淡淡的金色光芒绽放，金莲幻灭，宛若在世真佛。

    妖异和尚看的很认真，哪怕天边打的天地崩碎，也不如他手中的佛经吸引人。

    突然一道金色光芒钻出虚空，落入天辰武界，径直穿过无边距离，朝着妖异和尚射来。

    金色光芒出现在天辰武界时，妖异和尚似乎有所察觉，拨动佛珠的手指停下，口中也不再诵读佛经，眉头轻轻皱起：

    “师傅的气息，难不成发生什么事了？”

    虚青子抬起头，看向天边，那里一道金光，宛若虚空龙鲤，一闪一越，穿梭虚空，速度更是迅捷。

    从出现在眼中，道来到黑塔之上，不过短短一刹。

    虚青子，放下手中佛经，抬起手掌，金光落下，化为一块手指大小的金色玉简。

    看着手中敛去金光的玉简，手指捏印，打出一个密印印入金色玉简中，这是他们一脉的独特密印没有多少人知道。

    密印印入，玉简破碎，化为一道金色光华，扩散开来，在空中形成一副画面，出现在虚青子眼前。

    画面中是一个道蕴盎然的客厅，客厅中一个同样俊美妖异的和尚，正看向虚青子，仿佛透过遥远时空看到虚青子。

    画面出现后，虚青子行礼，然后静静等待后文。

    “吾徒虚青，为师将于仙历十二纪一千二百零四年四月其日收徒，一样吾徒前来见证！”

    话音落下，画面溃散成光芒消散天地。

    虚青子皱起的眉头松开，师傅要收新徒弟了，倒是好事，只是时间有点紧啊！

    这样想着转过头看向天际的战场，现在正是战事焦灼之时，离不开他坐镇，要是对面知道他离开黑塔，难免会有些危险的想法。

    不过，优势在我，或许可以这样……

    念头转动，虚青子把目光看向战场的中不偏北的位置。

    那里正有一个身高千丈，浑身漆黑兽毛，毛脸雷公嘴，三头六臂的浑世魔猿，正挥舞着粗壮的浑铁棍大杀四方，在它棍下，无论是浑身铜色鳞甲的炼尸，阴气肆掠的大鬼，还是身着袈裟，金光熠熠的和尚，都近不得身，偶尔还有炼尸大鬼死在其棍下。

    据虚青子所知，这是真武界大乾神朝，镇朝天妖侯的子嗣，虽然血脉不怎么纯，但是因为天姿不错，依旧得传天妖屠仙法，凝练了浑世魔猿精血身世。

    如今被天妖候府下方道天辰武界历练，磨练武道修为，以前虚青子为了温水煮青蛙，稳住局势，便当作没看到，任由他肆掠。

    如今嘛？正好捉了去给他的小师弟当作礼物。

    这样想着，虚青子站起身，朝着浑世魔猿甩出手上的佛珠手串。

    空间流转，佛珠划破虚空，蓦然出现在肆掠战场的浑世魔猿的头上，此时佛珠手串已然变得比浑世魔猿还要庞大，每一个佛珠都宛如一座山峰，仔细看，透过佛珠晶莹剔透的外壳，内里有妖，有兽，有神，有无数生灵盘坐静颂佛经。

    佛珠手串在浑世魔猿头顶天空缓旋转，丝丝缕缕的金光落下，携金刚神力落下，浑世魔猿后知后觉，蓦然爆发出浑身漆黑如焰的血气，想要冲破佛珠的镇压，可是在金刚神力的无边大力镇压下，它翻不起一点波浪，连让金光波动的资格都没有，便被佛珠镇压。

    然后佛珠又缩回普通大小敛去金色光华，穿越空间回到虚青子手中。

    佛珠出现的刹那，天武甲一关内坐镇的武道真君便有所感应，心里暗道不好，目光连忙转向浑世魔猿处，便看到佛珠镇压浑世魔猿的一幕。

    顿时目呲欲裂，怒吼一声：

    “妖僧，你敢！”

    连忙探出遮天大手，朝着浑世魔猿抓去，看样子是想连佛珠也一手摄拿过来。

    可是佛珠比遮天大手更快，镇压完浑世魔猿后边滴溜溜一转，穿越虚空回到虚青子手上。

    虚青子看着手中拇指大小的浑世魔猿，一步踏出黑塔，浑身金光绽放，背后一座顶天立地，四相八臂的菩萨金身浮现，虚青子落在菩萨金身手掌上，淡淡道：

    “本座有何不敢？”

    遮天大手扑了一个空，直直印在大地，刹那间天地色变，大地陷沉，一个百里大小的掌印出现，掌印周围的山石如浪潮一般荡开。

    但是如今已然没有人关注这些细枝末节了，因为在虚青子唤出菩萨金身后，天武甲一关中，一直坐镇不动的武道真君收回手掌，从关内站起身，一步跨出来到战场天穹之上，展开武道真身，化身为一身高万丈，浑身缭绕着血炎的魔猿。

    “妖僧你拿了天妖候府子嗣，你确定承受的起天妖候府的追责吗？”

    “呵呵，区区候府而已，就算是大乾皇子我拿了他又怎样”

    “妖僧，大言不惭，给吾死来！”

    “血猿开天”

    武道真君怒吼一声，手中血炎缭绕，凝聚成一根晶莹剔透的血晶六棱棍，蓦然跨越空间当头砸向金身菩萨，血晶六棱棍落下，宛如一片晶莹剔透的血色世界落下，刹那间天地被血色覆盖，入目所见皆是猩红。

    血色之下，空间破碎，风暴凝聚，毁灭规则勃发，极致的毁灭之力充斥。

    “哼，今日你也别走了，都给本座留下。”

    虚青子，看着当头落下血晶六棱柱，轻哼一声，充斥着不屑。

    身影一闪已然消失不见，四相八臂的菩萨金身，四相轮转终于定格在杀戮相，抬头望天。

    血光与金光缭绕中，顶天立地的四相八臂菩萨金身手掌中浮现一柄白骨血剑，通天彻地的血色剑光一闪，已然迎上砸下的血晶六棱柱。

    ………

    莽荒仙界之下，无尽虚空星海中，有一小千世界名为妙仙界。

    而此时妙仙界中心，九天之首的紫微天中，紫微宫内阁，一身着紫金龙袍，霸绝天下的女帝，躺在云床上小憩。

    突然妙仙界之外的无尽虚空星海中，一道玄妙金光，射向妙仙界。

    云床上的绝美女帝有所察觉，从小憩中醒来，睁开眼眸，抬起手掌，一道金光落于其上，淡淡的金光与如玉柔荑相得益彰。

    女帝捏出一个密印，印入金色玉简中，玉简破碎，画面浮现。

    片刻后，女帝眼波流转：

    “小师弟吗？不知是何许模样”

    然后朝着宫外喊道：

    “来人……”

    ……………

    莽荒仙界东，无尽虚空中有一片法则，能量沉寂之地，其中孕育出一方大界，名为天蓝界。

    天蓝界，天蓝联邦主星天蓝星，江海市大街上，一个一头炸毛，身上穿着白色印花T恤，蓝色牛仔裤，脚踩人字拖的帅气男孩。

    正舔着一根冰棒，悠哉悠哉的逛着街，享受难得的午日阳光，像极了旁边依靠联邦救济才能活下的米虫。

    突然印花T恤男孩仿佛感应到了什么，眉头一挑，抬手一挥，周围川流不息的人潮慢下来，一层无形的隔膜在男孩身体周边形成。

    隔离成型，一道金色玉简穿透空间落到印化T恤男孩手上。

    “法声什么事了吗？”

    印花T恤男孩自言自语，手却不停下，捏出一个密印，印入金色玉简中，玉简破碎，画面浮现。

    “小师弟？”

    男孩抬手扣扣满头的爆炸头发，无奈的挥手撤去屏障。

    “唉，假期结束了！”

    与此同时，江海市超能监控中心，数台超能检测仪器闪烁着显眼的红光，发出刺耳的警报声。

    “报告，发现高级能量反应，预估等级灭星级。”

    “快快快……，快啊！

    愣着干什么？请求总部支援，请求恒星机甲支援！”

    ……………

    莽荒仙界，西方佛土，一道金光落入，清凉山，一老一少两个和尚踏寺而出。

