    第576章 576.魂秀回来找西天战皇报仇了

    魂殿接下来有得忙了。

    魂殿之名不应该只是响彻在斗气大陆。

    斗气大陆之外的世界，也应该要有魂殿之名。

    大殿之中的诸圣在听见魂秀和魂天帝之间的对话，也是变得激动了起来。

    他们本来在魂族之中就闲，几乎闲得都快蛋疼了。

    现在好了。

    他们又有事情做了。

    斗气大陆天下太平，空有一身实力根本就无法展示。

    这下好了。

    他们可以去新世界展示自己的实力。

    ……

    魂天帝在经过短暂的激动，很快就清醒了过来。

    冷静了下来。

    道：“秀儿，新世界叫什么名字？实力如何划分？我等的实力在新世界之中如何？”

    魂秀：“斗气大陆之外有着很多的世界位面，有的位面不弱于我们斗气大陆，其实力和我们差不多。有的却是要弱于我们。”

    “我们接下来要前往的世界叫做大千世界，这是众位面之首，乃是一方大世界。”

    “比我们的斗气大陆大了无数之倍，斗帝的实力在斗气大陆很强，但是在大千世界也不过就是顶尖的实力罢了。”

    “斗圣的实力在大千世界也不过就才中上的水准。”

    “不过…大千世界之中灵力比之斗气大陆要浓郁许多，而且没有压制。”

    “只要你们的天赋和积累足够，足以在大千世界之中突破斗帝层次。”

    这一句话，乃是在对大殿之中斗圣强者来说的。

    他们的实力在斗气大陆之中，几乎难以在提升了。

    但是在到了大千世界就不一样了。

    他们的提升空间很大的。

    不要说提升到斗帝层次。

    到达天至尊的层次也不是不可能。

    毕竟。

    在场众多斗圣强者之中，也不乏天赋极高之辈。

    斗气大陆太小，终究还是限制了他们。

    若是斗气大陆还犹如远古时期一般，天地之中蕴含着源气，在场不少之人都会到达斗帝层次。

    说到底还是斗气大陆限制了他们。

    ……

    魂天帝等诸帝在听见了魂秀的话，微微点头。

    心中已经有数了。

    大殿之中的诸圣也是激动了起来，他们自然听得明白。

    魂秀最后那一句话就是在对他们说的。

     他们在斗气大陆之中想要提升实力很难，既然那大千世界之中能够让他们提升实力。

    他们自然不会放过。

    在场众多诸圣已经是在开始幻想自己突破斗帝了。

    魂秀见差不多了，直接从位置之上站了起来，道：“本帝问你们一句，你们愿意和本帝去征战大千世界，再创魂殿辉煌吗？”

    诸圣闻言，没有迟疑，连忙同声道：“我等愿意和秀帝征战大千世界，再创魂殿辉煌！”

    “我等愿意和秀帝征战大千世界，再创魂殿辉煌！”

    “我等愿意和秀帝征战大千世界，再创魂殿辉煌！”

    ……

    听见大殿之中的回荡声音，魂秀微微一笑。

    他仿佛已经是能够看见大千世界之中，魂殿之名彻底响彻大千世界。

    域外邪族在听见魂殿二字就开始瑟瑟发抖。

    诸天万界在听见“魂殿”二字，就开始充满敬畏。

    ……

    三日后。

    魂秀便就带领着魂天帝等人，从斗气大陆之中来到了大千世界的西天大陆之中。

    因为魂秀掌握通道，八十多个人并没有分散。

    而是整整齐齐在一起。

    魂天帝他们来到大千世界，皆是感觉好奇。

    皆是使用灵魂力想要感应大千世界的辽阔。

    不感应还好。

    这一感应不得了。

    无边无际。

    他们的灵感力根本就不够强，感应不到大千世界之广阔。

    魂天帝猛吸一口灵力，最后呼出，不由惊骇：“好精纯的气，就连帮助我们突破斗帝的源气都没有这般精纯。”

    “秀，这就是大千世界所有修士所修炼的灵力吗？”

    诸圣在听见魂天帝这么一说，皆是眼前一亮，开始吞纳灵力。

    魂秀点头道：“不错，这就是灵力，和我们修炼的斗气根本就不是一个层次。”

    “秀帝…我感觉我身体之中的斗气开始沸腾，开始不受控制了。”四魔圣之一的魂屠开口道。

    “秀帝…我也是…”

     “我也是！”

    ……

    越来越多的斗圣皆是感应到身体之中的斗气沸腾，根本就不受控制了。

    哪怕他们想要压制，也无济于事。

    他们皆是感应到斗气的沸腾，他们快要受不了。

    要自爆了。

    就连魂天帝等人也是感应到了什么脸色微变。

    魂天帝：“秀…这到底是这么回事？”

    魂秀连忙开口道：“所有人快盘腿而坐，本帝教你们把身体之中的斗气转化成灵力就好了。”

    魂天帝等人没有迟疑，连忙盘腿而坐，手中结出印法

    按在魂秀所指导了方法把身体之中的斗气转化成灵力。

    众人逐渐转化。

    美杜莎几女在把斗气转化成灵力之后，实力也是由原来的准天至尊变成了灵品天至尊。

    而四魔圣和四元老本就是九星斗圣巅峰的强者。

    距离成为斗帝，也就是准天至尊也不过就只差了一道源气，一个机会。当他们把身体之中的斗气转化为灵力之后。

    这不。

    机会就来了。

    他们纷纷突破到斗帝层次，也就是准天至尊层次。

    其余的强者也是或多或少有着些许提升。

    众人心惊。

    他们才刚刚来到这所谓的大千世界实力就有所提升。

    这若是一直待在大千世界之中，那么他们未来的成就说不得也会到达秀帝现在的高度。

    现在光是想一想就特别激动。

    众人把斗气转换为灵力，加上突破也不过就用了两个时辰罢了。

    两个时辰之后。

    所有人都转换完成了。

    众人的目光看向了魂秀。

    魂秀才是他们的主心骨。

    他们已经彻底转化完成了。

    接下来就该带他们去征战大千世界了吧？

    魂秀也是看见了众人眼神之中的期待，把众人收进了天墓之中。

    身体化作流光朝着西天战殿而去，嘴里上扬，自言自语的道：“西天战皇，我魂秀回来报仇了。”

    “不知道你准备好迎接本帝的怒火没有，本帝的鞋底已经饥渴难耐了。”

    “哈哈哈…”

    ……

    魂秀大笑。

    这一次前往西天大陆，西天战殿之中。

    魂秀可不是去教训西天战皇的。

    而是彻底覆灭西天战皇，西天战殿。

    魂殿初到大千世界，西天大陆就是一个不错的坐落点。

    以后西天大陆再无西天战殿，有的只是魂殿。

    (本章完)

