    搬迁的这一日，不管是已经投入使用的办公区或是生活区都非常热闹。连沉迷于体质锻炼的李倩和柳茵茵也禁不住中断了锻炼，上到地面来参与华国星空的盛大节日。

    华国星空的总部搬迁，对整个世界来说虽然不算是特大事情，但还是非常引人注目。

    超级训练机械和超级药方的事情酝酿了这么久，终于还是被泄露出去，见诸于世界各大媒体之上。

    毕竟最主要的利益已经被各大利益集团收割，整个华国只要是能够种植药方上任意一种中药材的地方都已经被人签下。而相关机械的图纸虽然还没有流传得满大街都是，但已经不是秘密。

    星空集团虽然没有为相关机械申请专利，但没有哪个利益集团敢钻这个空子抢先注册专利然后反向向星空集团收取专利费。因为他们只会把机械按照图纸制造出来，却不能发挥出机械的真正作用。驱动机械让机械发挥出主要作用还是得靠华国星空提供的程序。

    利益集团想要获得这部分利益的话，就只能对买来的程序进行破解。可是，要想破解星空集团编制出来的程序，拜托，别开玩笑了好不好？之前全世界一起进攻，都动不了星空网站的一根汗毛。你现在想单独破解人家的特制程序，是还没睡醒吧？

    而在超级药方方面，这就更谈不上抢注专利什么的了。因为抢注了也没用。除非你用这药方生产出了具有特别功效的产品。然而这方面又有谁能比得过华国星空的七级分级？

    因为星空集团摆出的这幅无所谓的态度，很多利益集团就打起了主意。他们准备把机械生产出来后大力推向民间来谋取利益。就算没有星空集团提供的驱动程序，但是他们自己可以集中力量编制出具有一级效果的初级程序。这方面，星空集团是不会管的。

    于是外界不可避免地知道了超级机械和超级药方，整个世界对星空集团的评价再次高了一层。

    同时，因为各大利益集团把这套机械的效果吹得神乎其神，似乎是只要用这套机械锻炼上一段时间，任何人都可以摇身一变成为超能者似的，于是目前全世界已经隐隐有一股健身热潮在兴起。

    对于这样的景象，陈岳是最乐于看到的。毕竟，促进全球人类体质进化是他未来计划中的重要事项。现在以这种形式拉开序幕，倒也非常不错。

    不过陈岳清楚地看到，西方国家里面可能很容易把健身热潮掀起来，华国因为人口众多等因素，情况比较复杂一点，在这方面会比较拉后一些。

    对于这一点，陈岳自有解决办法，只不过目前还没有到拿出来的时候。

    华国星空搬迁总部，许多媒体都要求进入现场进行采访。众多媒体特别想要进入碧玉城去一窥虚实。

    是的，碧玉城。随着碧玉湖工地城墙完工，媒体把这座小城市称为了‘碧玉城’。

    现在，碧玉城这个称呼已经得到了全世界的认同。

    各界媒体的采访要求遭到了华国星空的无情拒绝。对此，人们也不是太过意外。星空集团因为产品独到，从来不需要讨好媒体。从来都是媒体在追逐星空集团，而不是星空集团需要媒体。

    媒体界的从业者们非常郁闷，却又无可奈何。有媒体真的想呼吁全球媒体联合起来封杀星空集团，可是想了想之后最终还是乖乖作罢。

    在目前的情况下，哪家媒体哪天的版面上不说几句星空集团或者华国星空或者陈岳今天又怎么样怎么样，可能他们的销量会低得让人不忍目睹。

    不过，华国星空虽然拒绝了媒体采访搬迁盛事，却也在星空网站华国星空板块放出了消息：今日下午三点钟，华国星空有重大消息发布。、

    这一下，媒体界又一下子沸腾起来。但凡星空网站上说有重大消息的时候，那就意味着绝对有重大消息，重大到让世界窒息的消息要出现！

    果然，华国星空真正总部投入使用的时候，就是他们要真正搞事情的时候！很多媒体都在进行这样的评论。

    全世界都屏住了呼吸，等待几个小时之后出现的惊人消息。

    由于华国星空没有提前泄露，这个时候除了陈岳等少数几个人，其他没有任何人会知道几个小时之后出现的消息会关系到人类的哪个方面。

    但不管关系到人类的哪个方面，都会在人类社会中产生巨大影响。这是全球人类的共识。

    下午三点之前，全世界无数人登上星空网站，在华国星空板块上不断刷新。

    三点整的时候，板块上果然出现了几条新的消息。这次还是老规矩，不同地方登陆网站的终端，显示的就是登陆地方的文字。人们早就已经习惯这种情况，对此表示十分淡定。

    这几天新消息的篇幅并不像以前的消息那样言简意赅。不但不短，相反还比较长。

    人们花了一些时间看完消息之后，全世界都几乎欢腾了起来。

    为何会如此？因为华国星空针对全球人类赠送了超级大礼包。它发布的每条消息都有具体的利益受众。

    第一条：为了庆祝华国星空总部落成，同时也因为地球人类的数据库技术水平的总体进步，星空集团特将圣龙版块里面的免费教程再次开放五级。以前是二十级之前包括二十级免费，从二十一级开始就要收费，现在则是可以免费学习二十一级到二十五级。

    这是针对全人类送出的礼包。如果这还不能令人满意的话，消息后面还有一段：需要交费学习的课程的收费标准保持不变，但是初次收费的起点变成第二十六级。

    这句话才让世界上大多数国家都兴奋起来。而少部分学习进度非常靠前的国家则又是高兴又是失落。

    学习进度靠前的国家固然能够以可以承受的价格继续学习新一级的课程，可是他们在前期付出上相比后来者肯定是亏了不少。

    但是出于对知识的渴求，这个亏他们必须吃。而且以后还要继续吃。

    在保持科技领先的事情上，只要付出的代价能够承受得起，那么哪怕是领先半步也是必须要做的。

    因为说不定就是这暂时领先的半步能让他们提前解决重大科技问题。

    这第一条消息就让全球欢腾，而后面的几条消息更是一条比一条更加让人激动。

