    马修目光投去，打量着加百列。

    加百列并没有避讳什么，看着马修，有些针锋相对的味道。

    “我需要向你汇报么？”马修语气淡淡。

    而加百列并没有任何失望，显然已经预料到了这个答案，他说道：“的确没有这样的必要性，不过我很为你担心，罗夏生恐怕很快要接替你的位置了。”

    马修皱起眉头，瞳中有一抹寒芒闪过。

    随后他眼皮低垂，随手从书架上抄起一本书，坐到前面的沙发里慢条斯理的阅读起来。

    加百列看到马修没有和自己反驳，顿时觉得心情有些不错，他认为自己似乎猜到了事情真相。

    加百列没有看到，人群后方的克莱门特在低头沉思。

    克莱门特从参加这场被设计好的比赛时期，心底深处就隐隐有着抵触。

    缜密的思维让他瞬间发现加百列无意中说到却又为之忽略的细节。

    马修看似没有给出回答，实际已经从另一个角度给出了回答。

    通过飞船启动后的时间来看，前后一共91秒时间。

    舰队是并行起飞的状态，保留着磁力对接通道。

    从第二舰休息区到第一舰舰长室的距离约是205.3米。

    马修返回时的脚步频率没有变化，以恒定速度计算，他的脚程每秒1.9米……

    分析已经无比接近真相。

    克莱门特抬头看了一眼马修，安静看书的马修很有着符合月球精英的气质和修养。

    真相……

    【马修恐怕根本没有见到冯异洛！】

    这正常吗？

    这不正常。

    克莱门特将目光投到舷窗外。

    此刻的飞船已经升至高空，窗外一片雾气茫茫。

    他仰靠在走廊边缘，闭上眼睛。

    无人知道他此刻内心竟然在进行激烈的思想冲突。

    【我更希望是错觉。】

    【那个家伙的眼神格外清澈。】

    【陆泽……要不要尝试接触一下呢？】

    克莱门特忽然被自己的想法吓了一跳。

    自己这是疯了吗，怎么会有如此疯狂的想法。

    他将这个想法压下，可有时候想法一旦滋生，便再也遏制不住。

    无关立场，无关推理，只是一个看似荒谬的直觉，却让克莱门特陷入激烈的天人交战之中。

    ……

    身边重新恢复了先前讨论的气氛。

    马修一贯的冷漠，成功让他躲开嘈杂。

    刚刚加百列的提问很好。

    他却无法回答。

    因为冯异洛部长拒绝他登船，只用了一句“商议学院机密事宜”便将自己打发回来了。

    所以，仔细算来，从离开飓风学院的竞技场起，自己就再没有和冯先生有过近距离接触。

    不过，马修和克莱门特的区别是，他作为【环形山】组织的一员，要额外接受一条理念的洗脑。

    组织成员要能够忍受独自站在环形山坑底的孤寂。

    所以，马修的思索也仅截止于此。

    ……

    冯异洛不知道自己的举动已经让某些学员升起异常心思。

    或者说，他已经没有精力去思索这些事情。

    紧闭的舰长室内，此刻——空无一人！

    如果马修见到恐怕也会吃惊。

    昏暗的灯光只照亮了一个角落，让这间空旷的房间显得还有些阴森。

    那高大的合金座椅上，此刻空空如也。

    座椅扶手旁的细细蓝色呼吸灯，忽明忽暗。

    沙……

    沙沙……

    滴滴……

    如果有高阶武者能够站在舰长室内，又能听到那些冥冥中传来的些许异常声音。

    ……

    “咳、咳咳。”

    剧烈的咳嗽声响起。

    冯异洛松开手掌，掌心中满是殷红的鲜血。

    他身躯轻轻颤抖，面色竟然灰败的可怕。

    原本打理的一丝不苟的银灰色短发，此刻也失去了那月球人独有的光泽，变得更像年老之后的花白。

    谁都不知道，与舰长室一墙之隔，竟然还有一间密室。

    马修多次前往舰长室拜访冯异洛，却从不知道还有密室的存在。

    很显然，正如隐藏了矢岛夏生的信息，冯异洛从未真正相信过马修。

    或者说，他根本不相信任何人。

    “你的DNA链条正在断裂，进入不可逆的崩坏时期。”一道声音从前方传来。

    冯异洛颤抖着用左手擦掉右手的鲜血，抬头看去，脸上想要挤出一个原本优雅的笑容。

    可是现在的状况，却让他的笑容显得格外生硬。

    “冯异洛，你的使命已经完成，没什么好惋惜的。”那名穿着白色实验服，佩戴护目镜的瘦高男人皱了皱眉。

    他有些不理解此刻冯异洛的衰败，面对冯异洛这名地位极高的索伦学院部长，言语间竟毫无客气：“冯异洛，任何时候，你都要在意这个身份的形象，优秀的基因在任何阶段都不应该留下污点。”

    不留情面的点评！

    冯异洛这三个字，在他口中似乎只是一个代号。

    最诡异的是，冯异洛本人并不觉得不妥。

    冯异洛抬起头，看着自己原本光滑的手背，此刻开始出现大大小小的溃烂。

    那种从体内开始的崩解，让拥有9星战王实力的感受到深深的无力。

    的确是无力回天。

    纵然是新月人，也没有解决克隆体寿命的科技啊。

    冯异洛眼球有些灰暗。

    所有的“冯异洛”们呈现出来的永远都是最无懈可击的形象。

    作为其中一环节的他也不例外。

    只是，不知道那些“冯异洛”们在完成阶段任务后，会不会也像自己这样莫名的对世界产生一些留恋。

    地位？

    权力？

    金钱？

    这些寻常人梦寐以求，纵然是在月球内也被无数精英趋之若鹜的东西，对他而言却并不重要。

    他作为“冯异洛”的现阶段个体，留恋的只是作为一名人类正常呼吸的感觉。

    可惜，因为突然的情况，一切都变了。

    一次性的克隆体还在……

    本体却消亡了。

    这还真是个黑色笑话啊。

    冯异洛惨笑着。

    现在的他并没有以往见到白色实验服男人的沉稳。

    冯异洛展现出来太多对个体的思考了。

    正常来讲，这种型号的克隆体是要尽快回笼的。

    所以那名身着白色实验服的男人眉头拧紧后又松开，眼底深处一片淡漠。

