    震惊过后，凌有道立马意识到了事情的严重性。

    喝道：“肃静！”

    此话一出，声若雷霆。

    便连凌仁音都被吓到了，她从未见过舅舅这般的凶。

    待众人安静了，他立马吩咐，“看住所有人，不准任何一个人离开。”

    “是。”

    “也包括你们。”

    凌有道毫无表情的看向众练气修士，众练气修士只觉得身体一颤，似有一柄死亡之剑首悬在头顶之上。

    旋即道：“继续测试！”

    凌仁音到一旁跟三只紫电貂玩耍，不过凌有道更加关注她了，神识一刻不敢离开她，担心她在测灵大会上有什么危险。

    七房余下的几个后辈开始测试，最后没有测出第二个拥有灵根的孩童。

    随后，便是旁支凡俗孩童进行测试。

    因为凌仁音的事情，另有大加快速度，竟然只用了一天的时间就全部测试完了。

    凡俗自行离去，身怀灵根者留下。

    为防止关于凌仁音的事情外泄，负责测灵大会的练气修士，以及测出灵根的孩童被其占时限制了行动。

    做完这些后，凌有道才带着凌仁音返回议事堂。

    慕嫣然见凌有道返回，疑惑问道：“有道哥，怎么了？”

    凌有道盯着凌仁音，慕嫣然心中惴惴不安。

    “音儿的灵根已经测出来了。”

    此话一出，慕嫣然严肃的脸上立马露出了笑容。

    “哦？那音儿是什么灵根？”

    “七寸水属性天灵根。”

    “什么！”

    慕嫣然失声道，那眼神中的不可置信与震惊已经无法用言语来表达了。

    旋即，一把抱住慕嫣然，那是说不出的高兴。

    “舅娘，你怎么了？”

    “音儿，你是水属性天灵根，七寸的天灵根啊！”

    “哦？那是不是说我的天赋很好啊？”

    “何止是好，而是天才，沧漓凌氏的天骄。”

    听到慕嫣然的话，凌仁音也很高兴，小脸激动的红扑扑。

    “音儿出去玩儿吧。”

    “嗯。”

    凌仁音冲出议事堂，周围跟着三只紫电貂。

    议事堂内，凌有道看向堂外。

    “音儿的天赋，足以承载沧漓凌氏的未来。但同样也会家族带来极大的风险。”

    天灵根修士能够毫无阻碍的快速修炼到金丹期，足见其天赋之强。

    更早结丹，那就拥有更多的时间为元婴做准备，突破元婴的概率也就比别的修士高点。

    虽然突破元婴的几率依然很小，可能够快速结丹已经非常恐怖了。

    整个北海人族也就五大派不将金丹修士放在眼里，因为五大派有元婴老祖坐镇，元婴老祖拥有悠长的寿元，见过了许多天灵根与变异灵根的天才。

    然而在聚婴的问题上，天灵根修士与变异灵根修士比普通灵根修士也就多一点优势，那就是更加充裕的时间。

    但更充裕的时间并不标志着就能聚婴，不成元婴终得不到元婴修士的注意。

    除非是什么逆天的体质，例如先天道体，无上霸体，抑或是觉醒了仙人血脉，这些能在成仙前一往无前，甚至成仙之后也诸多好处的体制。

    但这类人出现了概率实在太低了，算是整个修仙界百年不遇，乃至于千年不遇，更甚至万年不遇的天才。

    凌仁音是家族修士，不会有势力硬抢她去当弟子，因为这样只会起反效果。

    然而修仙界是残酷的，自己得不到，那别人也休想得到的例子比比皆是。

    所以定然会招来祸患，要么暗杀她，要么是与沧漓凌氏正面开战。

    但开战的代价太大了，暗杀才是各个势力最好的选择。

    而真正可能暗杀凌仁音的也就千群岛链北端的几个金丹势力，因为凌仁音成长起来对这些势力的伤害最大。

    至于别的金丹势力离得太远了，即便她成长起来了，对那些势力的伤害也太小，或者说没有，甚是还有好处。

    毕竟多一个金丹修士，人族的实力也强一分，在同妖族的争斗中就能抢夺更多的资源。

    整个千群岛链北段本只有七个金丹势力，扶风钱氏被灭之后就只有五个了。

    除了沧漓凌氏以外，还有白云门，金蟾观，苍龙门，海沙宗，丹心阁，也就这五个势力会对凌仁音有威胁。

    根据眼下的局势，应该不会有人因为凌仁音与沧漓凌氏开战，所以让人担心就是暗杀了。

    激动过后，慕嫣然也恢复了冷静，“有道哥，你觉得哪些势力会对音儿有危险？”

    “千群岛链北端另外五个金丹势力对音儿都会有威胁，不过我最担心的是白云门。”

    慕嫣然点了点头，“确实，之前虽然钱氏与凌氏加起来都不及白云门强大，可必将是三足鼎立之势。

    但随着我们灭了钱氏，陨星海域肯定会进入两霸争雄的局面，如今族中已经有了玄甲前辈与爷爷两位金丹战力，若是音儿再结丹成功，我沧漓凌氏就有了三位金丹战力。

    这样的实力足以与白云门叫板，他们肯定不希望发生这样的事情，会千方百计的破坏一切。”

    凌有道觉得自己爷爷要是没结丹，只有玄甲一位金丹战力的沧漓凌氏，确实会让白云门放心，可随着自己爷爷结丹，拥有了两位金丹战力，相当于当初的钱凌结盟，白云门肯定会有所防范。

    “这只一个原因，还有另一个原因。”

    “另一个原因？”

    “你忘了音儿的身世了？”

    “有道哥，音儿身体中也流淌着他们血，难不成他们就会如此无情？还想要杀音儿？”

    慕嫣然曾是散修，自然不知道家族宗门中这类丑事。

    闻言，凌有道叹气道：“他们知道音儿的天赋后，肯定会索要音儿，若要不到的话，多半就会毁掉音儿。”

    “毕竟音儿的母亲间接死于他们之手，他们担心音儿成长起来后会有所报复。”

    “再说了，曹腾的那个女人可不是善茬，又有金丹后期修士撑腰，即便曹腾与牧海真人没那个心思，那女人也会有那心思。”

    凌有道确实想为凌有倩报仇，可她同样不希望凌仁音卷进来。

    万一她有个什么闪失，凌有道如何面对死去的凌有倩。

