    绝世武魂正文_第三千零二十七章来吧！与我一战！

    　　

    　　第三千零二十七章来吧！与我一战！（第一爆）

    　　

    　　第三千零二十七章来吧！与我一战！（第一爆）

    　　

    　　那么，拥有神元的武者，只要使出这杀手锏，就可以轻易碾压掉对方。

    　　

    　　见陈枫在那里出神，吴星河感觉自己受到了忽视，眼光之中闪过一抹难以言喻的乖戾。

    　　

    　　他阴厉的吼叫道：“小子，你在想什么？还不赶紧过来受死？”

    　　

    　　“我的神元既出，你必死无疑！”

    　　

    　　陈枫此时，方才回过神来。

    　　

    　　他看着吴星河，微笑说道：“是吗？你刚才似乎也是这样说的。”

    　　

    　　“包括在你之前，那个人也是这么说的。”

    　　

    　　说着，他指了指在旁边的空骑，微笑说道：“他这么说的结果，是已经消失了，直接被打成了虚无。”

    　　

    　　“而你，你刚才这么说了，接着就被我打了脸，打着你的脸很疼，让你颜面无存。”

    　　

    　　陈枫一声轻笑，指着他说道：“现在，脸不疼了是吗？”

    　　

    　　这句话，直接让吴星河脸色变得阴沉无比。

    　　

    　　周围众人也都是一下子就像被扇了个耳光子一样，闭了嘴。

    　　

    　　刚才他们就是这么嘲讽陈枫的，而事实将他们狠狠地打了脸！

    　　

    　　此时，陈枫心中则是热血沸腾。

    　　

    　　他没有任何的惧怕，他只是充满了兴奋。

    　　

    　　有一种挑战自我的感觉！

    　　

    　　陈枫心中一个声音在回荡：“我从来就没有接触过神元，我也不知道神元是什么，又何等强大。”

    　　

    　　“今天，是一个绝佳的机会，我可以见识见识这种屹立于龙脉大陆最尖端的力量！”

    　　

    　　“太好了！”

    　　

    　　陈枫看着吴星河，突然之间，双臂一震，发出一声大吼：“来吧，吴星河！与我一战！让我见识见识神元的强大！“

    　　

    　　陈枫这种情绪溢出，气势炙热无比，强横至极，没有丝毫的畏惧退缩。

    　　

    　　而感受到他这股气势，众人都是愣住了，都是呆住了。

    　　

    　　他们没有想到，陈枫竟然会一种如此的气势来面对吴星河。

    　　

    　　要知道，吴星河可是强大到了极点，拥有神元的强者啊！

    　　

    　　吴星河也是愣了一下，然后下一刻则是发出一阵瘆人的笑：“好，陈枫，今天你好几次让我颜面扫地，你以为这一次还能让我颜面扫地吗？”

    　　

    　　“你以为，这一次你还能在我手下逃脱吗？”

    　　

    　　“告诉，不可能的！”

    　　

    　　“这一次！”

    　　

    　　他阴狠的怒吼道：“你必死！”

    　　

    　　说着，他身形向前急速而去。

    　　

    　　转眼之间，便是来到了陈枫身前。

    　　

    　　他脸色涨的通红，双手高高托举而起。

    　　

    　　顿时，那道白龙神元缓缓升空而起，面对着陈枫。

    　　

    　　这白龙神元看起来不像是力量，反而如同凝成实质一般，就像那天地间最最坚固的某种金属一样，充满了凌厉无比的气势。

    　　

    　　以及一股刚猛的金属质地。

    　　

    　　显然，吴星河的这白龙神元，有着强大的金属属性，带着一股凌厉的白金之气。

    　　

    　　轰的一声，那白龙神元向着陈枫缓缓地压了过来。

    　　

    　　白龙神元前进的速度并不快，但是却带着一股子难以言语的霸道。

    　　

    　　陈枫感觉，自己全身上下都被笼罩住了。

    　　

    　　身体都僵硬了，他想动，但是却动不了，只能站在那里硬生生地扛着白龙神元。

    　　

    　　忽然，吴星河哇的一声，一大口鲜血喷了出来，一张脸涨的通红。

    　　

    　　显然，操纵着白龙神元，对他来说也是极大的负担。

    　　

    　　他也有些难以为继。

    　　

    　　但他却还是发出疯狂的吼叫：“小崽子，死吧！”

    　　

    　　他紧紧的控制着那白龙神元，向着陈枫压了过来。

    　　

    　　陈枫感觉，就好像一座山当头压下，又仿佛一片天空塌陷下来一般。

    　　

    　　这白龙神元，带给他无与伦比的威压。

    　　

    　　陈枫深深吸了口气，心中有着一丝震骇：“神元果然就是神元，名不虚传！”

    　　

    　　“现在他这一下，竟然给我带来了一种当初面对腾蛇时候的感觉。”

    　　

    　　“当然，他的实力比滕蛇差得远，但是这感觉却是类似的，这都是我难以抗衡的。”

    　　

    　　吴星河在这一刻的实力，无限逼近半步武帝。

    　　

    　　“神元当真是厉害！”陈枫心中一片火热！

    　　

    　　“很快，很快，我也能够拥有神元了，但是当务之急是如何应对白龙神元。”

    　　

    　　白龙神元依旧缓缓的向着陈枫压了下来，那强大的气势压得陈枫几乎窒息。

    　　

    　　陈枫目光之中闪过一抹凛然之色，他已经打算拼命了。

    　　

    　　而且他很清楚，自己拼命的话，也只有一点点胜算。

    　　

    　　但是，这又如何？

    　　

    　　陈枫从来不会畏惧！

    　　

    　　他双手扬起，已经打算发出自己最强的招式。

    　　

    　　在他身后，本命刀匣已经是开始嗡嗡作响了。

    　　

    　　而就在这个时候，忽然之间，陈枫体内，降龙罗汉之力开始疯狂迸发，开始疯狂的转动。

    　　

    　　那七**日，都是以极快的速度在旋转着。

    　　

    　　降龙罗汉之力疯狂涌动，下一刻，在那第七**日旁边，竟是一声轰鸣，又一次出现了一**日。

    　　

    　　陈枫的丹田之中，第八**日，骤然出现。

    　　

    　　第八**日出现之后，陈枫体内立刻起了翻天覆地的变化。

    　　

    　　在他身体周围，降龙罗汉之力转动，刷刷刷，他体内的所有天地之力全部出现。

    　　

    　　这些天地之力，化作一枚又一枚的玉简，在陈枫身体周围排列着。

    　　

    　　转眼之间，已经是全部出来。

    　　

    　　整整一万枚玉简！

    　　

    　　整整一万道天地之力！

    　　

    　　整齐排列在他的身体周围。

    　　

    　　而下一刻，在陈枫身体周围，出现了一个直径两三米的漩涡。

    　　

    　　这漩涡急速旋转着，同时向外疯狂的扩散，越来越大，越来越大。

    　　

    　　不过片刻，就已经是扩散到数百米方圆。

    　　

    　　再下一刻，则是扩散到了整整数千米方圆。：

    　　

    　　又是片刻之后，甚至笼罩整个镜谷。

    　　

    　　以陈枫为圆心，形成了一个方圆数十上百里的巨大漩涡，疯狂旋转着。

    　　

    　　天地都是为之色变，狂风四起，直接将白龙神元出现时候形成的那黑云给驱散。

    　　

    　　将白龙神元的天地异象给压了下去！

    　　

    　　甚至，整个苍狼啸月峰之上，都是能够感受到其气势。

    　　

    　　此时，苍狼啸月峰之巅，大殿之中，轩辕啸月骤然坐直了身子，有些惊疑的看向外面。

    　　

    　　他仔细感知了一番，下一刻嘴角露出微笑，轻声说道：“原来是那个小家伙闹出来的动静。”

    　　

    　　玄界之门

    　　

    　　新书预览：正文_第三千零二十七章来吧！与我一战！

    　　

    

