    黑袍人面前，是一个女子，身穿黑红相间的战甲。

    她带着战盔和金属面具，面具双眼的洞口里，是一双红色的眸子。

    她背后有着银色的长发，但只到达腰部。

    此人正是女帝麾下，魔将之一，蚩情。

    “你可以滚了。”

    蚩情冷漠的声音传过来，她毫不犹豫的往里面走去。

    踏入遗迹后，她望着远处成片的尸体，眼睛逐渐微眯。

    “高手。”

    蚩情声音有些凝重，不由得加快速度。

    当走到那些人身边时，发现了眼前的一幕。

    “封林！不用管我，杀了我！能和龙昊同归于尽，足够了！”

    苏米雅双臂耷拉着，对着封林怒吼，“一定不能让他逃！”

    封林这边并没有回答，他正在纠结的时候，发现远处走来的蚩情。

    “姐……不对！”

    封林原本以为是蚩惊鸿。

    但仔细观察，她盔甲的身前，要缩水将近快一半。

    而且她的战盔上，并没有牛角。

    除了这些外，头发也没有女帝那么长。

    不过，其他地方，封林都懒得看。

    毕竟头发能剪短，头盔能换，但身前战甲的弧度，蚩惊鸿绝对穿不进去。

    “终于来了！”

    龙昊脸上一阵欣喜，他回过头问道：“你应该是兵主先生派来的高手吧？”

    封林面色顿时凝重起来，难怪上来的时候，四周淬炼境界，少了那么多。

    原来龙昊让他们去通知黎恨天了。

    “二爷，还行吗？”

    封林沉声问道。

    面对自己身边的人，他绝对是个自私者。

    如果这个高手没有出现，封林肯定会想方设法的搭救苏米雅。

    但现在来了一个不确定因素，他准备让二爷优先杀了龙昊。

    大不了龙昊杀了苏米雅这个人质。

    如果二爷不动手，让龙昊先杀了苏米雅。

    那二爷就一对二了。

    和苏米雅相比，在封林心里，肯定孟长生和司空近更重要。

    蚩情扫视四周几人，她先望着封林，这个男人便是女帝让她搭救的人。

    接着她的目光从司空近，转过龙昊身上，最后落在孟长生这里。

    突然，她瞳孔骤缩。

    这个老头！

    轰！

    蚩情突然爆发力量，向孟长生袭去。

    龙昊看到这里，眼神闪过一丝残忍和不舍，“三妹，永别了，我真不想杀你。”

    “二爷！先杀龙昊！”

    封林身体被黑色缠绕，纵身冲过去。

    这次，他没有丝毫留手，脑后的火焰从一开始，就是红蓝火焰。

    他目标是蚩情，从而给孟长生拖延时间。

    蚩情顿时怔在原地，眼前的混乱，让她大脑出现暂停。

    难道封林和这个惊世骇俗的恶人，是一伙的？

    那封林显然也不是好人。

    她实在想不通，女帝为什么要救这个小子。

    但，女帝的命令，是绝对的。

    她不可能违背。

    “我是来救你的！”

    蚩情对着封林喝道，“我是女帝麾下，四方魔将之一，蚩情！”

    “什么？”

    封林立即停手。

    远处的龙昊，都掐住苏米雅的脖子，准备杀她了。

    听到这里，吓得倒吸一口凉气，慌忙松手。

    他惊出一声冷汗，奶奶的，还好没动手。

    单纯这个瘸子，都能杀了他。

    现在又来了女帝麾下的四方魔将，同样能稳杀他。

    “都不要过来，否则我杀了她！”

    龙昊这次的目光，是盯着封林。

    他不敢相信，封林到底是什么人。

    能让高冷的女帝，亲自派人来救他。

    但他能确定，这里的所有人，都会听从封林的话。

    只要他开口，自己就能走。

    “原来是女帝姐姐的人啊，抱歉，我还以为你是兵主的人。”

    封林并没有看龙昊，反而笑着对蚩情伸出手。

    “哼！你还不配触碰我高贵的手。”

    蚩情冷冷的说道。

    “唉。”

    孟长生苦笑摇头，难怪这个人要杀自己。

    原来是蚩惊鸿身边的高手。

    没想到封林，和蚩惊鸿都拉上关系了。

    这样的话，今后封林被夹在中间，肯定不好受。

    除了人族外，当初他杀最多的种族，便是女帝一方的九黎族。

    龙昊发现封林都没看他，面色越来越扭曲。

    他无论去哪，都是绝对的焦点。

    还是头一次被人无视。

    他拖着苏米雅的身体，一点点的往遗迹外退去。

    现在首要的，是离开这里。

    “封林，你如果放龙昊离开，将来他必定是你心腹大患！”

    苏米雅对着封林咆哮。

    她后悔！

    刚才明明能杀了龙昊，但却因为他的话，动了恻隐之心。

    最后，反被擒住。

    “苏米雅！你给老子闭嘴！”

    龙昊掐住苏米雅的脖子，面色狰狞。

    万一她真的将封林说动了，自己肯定会死在这儿。

    “封林，你不动手是吧？那我自己死！”

    苏米雅双臂虽然断了，但她还能爆发力量。

    轰隆。

    火焰从她身上冲天而起。

    龙昊喘着粗气，没想到苏米雅会做到这一步。

    他现在身受重伤，不好压制。

    这样下去，苏米雅会挣脱出去。

    可无论她挣脱与否，龙昊都逃脱不了死亡的命运。

    “你这女人……”

    龙昊吸口气，眼神突然发狠，“我们就死在一起吧……”

    咻！

    就在这时，一串金光如同划过的闪电。

    从龙昊的左耳钻进去，从右耳穿出。

    龙昊的眼睛顿时呆滞。

    苏米雅迅速爆发力量，将龙昊震飞，她趁机退到封林身边。

    孟长生举起的拐杖，落在地面，“我在这儿，竟然没防备，不是找死吗？是不是啊？蚩情丫头。”

    刷！

    蚩情神色一变，立即后撤百米。

    “哈哈哈！开个玩笑，看把你吓得。”

    孟长生笑着摆摆手，“我不是你仇人，你的仇人应该是我的孪生兄弟。”

    “放屁！你以为我会信这鬼话？”蚩情怒斥一声。

    “不信算了，反正你也不敢杀我，说不定哪天，女帝嫁给封林当老婆，她还要叫我一声二爷呢。”

    孟长生笑着拿出烟袋。

    “女帝当老婆？”

    封林想到蚩惊鸿的身姿，这件事他还从未想过。

    因为他只是想如何算计女帝，让她和黎恨天打起来。

    “怎么？你还不同意？比小影都大，睡觉的时候一手楼一个，不香吗？”

    孟长生嘿嘿笑道。

    “二爷，人多，怪不好意思的。”

    封林手指打转，跟着笑起来。

    “你们找死！敢侮辱女帝！”

    蚩情怒目而视，纵身向这边袭来。

