    想要找到更高级的矿就需要分配矿车去到更遥远的荒无人烟的山区去搜索，可是未知的区域又蕴含着未知的风险。

    看来想要追求高收益不冒一些风险是不可能的了，收益和风险往往成正比！

    王毅的大脑飞快地分析着利弊，最终锁定了一个选择，那就是将矿车分配到千公里以外的高原地带去搜集一番。

    这种冒险的行为之所以风险大是因为自从末世以来还鲜有人敢踏足那片区域，传言那块区域由于没有了人类文明，目前已经完全被变异兽所统治，甚至已经进化出堪比人类大脑的智慧来。

    就连华国政府都没有想过再主动去那片区域进行考察，毕竟已经有足够多的惨剧发生，流传于世人的口中。

    相传那里的变异兽已经超越了人们所能够理解的范围，或许是变异基因得到了高原山区的自然地理环境的滋养，他们在短短几年时间内经历了数千年才能达到的进化，如今的外形已经看不出和之前的任何物种有相关性了。

    而更让人恐怖的是他的力量和智慧，传言已经在那片无人区形成了属于自己的文明，虽然不知是真是假，可是此行王毅是一定要去的了。

    如果不尽快获取到足够的资源去建造超级武器，基地车升级的意义便大打折扣，更何况这段时间里神意基金会也不会闲着，自上一次交手已经看得出明显的实力提升，拖的太久反而敌人会变得更强！

    这其实就是一场悄声无息的军备竞赛，而掌握这场竞赛主动权的无非两个词，一个是实验研发，一个是金钱。

    此时维拉被王毅叫到身旁，这样的综合类作战还是维拉比较擅长。

    "指挥官，有何吩咐。”

    "我准备派矿车去到遥远的高原地区寻找稀有矿，如今基地车覆盖范围增大，我会在高原地带边缘再建一个收集站，你去安排一下护送部队前往驻扎。”

    维拉点点头，"收到！指挥官，那片区域里面神秘的危险过高，此行会不会风险太大呢？”

    王毅微微锁起眉头，"风险确实不小，不过也没有别的办法了，我们需要钱，很需要，所以此行必须要去，至于风险，只能尽量做足准备了。”

    "收到，指挥官，这就去安排！”

    王毅心中设想着那边可能出现的场景，如果单单是矿车去进行冒险这个损失还是可以承受的，就怕惊动了那边的智慧生物，跟着回来。

    所有在高原区域的边缘绝对不会仅仅建造一个临时收集站那么简单，防御武器还是需要进行一番安排的。

    光凌塔既能对地又能对空，对付未知的敌人是个不错的选择，所以在周边地区尽量形成以光凌塔为主力的防御圈，搭配一些常规的防御武器和围墙。

    矿车中也要准备武装采矿车，虽然造价相对高一些，却可以更加从容的应对突发情况，而己经思考之后，王毅决定在这片区域建造一个临时车库专门用来生产矿车。

    做好大致的战略安排之后，维拉再次前来报道。

    "指挥官！已经安排好随行的驻扎队伍，包括之前的一部分主力部队和一些新的幻影坦克。”

    在高原区域边缘地带肯定是树木丛生的，幻影坦克可以利用好这样的自然地理优势，所以绝对是必不可少的，成为了这波队伍的主力。

    "好的，在这个基础上需要多带几架夜鹰直升机和入侵者进行空中巡查和掩护，v3火箭可以运输的话也带上。”

    王毅的心中安排是这样的，首先在高原区域的边缘驻扎队伍，并且安排足够的防御建筑设施，还有一些必要的电厂装置，分时段派出武装高级矿车进入高原区域内部进行搜索，如果发现敌人不要主动攻击而是尽量避开。

    在被主动攻击的情况发生后尽可能的做出反抗，而在区域外围驻扎的队伍仅仅是为了防止高原的变异兽主动发起反击，在这里进行拦截也好保障他们不会轻易延伸到内陆区域。

    除了每次会安排几辆幻影坦克在身后潜伏随行以外，矿车就是孤军奋战了，所以在前期没有发现一条安全道路之前便有可能成为消耗品，车库的及时补充在这个时候就派上了用场。

    "系统，这一波行动计划预估成本是多少？"王毅对系统问道。

    "按照每小时一辆矿车来计算，预估成本为50万到200万之间。”

    看来这次是非成功不可了！

    首先是防御武器的铺设，一片长长的围墙首先被搭建起来，爱国者导弹被均匀的放置，迫击炮安排在车库旁边，而最重要的光凌塔则在外围形成了一个近似包围圈的形状，当然是在围墙的内部。

    由于不可能在数千公里之间继续形成连锁，所有王毅直接放弃了与三个基地区域联系的想法，不过这种事情早晚有一天会实现的。

    一切准备就绪，全队出动！

    一千公里的路程需要近十个小时的路程时间，由于这一条路上铁轨已经彻底的不成样子，所以只能陆地前行。

    而这一次，队伍比之前更加宏伟，虽然体量上略有减少，一共只带了5000左右的单位，不过兵种要更加丰富一些，还包括了空中的部队。

    这一路上，前期途径的一些城市内丧尸还非常多，甚至看到了第三级别的实验体，可是为了尽量减少损失，王毅这次没有选择主动出击，而是避开前进。

    而遇到一些普通丧尸组成的丧尸海则直接打开火力直线碾压而过，一路上血肉横飞。

    "指挥官，天色快要暗下来了，是否开启灯光前进？"维拉忽然对着王毅问道。

    王毅陷入为难之中，此刻隔着大老远便可以看得到远处高楼大厦之间有三个巨大的实验体正在游荡着，他们的身高已经几乎和大厦齐平，目前队伍正悄声前进才不至于惊动它们，可是一旦打开灯光必然会引起注意。

    现在还没有完全黑下来，再过几分钟，不开灯的话就连正前方的危险都没有办法及时应对了。

