    “永恒教会这是什么鬼打法？”

    天选之城的城墙上，伴随着决战任务的开启，同样选择回归的耶耶看着城墙下方冲过来的审判骑士们，微微一愣。

    时至今日，他也不是当初刚入游戏的小白了，参加的大大小小的战争任务也不是一次两次了，对于《精灵国度》的攻城打法也算是颇有了解。

    像是天选之城如此巍峨的城墙，虽然是玩家们临时鼓捣出来的，但也足以称得上是坚城了。

    面对如此城墙，直接冲锋与自杀无疑。

    正常的做法，应该是利用各种重型攻城设备，先轰开一段城墙，然后再发起进攻……

    “他们疯了吗？”

    这是耶耶的第一个念头。

    “卡了BUG？”

    这是不少同样看到如此一幕的玩家的想法。

    一时间，玩家们向城墙下的审判军团投去了疑惑又惊讶的视线，不知道永恒教会是发了什么疯。

    不过，接下来发生的事，却出乎了所有人的意料，让等着看永恒教会的不少玩家，愕然地张大了嘴巴。

    号角吹响，大军压境。

    只见审判骑士们呐喊着，宛若潮水一般，朝着天选之城冲来。

    而随着他们的冲锋，白金色的光芒渐渐在他们的身上绽放，那光芒不断蔓延，最终覆盖到了整个天选之城外的战场上。

    一时间，整个战场似乎都化为了白金色的海洋……

    那是无比浓郁的信仰之力，浓郁到几乎化为实质，浓郁到让兼职了祭司职业的玩家看到的时候，纷纷目瞪口呆。

    那浓度……远远超出了一般的神术，或者说神眷的强度。

    审判骑士们被信仰之力包裹着，宛若一个个白金色的光人。

    而当他们冲到城墙外围的橡树守卫身前的时候，战斗瞬间爆发了。

    天选之城外，扎根于大地之上的巨型橡树们纷纷抽根变化，化为了树人形态，他们怒吼着，挥舞着巨大的根须和枝条,朝着审判骑士们抽去……

    这些橡树守卫都是伊芙最近临时点化的,目的是为了协助玩家们作战。

    随着伊芙实力和神力的稳步提升,点化这些橡树守卫的花销已经不被祂放在心上。

    以前因为身份的敏感，伊芙无法让橡树守卫投入战斗，但现在却不一样了。

    世界树的身份已经世人皆知,自然也可以毫无顾虑地使用橡树守卫。

    这些橡树守卫实力强大，每一位都有着至少黄金下位的实力,他们力大无穷,和玩家一样拥有战争祭祀的能力,但防御力却远超玩家的平均水平。

    不仅如此，只要没有当场死亡,他们就能在生命神术的照耀下，顷刻间恢复。

    可以说，这些橡树守卫,完全能够作为这场防御战争中的第一道防线。

    城墙上的玩家们,甚至早已做好审判军团的先锋部队被橡树守卫们纠缠住,而他们趁机用各种远程攻击手段割永恒教会的韭菜了。

    然而,想法很美好，接下来的发生的一幕,却让所有人陷入了惊愕。

    就在这些橡树守卫即将抽中审判骑士们的时候，那白金色的光芒很快蔓延到了他们的身上。

    紧接着，光芒骤然变化,化为了熊熊的神圣之火，在橡树守卫们的身上燃烧了起来……

    仅仅片刻间,由橡树守卫组成的第一道防线，就陷入了一片火海。

    橡树守卫们发出阵阵痛苦的哀嚎,他们不断挣扎，纷纷施展出各种净化魔法,然而那白金色的火焰却宛若无法扑灭一般，完全净化不掉，在他们身上不断燃烧。

    仅仅是顷刻之间，实力强大的橡树守卫们，就在这神秘的白金色火焰中，化为了灰烬。

    只有那些察觉到不对，反应较快、实力较强，并且及时地从前方撤到城墙后的橡树守卫们，才勉强逃过了一截。

    而审判骑士们，则越过橡树守卫们组成的第一道防线，继续怒吼着，朝着天选之城的城墙冲来。

    毫发未损。

    看到这一幕，玩家们的神情纷纷肃穆了起来。

    “这是什么火焰？就算是永恒之主的神圣之火，也太离谱了些……”

    城墙之上，看着在火焰中顷刻间灰飞烟灭的橡树守卫防线，同样在接到任务之后回归天选之城的月下茉莉忍不住说道。

    “的确是神圣之火，但威力强了很多很多，我感受到了其中浓郁的信仰之力，已经不亚于一般的神眷了。”

    城墙之上，及时撤下的橡树守卫巴萨卡将自己一段仍在燃烧的枝丫掐断，丢到了地上，声音凝重地说道。

    “神眷？”

    另一边，听到橡树守卫巴萨卡的话，正在酝酿九环爆裂魔法的小咸喵停下了手中的动作，愕然地瞪大了眼睛，惊疑不定地看向了城外的审判军团。

    神眷……

    难道这些永恒教会的审判骑士，一个个竟然都相当于神眷者吗？！

    这……这究竟得耗费多少信仰之力啊！

    小咸喵震撼地瞪大了眼睛，而与她神情类似的玩家，还有很多很多，特别是那些兼职了祭司职业，对神眷颇为了解的祭司玩家。

    包括抱着一座不知道从哪里搞来的战神神像，正在瞎鼓捣的德玛西亚。

    “我滴乖乖，永恒之主的信仰之力这么富裕的吗？”

    看着那白金色的光之海洋，他震撼地喃喃道。

    穿越了橡树守卫的防线，审判骑士们也距离天选之城的城墙越来越近。

    而在他们进入射程之后，随着李牧的一声令下，玩家们也纷纷发起了远程攻击。

    “开火！”

    李牧怒吼道。

    城墙上，飞艇上。

    一座座早已准备好的魔晶炮炮口瞬间点亮，绽放出幽蓝色的光芒。

    下一刻，伴随着道道轰鸣，一发发元素弹打着旋，宛若流星一般落入了审判骑士们的阵列中。

    法师玩家们吟唱咒语，高举法杖。

    七彩的魔力光辉在他们的指间凝聚，冰锥、风刃、落石、火球……各种各样的攻击性魔法和控制性魔法，朝着越来越近的审判骑士砸了下去。

    射手玩家们则纷纷举起魔法枪或者精灵弓，一发发魔力子弹和闪烁着技能光辉的精灵箭矢飞射而出，追随着道道魔法和元素弹，宛若雨点一般落入敌军的阵列。

    一时间，城墙上，城墙下，都蔓延出了一片夺目的魔法光辉，轰鸣声阵阵。

    而若是仔细看去，就会发现那些自城墙上发出的攻击，还带着点点金色的光辉。

    那是信仰之力的具现化，躲在神术防御屏障之内施展攻击，玩家们的攻击同样也获得了神术防御屏障的加持，而这才是他们有信心对抗同样有信仰之力加持的审判骑士的底气。

    然而，当光辉散尽，发起进攻的审判骑士们的身影再次清晰的时候，一个让人心神俱震的残酷现实展现在了玩家们的面前。

    审判骑士们，依旧毫发无损……

    只有他们身前那白金色的神术护盾，隐隐闪烁着光芒。

    “这……这是什么鬼的神术防御？也太BUG了吧？连加持过神术特效的攻击都无法破防？”

    看到这一幕，德玛西亚忍不住吐槽了起来。

    而与他想法一般的玩家，还有很多很多，大家就差把“什么鬼”三个字写在脸上了。

    不过，虽然心中震动，但大家手下的攻击依旧没有停止，或者说，见到攻击近乎无效之后，不信邪的玩家们攻击的更加卖力了。

    只可惜的是，虽然绚丽的魔法和猛烈的炮火接连不断，但永恒教会的审判骑士们，却依旧没有受到影响。

    一如，曾经的伏击一般。

    “大家不要乱打！不要乱打！永恒教会的神术防御比我们想象的可能还要厉害，分散攻击恐怕无法起到作用！”

    “所有的魔晶炮注意！瞄准我所在的城楼的正北方向，我数数字三二一，一起开火!”

    李牧略微有些嘶哑的声音再度响彻在战场频道。

    “三——”

    “二——”

    “一——”

    “开火！”

    李牧一声令下，震耳欲聋的炮火声再次响起。

    这一次，宛若火箭炮一般的元素弹在天幕中划过一道道抛物线，纷纷朝着正门塔路的正前方砸去。

    比起之前更加猛烈的爆炸在地面上炸开，道道水一样的波纹在审判骑士上方的神术护盾上荡漾，一些地方甚至隐隐出现了裂痕。

    不过，下一刻，那些裂痕就被修复了。

    看到这一幕，玩家们的脸色更加严峻了。

    他们没有想到哪怕是集中了几乎所有的魔晶炮的力量，都无法将永恒教会的神术防御轰开……

    不过，以李牧为代表的部分老玩家，尤其是那些对祭司职业颇有了解的祭司玩家，精神却微微一振。

    虽然刚刚的炮火并未撕开神术防御，但也已经差一点将其击破，这说明着神术防御并非是真正的坚不可摧。

    而只要不是真正的坚不可摧，那就一定有办法将其破掉。

    至少，只有神术才能对抗神术的思路，是对的！

    想到这里，李牧沉吟了数秒，连忙转身，向一侧的圣女爱丽丝恭敬地道：

    “爱丽丝大人，请您吩咐下去，关闭神术防御屏障的攻击功能和所有治疗、净化功能，将所有的信仰之力投入到防御中去，同时开启防御屏障的战争祭祀能力！”

    “只开启防御，还要开启战争祭祀？”

    听了李牧的话，爱丽丝微微一愣。

    但很快，她眼前一亮，明白了对方的意思。

    爱丽丝点了点头，吩咐了下去，命令精灵祭司们按照李牧说的去做。

    而与此同时，永恒教会的审判骑士们，也终于冲到了城墙之下。

    一时间，玩家们纷纷将目光投在了他们的身上，猜想这些没有带任何攻城设备的审判骑士们，究竟将如何对付他们打造的，同样被神术防御覆盖的城墙。

    不过，接下来发生的一幕，再度出乎了他们的预料。

    只见冲在最前方的审判骑士们，默念起了什么，他们身上的白金色光芒骤然变得更加强烈。

    紧接着，在玩家们目瞪口呆的视线中，只见审判骑士们的身后纷纷幻化出一对对宛若天使一般的半透明羽翼。

    而后，他们竟然直接从地面上飞跃了起来。

    放眼望去，成千上万名审判骑士背负双翼，飞跃而起，玩家们好不容易打造的三十米高的巍峨城墙，就这样被他们破解了。

    他们一跃而上，借助天选之城神术防御的空档，落在了城墙上。

    战斗，瞬间爆发了。

    而刚一爆发，就是碾压……

    只见落在城墙上的审判骑士们宛若战神附体，开始在玩家之间大杀特杀，哪怕是那些已经迈入黄金位阶的玩家，也依旧不是他们的对手。

    他们身上的白金色护盾，就宛若一道无法破除的乌龟壳，让玩家们无从下手。

    “挡住他们！无论如何也要挡住他们！”

    李牧怒喝道。

    而后，他又看向了一旁正在为玩家们施展范围性治疗神术的爱丽丝，急切地问：

    “爱丽丝大人，神术防御屏障的调整还没有好吗？”

    “快了！转换需要时间！很快就好了！”

    爱丽丝回答道。

    登上城墙的审判骑士越来越多。

    玩家们支撑得也越来越艰难。

    虽然玩家们的数量远远超过了发起进攻的审判骑士，但面对审判骑士们那乌龟壳一般的护盾，他们却无从下手。

    城墙上的战斗，渐渐陷入胶着，而若是仔细看去，战争天平竟然还有着缓缓向永恒教会一方倾斜的趋势。

    无法对审判骑士们真正造成伤害的玩家们，只能凭借着死亡和数量，硬生生将他们拦下。

    而就在战争局势越发严峻的时候，终于……天选之城的神术防御屏障效果调整好了。

    淡金色的光辉绽放，神术防御屏障的攻击能力和辅助能力统统消失，只留下了防御能力。

    与此同时，一丝丝神秘的半透明纹路在屏障上流转，战争祭祀缓缓启动。

    光辉流转，战争祭祀的效果缓缓发动，下一刻，所有登上城墙的审判骑士，身上的神术护盾都开始剧烈地闪烁。

    一股巨大的吸力，开始撕扯吞噬他们身上的信仰之力。

