    第1364章 会见   

    这可是一笔大买卖，只能是参加了这个项目的人才有机会插手进去。

    

    他要抓住这个机会，所以他立刻拿着文件去找安东诺斯，至于交割股份的事儿，被他直接交给了助理。

    

    下午的时候，望着桌上的股权转让说明，陆远随便签了个名。

    

    “你知道该怎么做吧，让坎布森深信这次他有机会翻身，然后再给予他绝望！”

    

    西塞利妥善的收好了文件，恭敬的点头。

    

    “我能知道，这家伙一定非常兴奋，他一定想要将自己手下的股份，全部转让出来，但他不会了解到，我们已经代表了立顿本，他会是把自己所有的机会，亲手送给敌人的人。”

    

    陆远点点头，让西塞利去筹谋这件事，而他则是看了看立顿本相约的那个酒店。

    

    “没想到这小子品味还不错，居然是家五星酒店，正好可以早点去，顺便体验一下钻石级会员的优待。”

    

    准备好了一切，陆远便是来到了会议室，例行公示的，等待今日的数据公布。

    

    各大网络已经提前将数据收集了，各种各样知名作者的稿子，也随之登上了各种财经报道。

    

    目前是袋鼠音乐上线的第四天，然而关于袋鼠音乐的热度却丝毫没有降低。

    

    目前所能见到的这些头条新闻，几乎大部分本地的媒体，都把热点头条的位置让了出来，而这些热点头条的边边角角，基本都被袋鼠音乐得图标，或者是名字频繁的占据。

    

    “袋鼠音乐，上线已经第三天，预热期已经结束，本以为会就此低迷，可没想到，注册人数已经超过三千万人！”

    

    “袋鼠音乐打破了原本版权昂贵所造成的瓶颈，进入了操控版权为资本，收割市场的新时代。”

    

    “袋鼠音乐天才老板，将有望成为今年榜单上的千亿富翁之一！”

    

    “这是一个来自于亚洲的农场主，但他却让所有的艺术家为自己打工，他真的只是一个普通的农民吗？”

    

    “版权音乐的全新霸主，占据在巅峰的跨时代音乐软件，终于完成了敌人的第一次冲锋，占据在高地上，俯瞰所有的对手。”

    

    “新的财富神话，居于技术和艺术之上的全新音乐巨无霸！”

    

    “专家推测，目前袋鼠音乐的总市值，已经高达一百三十亿，但，这只是初步推断，未来恐怕没有终点。”

    

    陆远只是随手打开手机，瞧了一眼网络上的新闻，然后就被各种各样惊人的标题给吓到了！   

    尤其是看到目前袋鼠音乐的总市值竟然达到了一百三十亿连他都差点笑出声！   

    这已经不再是吹捧了，而是完全在吹牛！   

    不过未来是有希望达到这个数字的！   

    毕竟光是陆远掌握的这些版权和独家歌手的数量，在未来三年时间里很可能再会诞生出同等收购版权的歌曲！   

    如果陆远，能够完成对于其他音乐软件的围剿，做到将目前所有的名气歌手收于麾下，哪怕只有五分之三的人！   

    他也已经可以来操控未来的音乐审美，成为真真正正的垄断大拿！   

    不过这个梦想离的有些远！   

    他只能目前在澳洲本土实现这样的能力，可他又不能这么做。

    

    因为那将会过早的暴露他的目的，也许会受到其他人的打压和抵制。

    

    因此陆远在音乐软件上线之后，并没有提出过任何改动或者是意见。

    

    完全由那些技术部的人掌管，通过西塞利的人才筛选法，也就是更换各种部门的高级策划，来进行细节和体验上的完善。

    

    光是这一方面，就已经烧了将近三个亿。

    

    不过这还远没有结束！   

    但显然看来结果是非常好的！   

    光是对于他的个人评价，就已经足够让有些人听到之后气的眼睛瞪大了。

    

    如商业奇才。

    

    未来的世界首富！   

    新的澳洲商业巨头！   

    这些赞美一个一个落在陆远头上，恨不得将它吹到天上去！   

    相比于此时互助会的大收割，其他的音乐公司局面可谓是惨不忍睹。

    

    尤其是以飞鱼音乐为首的这些老品牌，他们摊开的局面比目前的互助会更大，受到了牵连自然也更多！   

    股市大跌。

    全是靠着公布了与袋鼠音乐的合作之后，才逐渐稳了下来。

    

    至于那些所谓的盗版软件商，目前来说已经没办法找到其他的出口了。

    

    看着今日的注册人数飙升到了四千万！   

    整个会议室内再次热闹一片！   

    陆远也满意的点头，也是时候该开始下一步的计划了！   

    不过在这之前，他要先去会会那个老狐狸。

    

    华灯初上，陆远离开了互助会，开着一辆普普通通的黑色轿车，直奔见面的地点。

    

    坎布森也学的分外低调，两人分别从酒店的前门和侧门进入，乘坐两个不同的电梯，来到了二十三层。

    

    在这里，巨大的餐厅，只有一张长桌摆置在中间，周围燃烧着带有芬芳气的蜡烛，地上铺着华丽柔软的地毯，如果不是太空旷了，这一定是一个非常能呈现出澳洲本土贵族家庭的地方。

    

    不约而同的开门声，陆远和堪布森，几乎是同时出现在了餐厅之内。

    

    站在餐桌两旁的厨师和侍者，一脸惊讶的望着这几乎同时出现的两人，脸上的表情可以称得上是十分精彩。

    

    堪布森看了看这些厨师和侍者，下意识的扭头看去，只见到一个高大俊朗的身影，缓缓的向长桌走去。

    

    “你……你是陆远？

    天哪……你怎么会在这里！立顿本呢，他背叛了我。”

    

    陆远闻言冷静的笑了笑：“堪布森先生，目前看来似乎是这样的。

    不过你不必惊慌，因为正如你所见！我只有自己一个人来的，你总不会害怕我当着这些人的面，要了你的命吧？”

    

    陆远微笑着坐到了位置上，表现的格外的冷静和儒雅！   

    似乎坎布森并不是想要杀他的人，而是他的一个好朋友而已！   

    看着陆远脸上如此平静的表情，堪布森冷哼了一声，心里很不爽的想着。

    

    “臭小子，我现在的确需要你们的技术，所以无论是谁坐在桌子对面都可以，只要他掌握了那种技术！   

    

    

