
薛晟虽然和薛老夫人断了母子关系，可跟薛老爷子之间却没有矛盾，这个父亲从小就格外照顾他，所以薛晟对他的话很认同。

他点了点头，扶着老爷子一起往高家走。

薛夕跟着叶俪走在后面，她穿的是一件路肩的紫色长纱裙，踩着一双大约有三厘米高的红色小皮鞋，人看着格外的飘逸。

薛瑶和刘依秋走在她的后面。

刘依秋阴阳怪气的说道：“穿这么漂亮干什么？这是人家的寿宴，又不是相亲晚会。”

薛瑶正准备说什么附和，走在前面的薛夕忽然顿住脚步，慢悠悠的回头看了一眼，那雾蒙蒙的眸子让她蓦地想到，那天在学校卫生间里挨打的情况。

她打算嘲讽的话就这么卡在了嗓子眼里，不敢说了。

刘依秋见她没回应，转移了话题，小声的开了口：“等会儿见到陆超了，你记得上去打个招呼，看看能不能要个微信什么的，小姑娘也可以主动一点。”

薛瑶听到这话一愣：“妈，我有未婚夫的！”

刘依秋小声的开了口：“你喊什么？我知道。不过最近，范家那边的态度有点模棱两可，前段时间一直催着早点给你们订婚，可前几天我去找他们时，他们竟然只字不提了！”

薛瑶眼神黯了黯。

前几天他们家出了事，被骗了几千万的事情传出去后，刘依秋打算让两人订婚，范家给的礼金也能帮家里应付一段时间。

可没想到范家找了理由拒绝了。

她又想到在学校里，范瀚总是时不时走神，扭头往后看。而范瀚对她的态度……愈发冷淡了。

薛瑶定下心来：“好。”

刘依秋拍了拍她的手：“这才是我的好闺女。给你说，陆超才二十五六，听说一表人才，可是比范瀚要好不知道多少倍！”

薛瑶听到这些，更是定下心来。

两人的对话声音很小，可薛夕对声音很敏锐，还是听到了，她没在意，反正跟她也没关系。

薛夕是第一次参加这种宴会，还未进门，大厅里的热闹声已经传出来。

她跟在叶俪身边，进入高家。

不愧是滨城第一豪门，大厅宽阔，人声鼎沸，房间里装修的大气恢弘，富丽堂皇。

很多不认识的人推杯换盏，谈笑风生。能来这里的是全是滨城有头有脸的大人物和各行各业的精英。

薛家人一进门，管家就急忙走了过来：“薛老爷子，薛先生，薛夫人，薛小姐，高老正在楼上接待贵客，特意嘱托如果你们来了，让我说一声抱歉，不能亲自迎接了！”

这可是向帅的女朋友，高家哪里敢怠慢？

薛老爷子有些惶恐，急忙开口：“没关系，高老客气了！”

管家殷勤的接待，老爷子年纪大了，直接被送到了楼上贵宾休息室，其余人则在楼下自由活动。

薛晟跟商业上的伙伴们打招呼，薛夕和叶俪很无聊，于是给薛晟说了一声，往旁边的沙发上走去。

薛夕对这种场合一点也不感兴趣，有这个时间听他们唠家常，还不如刷题呢！

她跟着叶俪走到沙发上坐下后，就拿出手机，打开了早就下载好的一套奥数题，心算着做起来。

瞥了一眼她在干什么的叶俪：“…………”

女儿无时无刻不再想着学习可肿么办？！

叶俪正在发愁，怎么才能让女儿放下学习玩一会儿时，一个贵妇人领着一个姿态倨傲的女孩走了过来：“叶俪，好久不见！”

薛夕学习时，是很难被打扰的。

但听到有人喊叶俪，她下意识分了点心。她注意到在看到那贵妇人时，叶俪脸上的笑微收，语气变得很冷淡：“许芳，的确是好久不见。”

看来，叶俪不喜欢这个人。

许芳穿着定制礼服，带着高奢的珠宝，一身的行头很夸张富贵。她拉着身边的年轻女孩坐下后，这才开口：“本来你嫁给薛晟，我还以为我们很多场合都会见面的，结果婚后，他出行都是一个人，从不带着你。”

叶俪点头，“嗯，我不喜欢出门。”

许芳眼神带上了讥讽：“也是，你毕竟不是我们这个圈子里的人，能嫁给薛晟都是你的福气。”

说完后，她视线落在薛夕身上：“呦，这是你们那个丢了十八年，最后在孤儿院找回来的女儿吧？”

话语里带着恶意。

叶俪皱眉。

许芳是她大学舍友，两人都是美术生，专业领域上，叶俪每次都是第一，许芳第二。

所以许芳看她很不顺眼，上大学时就经常跟她比较。

上学时比成绩，毕业后比老公……不过叶俪在薛夕丢了后，不怎么出门了，这也很久没见过她。

现在，许芳又开始了，但这次她要比的是——女儿。

刚贬低了薛夕，她就指着坐在旁边清冷孤傲、不可一世的年轻女孩说道：“这是我女儿李欣妍，叶俪你没见过吧？”

李欣妍瞥了叶俪和薛夕一眼，视线在薛夕的脸上停留了一会儿，就哼了一声，傲气十足的转移了视线。

许芳不仅没训斥她不懂礼貌，反而引以为豪：“她为人比较清高，学习成绩特别好，去年考上了京都外国语学院，那可是985和211！除了那两座历史悠久的院校，没有可以比得上的了！”

叶俪抽了抽嘴角：“厉害。”

许芳看向薛夕：“叶俪，不是我说你，你女儿不能总是玩手机，虽然说咱们这种家庭不缺钱，可还是要好好学习的。欣妍，来，你给你叶阿姨说一说。”

李欣妍瞥了薛夕一眼，清冷的开了口：“人长得好看不好看不重要，但腹有诗书气自华。”

许芳笑：“对，就是这个道理。你看，高老都听说她不错，特意让她请了假回来，打算介绍着认识下陆超先生呢！”

李欣妍没再说话。

许芳又看着薛夕开了口：“叶俪，我记得你女儿比欣妍小一岁，今年高三吧？准备考什么大学？”

叶俪听到这话，背脊挺直，她两只手放在身前，缓缓开了口：“害，夕夕她一不小心保送了华夏大学。”

【PS：明天继续打脸~今天抽100个小伙伴送出52书币哦，条件是：留言+推荐票！系统自动抽哈~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55772120"  chaptername="第110章  宴会打脸1">加入书签</a>
</div>
