    看着熠熠生辉的果核裂开。

    这一刻，不管是夏家人还是慕名来购买的人，都一副见鬼模样，大厅落针可闻。

    若不是苏萱儿也是一脸无助，不耐烦，流露着对果核真情实意的不满，他们兴许还会认为苏萱儿在作假。

    可此刻，没人这么认为。

    这么多人近身盯着一个二流武者，若苏萱儿真的有鬼，耍花样，他们若是看不出来，那自刎谢罪好了。

    苏夜看向夏槐，淡淡的道：“我没见过世面，连续两个果核出问题，正常吗？”

    此话一出，夏家人咬牙切齿，哪壶不开提哪壶。

    这不明摆着要他们好看的吗？

    夏家的果核炙手可热，从未出现过任何问题。

    一下子就连续出现两个问题，影响巨大，那以前的有没有问题？

    牛峰蹙眉，几乎是下意识地道：“该不会看我们不识货，故意拿出假的来糊弄我们的吧？”

    此话一出，本心中就怀疑的人都看向夏槐。

    夏家并非不能这么做的，毕竟他们售卖果核很多年了，而且果核效用要佩戴很久才能体现出来。

    真给你假的，根本发现不了。

    夏槐目光紧紧盯着苏夜，虽然不知道果核裂开具体是因为什么。

    但他感觉，这一切多半和苏夜有关系。

    “妹妹，赶紧过来。”苏夜将苏萱儿招到身边，笑着对夏槐道：“相柳果核盛名在外，肯定是我妹妹不懂使用，我觉得，还是由夏家派人来测试吧。”

    “对，让其他人来测试。”

    虞山此刻也焦急，千里迢迢来此，就是为了果核。

    夏家若敢欺瞒他，必须要付出代价。

    然而虞山的话音落下，不少人都轻视地看着他。

    苏萱儿一个二流武者在他们眼皮底下修炼都出现问题，而且连续出现两次问题。

    让夏家人来测试，真的靠谱？

    人家苏夜担心因此而开罪夏家人，这才让步，你虞山这都看不出来？

    这一刻，各方不由看向苏夜，对其高看一眼。

    他们终于明白嚣张的苏夜为何能干出那么大的事，狂傲中知进退。

    反倒是虞山，就是一个愣头青而已。

    虞山被气的面色难看。

    而夏槐也被气的七窍生烟，故意的，苏夜的这些话就是在故意激怒各方，让夏家成为众矢之的。

    找夏家人来测试，测出没问题没人相信。

    一旦测出有问题，那影响更大。

    “夏家，要不要再测试一次？”

    这个时候，一直没开口的吴璇走进人群，淡淡的看向夏槐。

    夏家各位面色尤为难看。

    再测试一次，万一出问题怎么办？

    苏夜见缝插针道：“恐怕只是这批货出了问题，夏家应该有存货吧。”

    夏槐面色铁青，夏家所有果核都是一个人处理，就算换来其他的，就不会出现问题？

    至于那些吸满潜能的果核，自然不能拿出来。

    一时间，夏槐不知如何是好，面色难看无比。

    之前有多趾高气扬，此刻就有多痛苦。

    见夏槐无动于衷，虞山不乐意，冷哼一声道：“难不成你们夏家真的用假的来糊弄我们？”

    此话一出，一石激起千层浪，所有人都怒气都掩盖不住了。

    都是为了果核而来，他们中的好友，亲人甚至为了果核花费巨大代价。

    现如今连再度测试都不敢，这不证明一切的果实都是假的吗？

    “今日若是不给个交代，夏家就没必要存在下去了。”

    “用假的糊弄我们，就算我们背后势力不强，最起码也有筑基，欺人太甚。”

    一个个买客都发怒了。

    都是有头有脸的人物，谁也不想被耍。

    “夏家，这是没把我们放在眼中啊。”

    吴璇不悦的开口。

    她的眼光毒辣，确定苏夜和苏萱儿没有做手脚。

    那只能说果核本身就有问题。

    自己是帝都丹道第一天骄，虽然如今不算是，可盛名还在。

    亲自来见识果核，礼数周到，都拿出假的来。

    未免太不把自己当回事了。

    夏槐连忙道：“吴璇天骄，夏家并没有那个意思，只是，这果核从未出现过问题。”

    “那就搞笑了，果核落在那么多人手中都没有出现问题，偏偏在一个连仙家都不是的二流武者手中出现问题，而且还是大庭广众之下，连续两次出现问题。”

    牛峰大喝一声道：“呔，你当我们是傻子吗？”

    此刻的牛峰是真的生气，并没有之前的嬉皮笑脸，显然他确实是冲着果核来的，志在必得。

    夏槐咬着牙，死死地瞪着苏夜，都是因为此子，夏家才有如此处境的。

    而苏夜却是满脸和善的看着他，差点被气死。

    苏夜还就不信，对方不将那些珍贵的果核拿出来。

    那才是他此行的目的。

    “要不就算了吧。”苏万天对着苏夜道：“我们要前往帝都，就莫要在此耽误时间了。”

    如果说苏夜之前那句退让的话是以退为进，逼宫夏家的话。

    那苏万天的这句话，就瞬间让夏家人炸窝。

    今日这事处理不好，夏家名声就臭了，谁也不能走。

    “果核出现问题的事情我们立刻就会调查。”夏槐赶紧道：“我夏家庄园边上正好修建了客栈，只对客人开放。

    各位若是不嫌弃可在此歇脚，明日之前，夏家必然会给各位一个交代。”

    夏槐目光从所有人身上扫过，特别是看向苏夜时，眼睛停留了一下。

    眼眸深处的眼神苏夜很熟悉，那是夏家管事看虞山的眼神。

    难不成，是打算报复自己？

    夏槐的承诺还是很有用的，各方面色这才好些。

    吴璇拱手道：“如今果核出现这样的情况，可能是相柳出了问题。

    我在丹道还有些建树，对天材地宝也有所了解，不知能否让我等见识一下相柳，说不得能看出问题帮上忙。”

    吴璇说的很认真，眸中满是真诚，她这次是冲着果核来的，也很想看看相柳。

    相柳，从未见过。

    虞山指着苏夜，看向夏槐道：“夏家这么慷慨，连这个乡巴佬的要求都能答应，不会扫我们的兴吧。”

    “各位请入住客栈，稍后我就带你们去看相柳。”

    丢下这句话，吩咐管事安排入住，夏槐面色难看的离开了。

    夏家的客栈极其奢华，雕栏玉砌，修炼环境也是宜人，极其舒适。

    牛峰诧异道：“我看见好些个天骄，我说他们怎么一直没出现，原来是躲在这里研究果核了。”

    他们看到一栋楼，里面住着很多天骄，各个胸前都有果核，每个人都是神采奕奕，气息宏大。

    无一不夸赞果核的妙用。

    苏夜眼睛闪烁了下，好几个人胸前的果核品质都很不错，吸收了不少潜能。

    “果核效用，看来是真的。”虞山和一个此处的少年天骄交流，激动的大声道：“你才在此修炼半年，修为就到了炼气八重，太厉害了。”

    那个少年也笑道：“夏家果核自然名不虚传，他们还会为我们替换更好的果核。”

    不止一个少年夸赞，而是所有停留在此的人都是如此。

    来去自由，留下来修炼好处多多。

    “苏道友啊，该不会真的是你弄虚作假吧。”牛峰盯着苏夜：“你看看，这么多人都夸果核好，可见效用绝对不错的。”

    苏夜淡淡的道：“我从未说果核的效果是假的，不都是你们自己说的吗？”

    牛峰一想，好像是这样，似乎苏夜从未说过果核不好。

    众人入驻，静等夏家来人带他们去看相柳。

