    虽然在前几炮轰出的时候大家就已经知道了机械岛在人类的最强武器下没有丝毫抵挡能力。

    但是当这个结果真的出现在众人眼前，他们还是十分震撼。

    宗方看着已经化为宇宙尘埃的机械岛，双目渐渐失去焦距，喃喃道

    “时代已经改变了。”

    那个以为人类是弱者的时代在不知不觉之中已经改变了。

    就算是奥特曼出手也很难消灭的敌人，就这样倒在了人类的火力之下。

    为人类的发展感到骄傲的同时，宗方又敏锐的发现了问题。

    “如此强大的力量，如果被有心人用来作为战争武器会怎么办？”

    只要顽固鹰派依旧存在，那么这种可能性就依旧存在。

    目前TPC里面确实是以鸽派为主，但是鹰派掌握实权的可不少，一旦这个东西被那些人知晓，人类就可能会被推向宇宙之中那些弱势种族的对立面。

    就像这个机械岛的主人一样，哪怕他们没有对人类实施清除计划，但是当他们将机械岛悬在人类头顶的那一刻，他们就已经是人类的敌人了。

    人类如今可以突破封锁，将来宇宙中其他种族也会突破人类的封锁，任何的骄傲自满最终都会变成灭亡之道。

    终究是主事人，一下子就想了很深。

    和一旁的新城完全不一样。

    他现在还在抱怨：“我都只来得及开一炮，要是颜渊这一炮没有结束战斗，我就能多来一发了～”

    一旁的堀井说道：“得了吧，这个麦格斯炮应该就是我们人类目前最强大的武器了，如果这样的武器还要这么多发才能摧毁对手，那岂不是说明我们人类科技不行？”

    丽娜倒是有些晃神，等到大古拍了拍她肩膀她才回过神来，说道

    “人类终于还是在发展武器的路上越走越远了。”

    大古没有说话，只是在一旁挠头。

    而颜渊，在开完最后一炮之后，回到自己的位置上抱着抱枕迅速失去了意识。

    麦格斯炮这种东西，最终肯定是要被封存的。

    这是所有人都没有疑义的事情。

    刚回到GUTS指挥中心，众人就被泽井总监提醒了保密。

    吉刚局长对此也赞同。

    对于吉刚局长来说，只要有武器在，人类有应对未知困难的抵抗能力就行，不是非要拿一个东西去振奋士气。

    光是核弹就能摧毁地球，更何况这个靠反物质湮灭释放能量的武器。

    。。。

    颜渊当晚睡得很舒服，第二天起床之后果断奖励了自己一顿烤鸭。

    然后相当有精神地找到了正在研究的弗莱士。

    “你身上怎么有烤鸭味？”

    弗莱士鼻子相当灵敏，双眼死死地盯着颜渊

    “所以，你今天早上不去吃免费早餐就是因为吃了烤鸭？”

    颜渊：“你鼻子真尖～”

    “不过这不重要，重要的是我让你搞的东西搞定了没有？”

    弗莱士说道：“早就搞定了，你说是为了对付最强的敌人制造的，我当然第一个制造它了呀。”

    说话间，弗莱士调出了一张张图纸，看起来像是某种特别的导弹。

    “反重力导弹，现在已经制造出一批了，别说是20万吨，就算是光热魔石雷萨特那样的400万吨，我都能让它飘起来！”

    没错，颜渊所说的消灭加坦杰厄的关键就是盖亚世界的反重力系统。

    颜渊自身也可以操控重力，但是目前也就能够给自己增加一倍或者是减半重力，对付加坦杰厄这种巨大质量的怪兽，这点重力几乎不痛不痒。

    如果想要控制加坦杰厄的重力，还是需要盖亚世界的反重力导弹，这个导弹连四百万吨的光热魔石都能变成正常重力，对付加坦杰厄那二十万吨已经很足够了。

    至于要把加坦杰厄举起来干啥，那就只有颜渊知道了。

    “不过这种导弹的贯穿力没有这么强，如果这个最终的敌人真像你说的那样浑身甲壳相当坚硬的话，我感觉这个导弹未必有用。”

    颜渊说道

    “如果计划轻轻松松就能完成，随意就能吊打加坦杰厄，那么加坦杰厄就无法毁灭超古代文明了。”

    “要知道超古代时期的科技可是丝毫不差于现在，甚至犹有过之。”

    光靠目前人类所能掌控的科技是不足以消灭加坦杰厄的。

    如果是光之国后期那种可以借力量的科技倒是没问题，但是很显然人类根本不可能掌控这种东西。

    那可是靠科研水平获得星之徽章的希卡利的研究成果！

    那一次希卡利研究出来的东西可是生命固化技术。

    如果没有这个技术，炎头队长就无法做到从光之国带两条命来地球救人了。

    “你有几成胜算？”

    听到颜渊的话，弗莱士终于还是忍不住问出了这个问题。

    颜渊笑道：“我有十成！”

    弗莱士：“这么自信的吗？”

    颜渊一捏拳头，很认真地说道：“我只会为了胜利战斗，不管是现在的加坦杰厄，还是将来什么样的敌人，你问我有多少胜算，那我都是十成！”

    颜渊的话就像是演讲稿一样，但是弗莱士是个冷静的人，他还是说道

    “这种想法未免太过理想化了。”

    颜渊点头：“或许吧，不过你这个家伙还是奥特曼吗？”

    “我都怀疑你光之国血统的纯净性了。”

    弗莱士双眼一瞪，说道：“怎么就不是了，我可是最纯正的光之国战士！我身上可是带着红族血统的！”

    “既然你是光之国战士，那你就应该听过吧，这句话。”

    颜渊说道：“奥特兄弟常常挂在嘴边的话，信念之力化为勇气，化不可能为可能，这就是奥特曼。”

    “你满脑子都是现实如何如何，那么你战斗就只能在现实条件下，这样可是无法创造奇迹的！”

    如果是其他世界，呼唤奇迹基本上等于放弃了。

    因为奇迹可以出现一次，却不可能一直出现。

    但是奥特曼的世界则不同，只要你一直相信奇迹，那么奇迹就会到来，一个奥特曼真正的实力往往取决于他肩负多么重要的责任。

    比如说，刚出道的赛罗就通过单挑干翻了实力实际上强过自己不少的贝利亚。

    或许是当时的他比较愤怒，但是最重要的就是奥特曼这种生物只要信念足够，就能不断变强，越很多级杀敌也不是什么不可能的事情。

    “额。”

    弗莱士说道：“这话我倒是听我父亲说过，艾斯爷爷他们都没有说过这些话。”

    ？？？

    颜渊好像听到了什么不得了的东西。

    “等等！弗莱士，刚刚你喊艾斯奥特曼叫什么？”

    弗莱士：“艾斯爷爷啊？怎么了？”

    “你辈分这么低的吗？”

    颜渊一脸不可思议地看着弗莱士，他以前本能地将弗莱士划分到梦比优斯一个辈分的。

    谁想到这货真实辈分居然比赛罗还低？

    “你父亲是赛罗？”

    弗莱士摇头说道：“赛罗叔叔是我父亲师弟，以前他们两人一齐在雷欧爷爷手底下训练过格斗技。”

    颜渊：“？？？”

    这什么鬼时间线？这世界不还是迪迦吗？

    就算时间线混乱，那也是赛迦出现的十几年前，那也不至于会到赛罗的师兄弟有儿子啊。

    等等，赛罗有师兄弟吗？

    雷欧有其他弟子吗？

    “你觉得奇怪也是可以理解的。”

    弗莱士说道：“这个宇宙是多元的，我所在的光之国并不是唯一的光之国，只是我那个多元宇宙的光之国而已。”

    颜渊点头，虽然他并不清楚多元宇宙的原理是啥，但是在各种电影电视剧或者小说里面都有说道这些。

    也没有什么好奇怪的。。。

    “还是无法接受～”

    颜渊上下看了一眼弗莱士，他感觉弗莱士的力量只有这么弱了，没想到他的后台这么厉害的吗？父亲居然是那个雷欧的弟子，还和赛罗是师兄弟。

    “对了，你们那个宇宙现在宇宙警备队队长还是炎头队长吗？”

    弗莱士：⊙_⊙？

    看着弗莱士这个表情，颜渊才反应过来这个梗并不属于这个世界，解释道

    “就是佐菲，他在一次前来地球支援泰罗的时候被火山怪鸟巴顿放火烧了脑袋～”

    弗莱士：“噢，那是我爷爷。”

    颜渊：“。。。”

    (?Д?)ノ

    大家说好的只是普通光之国战士呢？

    “佐菲是你爷爷？”

    弗莱士点头：“我爷爷很强的！他现在依旧是宇宙警备队队长，平时事物繁忙，我都见不到他几面。”

    “那你父亲应该很厉害吧？”

    弗莱士点头：“那当然，虽然我不知道我父亲具体有多厉害，但是赛罗叔叔跟我说过我父亲很强的，在光之国几乎没有对手，只是比他弱一点。”

    颜渊：“那你爷爷这么厉害，你父亲也怎么厉害，怎么就生了你这样个小菜鸡呢？”

    弗莱士：“喂！什么叫做小菜鸡！我好歹是宇宙警备队正式队员，可是拥有和怪兽战斗的实力的！”

    颜渊：“那要不你和我们一块与加坦杰厄战斗？”

    以后出去也可以跟人说自己跟光之国皇长孙并肩作战过～

    但是弗莱士拒绝了。

    “我被父亲惩罚不能变身战斗的，除非我能找到战斗的意义。”

    颜渊：“那你找到了没？”

    弗莱士：→_→

    “我要是找到，早就被带回光之国了。”

    “总而言之，我只负责武器研发，其余的事情我是不会参与的。”

