    第591章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    洛水摇摇头，给了她一个眼神，语气略强硬道：“凝秋，这是南宫公子的院子，他既说没有那便是没有。”

    南宫诀脸上连意外都没有，更别提四处查看一番，如此看来，要么那人已被擒，要么那人他认识。

    她觉得后者的可能性更大些。

    凝秋读懂主子的眼神，乖顺退后，说道：“嗯，是奴婢看错了。”

    洛水安抚地看了凝秋一眼，转过头看向南宫诀，“……打扰南宫公子了，既然没事，我就带凝秋回去了。”

    说完，毫不拖泥带水地回自己院子了。

    等两人的身影消失，南宫诀回到屋子，他身边突然出现了一个十五六岁的小姑娘。

    小姑娘个子娇小，五官精致可爱，脸上有对小酒窝，微微一勾唇透出一股甜美可人的娇憨。

    “刚来的那个人就是你这么长时间没回去的原因吧？你心悦她？”小姑娘笑眯眯地凑到南宫诀面前说着，模样看起来特别天真纯稚。

    南宫诀看着她这副样子，眼神却是冷了下来。

    “南宫娇，她不是你能动的人。”

    南宫娇一愣，蓦地捂嘴轻笑。

    “瞧哥哥说的，我动她做什么？！难道你怕我切了她？不会的啦，那个姐姐那么好看，做成玩具多可惜呐！人家是个温柔可爱的女孩子，才不会那么血腥的呢！”

    她嘴上这么说着，眼神却没那么老实，浑身上下却写满了跃跃欲试。

    南宫诀浑身冰冷，淡淡开口，“你敢伤她一丝一毫，你的那些宝贝就别想要了。”

    虽然她的那些宝贝，他动都不想动，但是只要能桎梏住这个小疯子，他就能忍着恶心摧毁。

    南宫娇神情一瞬间冷下来，眼神染上戾气和阴狠，不似刚才那副娇憨可爱。

    盯着南宫诀看了好一会儿，她才又甜甜笑了起来。

    “我是哥哥的妹妹，哥哥说什么，我就听什么，哥哥不让我伤害那人，我不碰就是，

    我的小宝贝们，哥哥也被惦记了，我的宝贝受到任何损坏，我都会不高兴的，我不高兴，哥哥也不想看到的，对吗？”

    “你不动她，我也不会动你的东西。”南宫诀冷声道。

    南宫娇挪揄笑了笑，笑容娇艳明媚，跟个被宠坏的小姑娘一样。

    “哥哥这么小心吗，连那人名字都小心护着，我又不会拿她怎么样，哥哥这般防着妹妹，可真让我难过呢！”

    嘴上这么说着，脸上却没有半点儿难过的样子。

    南宫诀习惯了她这副神经病的样子，面无表情道：“没什么事，你就走吧。”

    南宫娇拿出帕子，满脸苦涩的擦着眼角不存在的泪水，“哎呀呀，哥哥也太绝情了，妹妹伤心的走不动路了，太令人难过了。”

    她脸长得好，娇憨可爱又乖巧清新，即使故作委屈时，都让人心疼不已。

    南宫诀丝毫不为所动，声音淡淡的，“你又想做什么？”

    南宫娇眼神轻闪，身体探到他面前，两条胳膊杵在桌子上，专注地看着他。

    “哥哥，我想问你借下暗一，可以嘛？”

    (本章完)

