    “怎么可能！！”

    当看到出现在自己等人面前的舰群，万里阳光号上的所有人，都感觉到了一股来自灵魂的颤栗。

    因为敌人比他们速度更快，在他们都还没有登陆的时候，就围攻住了他们。

    尤其是光月桃之助他们，更是如坠冰窖一般的恐惧。

    那可是四皇，不是别的。

    被他们发现并包围，那哪来的生机？

    他们想要找黑炭大蛇复仇，复国‘和之国’，那岂不是根本不可能做到了！

    一想到这里…

    莫要说桃之助无比恐惧，就是锦卫门也慌神了。

    这太突然了！

    原本还想着偷偷潜入进去的他们，如今该怎么办？

    他们完全想不到对策。

    因为闪电海贼团已经围了过来。

    看他们那兴奋而又狰狞的面庞，莫要说锦卫门浑身发凉。

    就是草帽一伙，也各个如临大敌！

    “怎么会…这么快就暴露了！”

    “他们怎么会动员如此之快，简直就像专门在等着我们一样！”

    索隆，山治两人沉声道，额头上都流出了冷汗来。

    这太突然了。

    完全打了他们一个措手不及。

    根本反应不过来！

    太快速了！

    按照他们的想象，即便被发现，也不可能这么快就被包围才对。

    他们的计划本来是冲上夜之岛，打游击战。

    即便在岛上被包围，也能借助岛上的地形游走。

    可如今…

    在海上被直接包围，他们心直接凉了。

    他们只有一艘船，但对面，船舰成群，根本不可数到底有多少船舰。

    而且！

    那船上装置着粗大的炮台，船舰更是金属打造，庞大至极，有极其可怕的压迫感。

    而领先的三艘船舰最为庞大！

    万里阳光号在其面前，就像婴孩一般瘦小！

    一艘船头为一只展翅飞翔的雷鸟，闪烁着雷光，通体白色—天蓝交织。

    一艘漆黑无比，像一个梭子似的…

    最后一艘，粗犷蛮霸，船首是一头脑袋套着面具的黑熊，通体褐色。

    “等你们很久了，终于来了啊，各位！”

    天蓝色船舰之上，诺乌斯如同一位绅士，西装革履，摘下礼帽非常有礼貌的问候出声。

    “嘿嘿，可算把你们等来了，船长让我们要小心呢，让我看看你们是否有值得我们认真的实力。”

    露莉扛着一把黑铁双头斧立于黑船上，穿着极其狂野，身形丰腴至极，却充斥着力量感。

    “威哈哈，已经迫不及待想要开始了，诺乌斯大哥，露莉大姐头，你们要是不出手，我可就先上了！”

    巴沙斯兴奋的双眼冒光的站在黑熊船上，身上已经开始出现一些猛兽的特征。

    “随便你！”

    露莉撇撇嘴，并不介意让巴沙斯先出手。

    “你等不及的话可以先试试，不过不要轻敌！”

    诺乌斯戴上帽子，拔出腰间的白刃擦拭着。

    他们这傲然的姿态，让草帽一伙不由得有些愤怒。

    看不起谁呢！

    “威哈哈，那我就不客气了！”

    下一刻…

    巴沙斯体型瞬间庞大起来，如同一头凶兽出笼一般，砰的一声就消失在了船上。

