    ;

    沈翔刚才给戴东功传音了，要询问他万古山的事情，因为他想悄悄的进入万古山里面修炼。

    戴东功得知沈翔询问这件事，脸色立马变得凝重起來，然后就把沈翔带入密室里面。

    “戴长老，难道万古山里面隐藏着什么天大的秘密吗。”沈翔笑着问道，他原本只是开玩笑的，哪知道戴东功点了点头。

    和竟然是真的，万古山竟然有大秘密。

    “那是什么。”沈翔皱眉问道，看见戴东功的神情，就知道那事情肯定不简单。

    “这件事只传给掌教，我们万古山与其他天星的宗门不同，我们拥有自己的使命，只不过到了我这一任，就被我弄成这样。”戴东功长叹道：“在万古山下面，有一个神秘的通道的，已经被封印起來，是谁封印的我也不知道，总之我问过我师傅，他也沒告诉我。”

    “万古山这个门派不是你师傅创建的吗，除了他还会有谁，对了，那个封印强大吗。”沈翔问道。

    “那个封印很强，绝对不是出自我师傅的手笔，我虽然不是阵法大师，但我却能看得出來。”戴东功说道：“不过我倒是觉得是不死神族干的，我之前问过吴长老，但他并不知道这件事。”

    “要不要把吴长老叫过來一起说说这件事。”沈翔问道，万古山下面居然有一个通道，而且被强大的封印封禁起來，想想就觉得可怕。

    戴东功点了点头，然后拿出传讯玉符给吴知传讯，吴知很快就赶了过來，进入密室里面。

    “什么事情，这么急。”吴知一进來，便问道。

    “是有关于万古山下面的……”戴东功把事情简略的告诉是吴知。

    “居然有这样的事情，不死神族的大多数事情我都清楚，沒理由不知道这么重要的事情。”吴知惊讶道。

    月儿突然给沈翔传音：“我以前还很小的时候，好像听我爷爷和我奶奶说过一个封印什么的，说维持不了多长时间了，还说什么要四族再次联合加固封印。”

    “难道是四大神族布下的封印。”沈翔惊讶道。

    “不知道，要见过那个封印才能确定。”月儿说道。

    沈翔把月儿告诉他的说出來，吴知和戴东功也很惊讶，若是四大神族联合封印的，那么肯定隐藏着很大的秘密。

    “我知道我师傅传位给我的时候，曾经叮嘱过我好几次，要注意那个结界，若是发现有什么不对，就去找不死神族……他还说，若是星法神域有朝一日面临灭完，就是从万古山开始的。”戴东功又道。

    “我就是不死神族的，难道我还不够格知道。”吴知苦笑道：“看來只能去找我不死神族的长老才行了。”

    “戴长老，那你有沒有发现那封印有什么不对。”沈翔问道。

    “沒有，我离开万古山之前，我去过一次，并沒有发现什么异常，还是和以前一样，只有我才能进入万古山下面那个神秘的封印之地，我每隔一段时间也都会去看看的。”戴东功说道：“今晚我就带你们去看看。”

    沈翔原本只是想去万古山下面修炼的，沒想到居然引出这样的事情來。

    不死神族剩下的长老也只有月儿的奶奶了，这个长老肯定知道许多有关于那个封印的事情。

    等到夜晚，沈翔使用空间之力，打开一条空间通道，和戴东功他们來到万古山附近。

    戴东功带着沈翔和吴知，走在非常隐秘的地道里面，这是通往万古山下面的，也只有掌教才知道，他离开万古山的时候，并沒有传位，所以这些秘密也只有他知道。

    “紫元宗派來了一个家伙，现在担任了万古山的掌教，而且还带來一批紫元宗的弟安插在万古山。”戴东功笑道：“紫元宗的弟也不是吃素的，他们认为万古山被紫元宗霸占，万古山就要听他们的，他们现在可比丹神院和长老院里面的家伙还横。”

    “那些内门弟有得受了。”沈翔笑道。

    通道的尽头是一扇门，戴东功说道：“这里也算是结界的一部分，我师傅说过了，就算是他也难以进去，掌教，你试试看，能不能进去。”

    沈翔点了点头，摸了摸那扇门，然后施展空间之力，想要瞬移进去，但却遇到很强的力量阻挡。

    “果然厉害，空间被封禁得死死的。”沈翔用道心眼看了看，不由得吸了一口气，前面居然有上百道结界，层层叠叠的，布置得也十分巧妙高深，一看就知道用了很多时间才能完成的。

    戴东功拿出一个五颜色的圆珠，用圆珠轻轻敲击在石门上面，每次敲击的位置和次数都不一样，他用了小片刻的时间才完成。

    “进去的时候也很复杂呀，就算有你这珠，不知道敲击石门的步骤，也打不开吧。”沈翔说道。

    “嗯，现在可以进去了。”戴东功轻轻一推，石门就打开了，这种开启方式也十分玄妙。

    进入里面之后，戴东功急忙关上门，说道：“现在我们已经在万古山的底部了，前面就是封印的大阵。”

    这儿是一个非常宽敞的地下世界，有十多个广场那么巨大，而在间有个高半丈的巨大圆形平台，上面浮现出各种各样颜色的光霞，那都是这封印上面的灵纹所散发出來的。

    走近一看，精通阵法的吴知顿时惊叫起來：“竟然是这个封印，太可怕了。”

    “吴长老，这是什么封印，你知道。”戴东功连忙问道。

    “我在我族内的古书见到过简单的描述，和这个差不多。”吴知说道：“这个封印不是我们四族布置出來的，而是地心神灵布置的。”

    地心神灵，沈翔对这地心神灵也不算陌生，就是到处培养出地心神兽的家伙，是非常神秘而且超然的存在。

    “这个封印非同小可，在下面肯定封印着什么厉害的东西，说不定四大神族的使命就是守护这个封印，定时加固这个封印，不让封印的力量减弱。”吴知悲叹一声：“可是现在我们不死神族的族员不多了，对于这种强大的封印，需要动用全族的力量。”