    陈放还记得钓鱼比赛时候中了百斤巨物，当时鱼线只比鱼竿长了一截，鱼只要发力，根本控制不住，人直接被拉着下水……那力气，就是跟野猪玩拔河。高碳竿，巨大号的鱼线……拼劲吃奶的力气，硬生生给它溜翻，也累的精疲力尽。

    线长，鱼线本身有弹性，可以进行泄力。

    不过下面的很大，长度估摸在1.5米左右，不过那条青鱼不是很肥，重量应该七八十斤。

    “控不住，力气好大。陈总，您来。”黄枭龙不太会手竿，他以前多玩海钓竿，也是来了香果园之后才玩的收竿，但也就是下班后在果园的鱼塘里钓。

    这么大的鱼，他第一次钓。

    “没事，你双手将鱼竿抱稳。你手上的是高碳竿，结实得很。我用它硬拔不过110斤大鱼……”陈放说：“稳住就好。”

    黄枭龙握紧了手把节，鱼竿发出了警报，鱼线也是……呜呜声，似风哭泣的生气。

    王龙在旁边看得超级过瘾，但不敢站在旁边，鱼竿弯曲很厉害了，他是生怕爆竿。然后就看到鱼竿完成了一张大弓……

    这鱼竿，牛皮了，这样还不爆？

    还有鱼竿的腰力，感觉很好的样子。

    溜鱼发出了风泣声，周柏和张晨在几十米外都听到了。冬天，万物寂静，声音可以传得特别远，两人小跑着过来：“整到大鱼了。”

    “看样子是大几十斤的。”陈放笑着说。

    黄枭龙现在很紧张，怕溜不好爆竿。至于说切线，14号的子线，要是真切了，那也没有办法。

    “这个鱼好大，溜不动。”黄枭龙道。

    “没事，你慢慢稳住就好。这种大鱼，溜几十分钟很正常的事情。”周柏嘿嘿笑道。

    黄枭龙渐渐了解了竿子的性能，真的……结实。好几分钟过去了，黄枭龙也和大物较上了劲……

    看着竿子松一些，他就开始发力。看竿子紧一些，他要做的就是稳住竿子。打消耗战……

    十几分钟，黄枭龙快要退到岸上，平静水面忽然一个浪涌，还没看到鱼，只看浪涌的大小，就知道那是一条不常见的巨物。

    青鱼的力气慢慢变小。

    将近二十分钟后，叶木戴上手套，牵着鱼线，慢慢的将青鱼拉到岸边。

    “过瘾。”黄枭龙说：“这条青鱼有没有一百斤？”

    “感觉上差一点儿。”周柏道：“每一百斤，六十斤往上，有可能七十多斤。”

    “这鱼，能吃？”王龙问。

    “太大了。放了吧。”黄枭龙说。

    “嗯。”陈放和大青鱼合拍了一张照片，等着其他人也拍了照片，黄枭龙过去解开鱼钩。

    1.5米左右的青鱼，太大了。这么大的青鱼陈放之前吃过，味道不好……

    而且这类大青鱼，码头那边不收的，只能是钓着玩。如果想带走，也行。

    通常，这么大的青鱼大家钓到之后都会放生。很多人认为青鱼长到五十斤以上很不容易，长到一百斤以上更难……实际上，青鱼生长速度很快，百斤的青鱼，通常也就十年左右生长时间。

    青鱼是寿命比较短的鱼类。水里面螺蛳这些食物如果多，青鱼生长速度很快，这条六七十斤的青鱼，应该也就是七八年的生长时间。

    仙女湖青鱼数量控制在一个量，并不算多。但大青鱼的数量，并不少。

    现在就好一些钓友专门为了过大物的瘾来到仙女岛……

    仙女岛码头那边收的青鱼，10斤以上，27斤以下。超过27斤就不要了，太大，不好卖，也不好吃。

    十几斤的青鱼味道最好，比草鱼肥美。而十几斤重的青鱼，占青鱼种群的绝大比例……

    周柏他们回去了钓位，陈放在削了个红薯。这个红薯稍微小一些，抛向周柏他们那个方向，然后将红薯拉到一条大鲤鱼面前。

    陈放作弊似的钓法，就看它吃不吃。

    黄枭龙坐到凳子上，拿出烟，给他们递了一根：“那大鱼，溜起来真特么过瘾，我都出汗了。”

    “今后你也是溜过大物的人了，发表一下溜大物感应。”王龙笑呵呵道。

    “溜大物，就一个‘爽’。不知道石林水库有没有这么大的青鱼？”

    “有的。石林水库那边也有百多斤的大青鱼，但那边钓青鱼是打螺蛳。”王龙说。

    “你们刚才听到切线的生意没，呜呜呜的，就跟大风吹着电线一样……”黄枭龙还激动着。

    “听到了，你这人，嘚瑟的没完没了。”

    黄枭龙白了王龙一眼：“咱现在不是一路人，我是溜过大物的人了。”

    “我还钓到过鲨鱼呢。”

    陈放点燃烟，伸手过去烤火。

    现在，红薯在一条大鲤鱼的旁边，可大鲤鱼在水底一动不动，陈放时不时观察它一下，十几分钟了，还是没动。

    周边那边中鱼了，远远看过去，他们拉起来不怎么费力。

    “什么鱼？”陈放问。

    “草鱼，十几斤的，可以做冷锅鱼，或者烤鱼。”

    “十几斤的草鱼，不错啊。”陈放道。

    “还行吧。”周边也嘚瑟了起来。

    “陈总……”黄枭龙开口道。

    “什么？”

    “我想把我弟弟弄到香果园上班，让他跟着我学习管理果园。”黄枭龙说。

    “嗯。”陈放点了下头：“你跟人事部那边说一下就行。”

    “谢谢陈总。”

    “我记得你弟弟是高材生啊，国农大学，听说还拿奖学金。”陈放道。

    “他学的环境生态学，是冷门专业。我想他跟着我，让他的专业学有所用。”

    “这个挺好。环境生态以后有大用处，像云山茶业的茶园，今后也需要相关专业的人才。”陈放说道：“让你弟弟先去香果园锻炼吧。学校里是人才，出了社会之后可就不一样了。”

    “这些我也跟他说过。”

    “现在果园好好锻炼一段时间，看时机成熟可以让你弟弟管理一些新果园。不过你提出招进公司的人，今后出问题了，你也要负连带责任。”陈放道。

    “好。我会看着他……”

    “大黄看不住二黄，这不还要我么。我也算二黄的大哥，他要是不听话，我用皮带抽他。”王龙拍着胸脯道。

    “你说的哈。”陈放笑道。他们感情很好，像极了陈放，周柏还有张晨。

