    刘红红听到刘书玉的话也顾不上从地上爬起来，她一边哭一边朝着刘书玉道：“阿玉，不是这样的，那些都是我爹做的，和我一点关系都没有，我从来没有想过害你的家人，更没有想过害你。”

    “刘红红，以前我恨你爹，可是从今天开始我一点都不恨他了，因为他一心一意养出来的女儿竟然是一头白眼狼，世上没有什么比这个更加可悲的事了，这也是他得到最大的报应。”

    “发生什么事了？”队长原本是来当主婚人的，可是他刚到刘书玉家门口就见一群人围在那闹哄哄的，于是他就开口喊道。

    围在门口看热闹的众人听到队长的声音后，连忙让出一条道来。

    队长见众人让出道来了，他就走上前问道：“发生了什么事？”

    刘书玉听到队长的话后就把发生的一切一五一十的全部告诉了队长，然后他就退到了刘梅花身边。

    队长听到刘书玉的话后看向趴在地上的刘红红道：“刘红红，你是怎么偷跑出农场的，还有谁告诉你刘书玉和刘梅花今天结婚的？”

    刘红红听到队长的话后没有理会队长，而是双眼直直的盯着刘书玉和刘梅花，过了好一会儿她哈哈哈的大笑了起来。

    “刘红红，我问你话呢，你笑什么？”队长皱了下眉头后朝刘红红道。

    刘红红听到队长的话后停止了大笑，然后她眼神平静的看下队长道：“队长，我是怎么跑出农场的这已经不重要了，你想知道是谁告诉我刘书玉和刘梅花结婚的事，我可以告诉你，那人就是刘梅花的二叔刘林。”

    队长听到刘红红的话后就朝着人群里喊道：“刘林在不在？”

    刘林在刘红红要说出告诉她刘书玉和刘梅花结婚时间的人是谁时，他就准备开溜，可是他刚转身就听到队长在叫他，于是他只好硬着头喊道：“在。”

    队长见刘林在这，他就让刘林过来，然后看向刘林问道：“刘红红刚才说的是真的吗？”

    刘林此刻很想说不是真的，可是那天他去找刘红红的时候农场里很多人都看见了，只要队长派人去农场问下就会知道他去农场找过刘红红，所以他只好点头道：“是真的。”

    “二叔，你为什么要这么做，你就这么见不得我好吗？”刘梅花听到刘林的话后把盖头扯下来，然后朝着刘林吼道。

    “什么叫见不得你好，我们可是断绝关系了，你那声二叔我可不敢应。”刘林看向刘梅花嘲讽的开口道。

    “你为什么要去农场告诉刘红红我和阿玉结婚的事？”

    “我欠刘红红他爹一个人情，所以我自然要去告诉刘红红你们结婚的事，就当还他爹的人情。”

    “你……”刘梅花听到刘林的话后气的除了说出一个你字后就不知道该说什么了。

    刘红红看了眼盛怒中的刘梅花后，就朝着刘林道：“林子叔，谢谢你到农场告诉我他们结婚的事，你欠我爹的人情就算你还上了，接下来没有你什么事了，你可以选择在这继续看热闹，也可以选择回家。”

