    第266章 这是要见到偶像了？

    “我这一票，必须给你。”说着，袁哲栋把自己手里的那一票放进了沈夜作品下方的点子盒子里。

    投票箱上的数字，立马有了变化。

    起初，袁哲栋是打算把票投进幼子那副画的，要不是沈夜撞了他一下，他的票都投出去了。

    还好他没投, 没有半点偏向沈夜的意思，在看来，沈夜作品是今天的活动展示现场，最好的作品。

    他甚至觉得，不光是他，只怕在场的大部分人都会把自己的票给沈夜的作品。

    “沈老先生, 我从一进场就在找你，没想到你在这儿呀？”

    王力在看到沈爷爷后，立马惊喜的迎了过来。

    那态度, 要多亲切就有多亲切。

    他当真是从一进场，就在找沈夜一家，找沈夜的作品。

    作品虽然是他安排送进来的，但到底被放在了什么地方展示，他事先并不知道。

    “沈先生，你们都来了？”和沈爷爷打过招呼后，王力又赶紧和沈夜的家人打了打招呼。

    “王先生。”沈夜笑着回应了王力。

    被沈夜客气的打招呼，王力竟有种受宠若惊的感觉。

    和王力一起来的还有老黎等人，他们也都一一主动和沈夜，还有沈夜的家人打了招呼。

    虽然他们是业内的前辈，威望和地位都挺高的，但是在沈夜的面前, 他一点儿架子都没有。

    是他们发自内心的觉得，沈夜的高度，是他们根本无法触及的。

    “来, 沈老先生，我带你们去认识一下咱这个圈子里的朋友。”

    王力热情的拉着沈爷爷，打算带他去认识一下业内的一些人，这样有利于以后沈夜的发展。

    沈爷爷自然是没意见的，乐呵呵的就要跟着去，他恨不得把自己的宝贝孙子打造成巨星。

    沈夜却没什么兴趣。

    他又不是傻子，到了这会儿，他已经明白了事情的来龙去脉。

    王力这帮人，还挺聪明的，在他那儿没办法下手，就向他爷爷下手，果然是老狐狸。

    但他对认识那些人真的一点儿兴趣都没有，更不想在这个行业去发展。

    “爷，你去吧，我和曦曦到处走走。”

    沈夜对沈爷爷说道。

    王力等人也是聪明人，听出了沈夜的拒接。

    他们从一开始，就是邀请的沈夜，就是因为沈夜太佛系了，他们不得已才把目标放在了沈老先生的身上。

    沈夜不去，他们也不想强求。

    也是，就从沈夜住的房子就可以看得出来，沈夜的家底一定是很深厚的了，像他这种高度的人，思想自然和别人不一样。

    佛系也是正常的。

    但这丝毫不影响王力想要拉沈夜入行的决心。

    心急吃不了热豆腐，慢慢的来吧。

    现在他们要做的是，把沈老先生给哄开心了。

    “好吧，那我领着老先生去走一走，一会儿再来找你们回合。”

    虽然知道王力等人会好好的照顾爷爷，到沈夜还是有点不放心，毕竟爷爷的年龄也不小了。

    沈夜让沈明跟着沈爷爷去，他则是留下来，陪着简佳曦和其他的家人。

    在活动现场。

    举办方请来业内的一些大佬，尤其是京都的和皇城的，来的都是顶级大佬。

    不过，他们都自发的去了别的活动场，没在大厅。

    画那幅幼子的吴兴荣就在其中。

    他们此时呆的地方，除了他们这些大佬，就没其他的人来打扰了。

    吴兴荣，算是这几个大佬中比较有地位的，此时，有很多人都围在他的身边，和他在热闹的说着什么。

    “吴先生，你的作品，实在是太好看了，画的实在是太有代入感了。”

    “你是我见过最厉害的画家，没想到我今天竟然看到真人了，我实在是太开心了。”

    很多人围着吴兴荣说着各种赞美的话。

    好听的话，谁都喜欢听，吴兴荣乐滋滋的，心里就跟吃了蜜似的甜。

    他为了这次活动，可是做足了努力的。

    就为了能巩固一下自己在行业内的地位，他很有信心，此次交流大会，绝对是他的作品脱颖而出，成为最受欢迎的。

    周围这些人的反应，他很满意。

    “大家夸张了，夸张了，画的也就差不多吧，多谢大家的喜欢。”

    吴兴荣心里美滋滋的，但嘴上还得说上一句客套话，不然显得太骄傲了。

    这作品，他可是做了很考察，花费了很多心思才创作出来的，为的就是这一刻。

    王力要带沈爷爷去的地方，就是这些大佬呆的地方。

    在来的路上，王力也和沈爷爷说明了。

    “吴兴荣大师，是不是也在这里？”沈爷爷问。

    书画不分家，沈爷爷喜欢书法，也很喜欢画，只不过，他对书法的喜爱更多一些。

    吴兴荣的画，刚刚沈爷爷也看见了，画的实在太好了，他看得都动容了。

    今天的所有作品中，除了沈夜的那幅字，沈爷爷最喜欢的就是吴兴荣的那幅画了。

    如果能在这儿认识吴兴荣，那就太好了。

    果然，没让他失望，王力的手，手指向了一个很热闹的地方，对沈爷爷说道：“沈老，在那边，吴兴荣大师在那边，走，我介绍你们认识。

    王力都是业内混了那么多年了，察言观色的本领他还是有的。

    看得出来，沈老先生很喜欢吴兴荣这个画师，他自然得满足老人，把老人哄得开开心心的，这样才能让沈爷爷以后多给他帮忙。

    沈爷爷喜滋滋的和王力往吴兴荣走去。

    沈爷爷的内心，安奈不住的激动，他这是要见到偶像了？

    马上就要认识大佬，他忽然觉得心跳都加快了好几分。

    他的宝贝也是个大佬，但那到底是他看着从小长大的，感觉到底是有点不一样的。

    沈夜问王力：“我能去找他拍个照吗？”

    他都是半截身子进土的人，还能看见自己喜欢的艺术大师，真的是件很高兴的事，错过这次机会，以后估计就不会再见到吴兴荣大师了，更别提拍照了。

    如果能和吴兴荣拍个照，那他也好拿回去给他的那些朋友看一看。

    再者，回到了老家，那生活就会变得无聊，他没事的时候，也可以拿出来看一看。

    (本章完)

