    冲到壕沟前的明军迅速将四架梯子搭在壕沟上面，然后将厚木板铺上去，一座简单的木桥便形成了。

    “冲啊……”一个个明军举着防爆盾牌从木桥上冲过去。

    而周围的建虏，仿佛是闻到肉腥味的豺狼一般，疯狂的冲过来。

    可明军冲过去之后，不是以最快的速度杀向建虏，而是飞快的将防爆盾牌并排起来。

    遇到冲过来的建虏，能挡出去就尽量挡出去，不行就以更多的兵力驱逐或者消灭，甚至是囊括在自己构建的盾牌后面，然后再着手清除。

    每个缺口冲进来的明军将盾牌连接起来，组成一道更大的盾墙，并迅速的架起了两层。

    消灭掉冲进盾牌后面的建虏，然后才缓步向前推进。

    在明军刚一冲进来时，满达海立即下达了冲杀的命令，并亲自率领督战队督战。

    “杀……”更多的建虏从躲避的地方冲出来，举着战刀就向明军冲了过去。

    砰砰砰……

    没有跟着冲进来的勇卫营士兵，还是在两翼位置用火枪予以支援。

    密集的火力将一个个疯狂冲击的建虏打翻，但他们现在根本顾不了勇卫营了，也没有精力去躲避火枪的射击，他们只想不顾一切的冲进明军阵营中。

    只要与明军搅和在一起，勇卫营就没办法射击了，天上的大孔明灯也没办法轰炸了。

    所以，想要活命，就要不顾一切的冲，只要冲进明军阵营，才会更安全。

    是的，很多建虏就是这样想的，对他们来说，距离明军越近，就越安全。

    因为在他们心中，失去了勇卫营的火枪支援和大孔明灯的轰炸，明军有什么资格与大清精锐正面拼杀？

    可让他们意外的是，明军没有第一时间冲杀过来，反而先架起了一道盾牌墙。

    这是干什么？这是防御还是进攻？

    他们没有时间多想，继续前冲。

    而在明军跨过壕沟时，多尔衮也向尼堪、博洛、勒克德浑、拜音图等各区域的主将下令，让他们迅速将援军派遣出来。

    因为这个时候天上的大孔明灯应该会协助明军发起进攻，没有太多精力攻击援军。

    就算大孔明灯转而攻击援军，那满达海的压力就减轻了很多，更容易杀进明军阵营中，也能够坚持得更久。

    成千上万的建虏援军从四面八方冲出来，蜂捅的向着这个方向增援而来。

    而满达海指挥的建虏，在付出了不小的代价之后，终于冲杀到了近前，但随即被盾牌墙给挡住了。

    明军已经不再前进，直接将盾牌扎在地上，因为有上下两层，明军士兵的身体不会直接暴露在建虏的攻击范围内。

    防爆盾牌是透明的，建虏都能够清晰的看到盾牌后面明军的神情。

    “杀……”愤怒的建虏一刀刀凶狠的劈砍在防爆盾牌上，砍得嘭嘭响，却根本无法奈何这看似脆弱的盾牌。

    盾牌后面的明军死死的抓住盾牌手把，将盾牌牢牢的固定住，尽量不留可供兵器插入的缝隙，也不让建虏有机会从手中将盾牌抢走。

    刀砍不开，建虏就想找盾墙的漏洞予以突破，却发现根本找不到，整面盾墙成一个弧形，将冲进来的明军全部围住了。

    于是，他们又想找一个点作为突破，将自己的身体当成炮弹，一次次凶狠的撞在盾牌上，甚至准备找来木头撞击。

    不过，天上的热气球可不会任由这些建虏任意施为，立即有五只热气球飞过来，在建虏较为集中的位置毫不犹豫的投下了火药包。

    当然，为了尽量的不影响到自己人，他们投掷的时候会靠后一些。

    “轰轰轰……”

    一个个火药包在建虏人群中炸开，一个个建虏的身体像破布一般被撕碎，血肉横飞。

    一只断手砸在盾墙上，滑落下去，留下一道醒目的血痕。

    爆炸的过程中伴随着燃烧瓶中的燃料飞出，一团团火球落在毫无遮蔽的建虏身上。

    “啊……”很多人发出凄厉的嚎叫，一片混乱。

    “给我杀……”一个甲喇章京大声咆哮着。

    对他来说，他的任务还没有完成，要不惜一切代价冲杀进明军阵营。

    而且，只要冲进去了，与明军交战在一起，天上的大孔明灯就起不到作用了。

    这样每耽搁一会儿，就会付出更多的伤亡。

    “杀……”很多建虏士兵也想到了这点，所以不但没有逃跑，反而疯狂的攻击盾墙，希望快些破开冲杀进去。

    也在这时，从四面八方支援过来的援军也冲近了。

    “砰砰砰……”

    勇卫营迅速加大火力输出，建虏援军像割麦子般成片倒下，但他们不敢停歇，因为他们得到的命令是不顾一切的冲上去与明军纠缠在一起。

    逃跑，不但会遭到天上大孔明灯的轰炸，还会遭到督战队的宰杀。

    所以想活命，就只有不断前进。

    面对蜂拥而至，越来越多的建虏援军，二十只热气球四散开来，开始对着人员密集的地方不停的投下炸弹。

    “轰轰轰……”爆炸声此起彼伏，建虏阵形中不时的显现出一个大坑，大坑周围是一片狼藉，鬼哭狼嚎。

    “建虏正有一两万援军迅速赶来，请求火炮支援。”

    热气球观察员第一时间将空中观察到的情况向沈浪做出汇报。

    沈浪立即命令炮兵出击，炮兵将火炮推到距离建虏阵前不足两里的地方，立即架炮开始轰击。

    “轰轰轰……”经过简单的试射之后，八门火炮进行全力齐射，轰击热气球顾及不到的侧后一些的区域。

    炮弹像雨点般落下，砸在建虏人群中泛起一朵朵带血的“大水花”。

    看着明军从天上，地下，疯狂的轰炸，勇卫营疯狂的射击，己方士兵成片的倒下，满达海目眦欲裂，伤亡太可怕了。

    再看看明军围起来的那面盾墙，他似乎明白了什么。

    在后方的多尔衮也第一时间知道了这里的情况，他愤怒的站起身，连忙用千里传声筒对满达海咆哮道：

    “满达海，你干什么吃的？本王多次提醒你不惜一切代价与明军冲杀在一起，援军已经到了，你在做什么？”

    “本王给你一刻钟时间，若再无法完成任务，提头来见。”

    满达海脸色大变，随即叫苦道：“摄政王殿下，末将看出来了，咱们中计了，明军根本就不是想要与我军近距离交战，他们就是想打援军，想消耗我军实力啊。”

    “不用你来教，本王知道，难道要本王立即下令撤退不成？别为你的无能找借口。”

    “没有本王命令，任何人敢擅自撤退，杀无赦。”

    说罢，多尔衮愤怒的挂断。

    满达海叫苦不迭，不过他也知道，增援刚抵达就下令撤退，这只会造成更大的灾难。

    援军在混乱之中很可能会直接崩溃，明军再掩杀而至，后果将不堪设想。

    没办法，既然中计了，那也只能将错就错了。

