    从民宿出来之后，杨昆带着二人穿梭在梨泰院的街头，他们二人看着街头的各种商铺，有酒吧，有餐厅，有各种服饰贩卖的，这让王宇笑着说道：“这感觉有点新天地呀？咦，韦哥，怎么闷着不说话呀？不会是还在想那个吧台小妹吧？我觉得那个墨西哥辣妹才是经典。”

    前面他们二人提着行李上楼时，遇见了下楼准备出门的墨西哥辣妹，健康的小麦色肌肤，以及那前凸后翘的身材，让王宇见了是大流口水。拉丁美洲的热情，让这位美女主动的和他们二人打了招呼，并且询问着他们来自哪。

    这位拉丁美女展现了南美的热情，特别是她健康的肤色和深邃的五官，让王宇是很心动的。出门之后，王宇就一直说着那位拉丁美洲的美女，恨不得问她的联系方式呢。

    但是从民宿出来的这一段路上李伟就一直没有说话了，这让王宇笑了起来，他前面去房间的路上还在说那位吧台清新风的美女呢，这会儿，一句话不说的？

    然而就在这时韦哥如果发春般的对着杨昆二人说道：“我觉得我遇见真爱了！”

    杨昆是哭笑不得的说道：“真个头的爱，你连基本的交流都没办法进行，你还真爱呢？别说什么翻译器，那是扯淡的。如果说恋爱连最基本的交流都无法沟通，那里还爱个屁呀。不是我泼冷水，而是事实！或许一开始做朋友的时候，彼此用一些交流软件什么的，还觉得新颖。可..新颖用不了两天就会被郁闷代替，因为你说的她听不懂，她说的你听不懂。而且翻译器啊，只能翻译标准用于。网络热词，流行语，这些根本就没法翻译的，就算翻译出来也是奇奇怪怪的，词不达意的。”

    韦哥说着：“哎..所以我苦恼啊，我好不容易觉得自己遇见了真爱，但..昆哥，有没有什么办法？你能帮我要一下她的号码吗？”

    杨昆笑着说道：“想要交外国女朋友的卫衣办法有，要么你学韩语，或者让她学中文。不过，让一个没有中文基础的人去学，应该很难吧？号码，这些需要你自己去问，在日本、韩国，搭讪都是很正常的行为。你既然觉得是真爱，那就鼓起这份勇气去尝试吧？”

    王宇却笑着说道：“看着漂亮的就是真爱？那你这个真爱也太多了吧？要我说啊，别想着谈恋爱，这太不现实了。因为你在首尔拿的是旅游签，而且..额，昆哥，韩国女人要不要求婚房这些东西？”

    最后一句，王宇询问的是韩国女人现实程度。

    杨昆想了想说道：“婚后的新房，这个可以选择租吧？不过得看出生于什么样的家庭，有些家庭和我们华夏的观念很相似，要求男方得有房。但有些又觉得可以接受租房！我觉得这个还是因人而异的吧？具体的我也不太清楚，我前女友虽然有着韩国血统，但更多秉承着外国的思维，她从来不都说什么房子的问题。”

    韦哥，马上转头看着杨昆说道：“昆哥，那你觉得我有希望吗？”

    杨昆哭笑不得的说道：“我哪知道啊？我又不是算命大师。那家咖啡厅不错，我们去坐坐。”

    杨昆嘴里的‘那家咖啡厅’是上次和朱敏希见面的咖啡厅，这家老板是她同队的爱豆。反正也是歇脚，在这里的楼上还能看看南山塔的风貌呢。

    杨昆带着二人一起来到了咖啡厅，老板金佳英今天也在咖啡厅里招呼着客人，她看着杨昆到来时，笑着说道：“杨昆xi，好久不见了！”

    “好久不见了，金佳英xi。和朋友一起来弘大逛街，正好累了上来歇歇脚。我要冰淇淋摩卡，记得要特质冰淇淋，巧克力味的。”然后杨昆询问着他们二人所需的咖啡。他们一个选择了比较女士的卡布奇诺，一个选择拿铁。

    点好了咖啡后，杨昆指着展示柜里的甜品问着：“吃点甜品吗？首尔这边的蛋糕甜品这些做得很不错的。”

    李伟询问着杨昆：“有蛋挞吗？”

    杨昆摇头说道：“没有，就展柜这些，他们家的巧克力慕斯不错，要不要尝尝？”

    “算了，没有就算了，这些甜品吃着太娘们了。”

    三人等了一会儿，咖啡制作好了之后端着咖啡去了顶楼，今天顶层的平台上，基本上都满位了。杨昆三人上来后，正好有着客人离开，他们就坐在了他们的位置上，露台不远处就是首尔的南山塔。

    李伟，摸出了自己的手机拍摄了一张远距离的南山照片，看了看画面有点小，他删除了这张没有意义的照片后放下了手机，接着李伟看着杨昆的咖啡里面有着冰淇淋球，他疑惑的说着：“咦，你的怎么有冰淇淋？”

    杨昆说着：“我要的冰淇淋摩卡呀，就是把冰淇淋球放在摩卡咖啡里，你没试过？”

    李伟摇头说道：“没有，我以前都是要的咖啡..原来还可以这样啊。”

    杨昆笑着说道：“有些小型的咖啡厅就没有冰淇淋摩卡，因为他们自己不做冰淇淋。”

    王宇说着：“你和这里的老板很熟吗？”

    杨昆摇头说道：“不啊，我和她就见过一次。怎么，你又看上这里的老板了？对哦，她以前是韩国的女团爱豆。”

    听着杨昆说老板是女团爱豆，这让王宇好奇的询问着：“她是女团爱豆？那个团体的？”

    杨昆随意的说着：“Stellar，不知道你听说过这个团体没有，她们去年解散了。”

    王宇摇头说道：“没有听说过。我只听过，少女时代和Tara。”

    杨昆笑着打趣着王宇：“那你还问我，难道你对她动心了？”

    王宇摇头说道：“怎么可能，你以为我是韦哥，天天就想着女人了？不过，前面吧台那个妹子是有点漂亮。而且现在很流行这样的清新风的女人，很有一种少女感！”

    杨昆笑着说道：“清新风，也俗称为学院风。最近是多了很多穿百褶裙的女人，不过，那些都是网红为了在照片里拉长自己的腿长。抖音上就出现了这么一群，不过嘛..抖音视频的女人有着80%都是见光死。”

    李伟说着：“对了，兔牙漂亮吗？你不是见过真人的吗？”

    杨昆点头说道：“兔牙真人和视频差别不大，很符合你所谓的清新风。”

    李伟再次的说着：“昆哥，韩语难吗？”

    杨昆说着：“不难，如果你是有心去学的话，肯定不难。如果你没有心思去学，那就很难了。一切都看你的心了，你是真的对吧台妹妹心动了呀？”

    见着李伟询问着韩语时，杨昆发现他好像真的对那个吧台小妹动情了。不过，杨昆并不想打击他的积极性，其实从他的角度看来，二人在一起的可能性不大。

    李伟点头说道：“真的呀，我是真的觉得自己遇见真爱了。”

    王宇听着李伟的话，他马上就说道：“别想那么多了，我们过来也不过是几天的时间而已，这里拍摄结束之后就要回华夏的！老老实实的找个华夏的算了。”

    李伟说着：“华夏的女人感觉眼睛都是长在了脑顶上的，只看得到高处的，哪看得上我们这些普通人哟。现在特别是像我们这样普普通通的人，谈个恋爱都觉得是低声下气的。我觉得还不如找个外国妞来得实在，昆哥，你有外国妞的交往经验，给我们传授一下吧？”

    “我传授什么？你以为女人是傻的吗？很多都觉得我们华夏现在的女人越来越难伺候了，所以抱着心思去海外找美女。记住了，恋爱这个东西是需要沟通的，那些想着抱着钱去外国‘买媳妇’那都是不现实的。因为没有人是傻的，外国的女人虽然没有华夏女人那么作，但人家又不傻。你让别人跟着你回华夏生活，凭什么？”

    杨昆继续的说道：“就像，让你一个不会韩语的人，留在首尔生活，你怎么想？你愿意为了你的吧台妹留在首尔吗？”

    李伟说着：“我愿意啊，如果我们确定了交往的话，我可以留在首尔的！”

    王宇笑着说道：“我看你是魔怔了吧？你怎么留在首尔，工作签证？还是留学签证？”

    杨昆点头附和着王宇的话：“王宇说的没错，我觉得你的确是想多了，她可能很符合你的审美，但华夏这款美女同样很多。而且，别说恋爱了，你们连交流都无法做到呢。”

    李伟也知道杨昆和王宇说的是极其现实的层面，他叹息着说道：“哎..我的爱，就这样随风远去啦。”说完这句话，他端着咖啡喝了一大口。

    杨昆笑了笑说道：“你把咖啡当酒喝吗？”

    而在这时老板金佳英走了过来，她朝着杨昆笑着递出了电话说道：“杨昆xi，朱敏希的电话。”

    杨昆笑着拿着金佳英的电话，和电话那头的朱敏希通话了：“好久不见啦，朱敏希。”

    “欧巴，你把我的kakao拉黑了？太无情了吧？”

