    夜，月明星稀，夜空上，一轮弯月高悬，洒下明亮清冷的月辉，三三两两的星辰点缀。

    常山一带的某一处山林中，一颗大树树影婆娑，在夜风中轻声摇曳。

    “高四.....高四.....”忽然，山林中，一道拉长的呼唤声响起：“天黑了，太君的那边的大宴马上就要开始了，别迟到了...”

    “沙沙——”

    大树，树枝一阵摇曳，像是某种回应，紧接着，一个中年男子从大树中走出来，抬头看了看天色，然后又转头看了看身后的大树，脸上露出一抹苍白的笑容，他叫高四，身前被人杀死尸体扔在这颗大树下，死后尸体被野兽吃掉，而他的鬼魂，则栖息在了这个大树上。

    自己死了多久，生前有什么亲人，哪里人....这些，他都已经忘记了，也没有去多想...

    生前的事，没必要再去理会，死后为鬼，过好鬼的生活就行了，至于生前的事，那是活着的时候作为活人的事，已经与现在的他无关，对现在的他而言，活人，只不过是食物罢了，谁会去考虑食物的想法。

    从大树中走出来，活动了一下身子，高四便向着太君山走去，太君山是当年常太君墓地所在的山头，因为常太君所得名。

    常太君是方圆一代鬼怪中的超然存在，今天是今天是其百年回归、重见天日的大喜日子，方圆百里以内得到消息的鬼怪无不赶往。

    一百多年前，常太君鱼肉常山镇，惹来了一个很厉害的道士，与常太君大战了一场，虽然那道士最后也死了，但是常太君也受到重创，被那道士封印在太君山上，直到现在，一百多年过去，常太君才冲破封印得见天日。

    不过虽然一百多年过去，但是常太君的威望并没有因为这一百年的沉寂而减弱。

    对于常山方圆这一代的鬼怪而言，常太君就是绝对的王，哪怕被当年那道士封印了百年，依旧没有任何鬼怪敢于轻视。

    如今面对常太君的归来，举办大宴，他们这些鬼怪自然也是纷纷前往。

    ...........................................

    “咦，澜姐，你看前面，怎么回事，这么多人，还有山上，好像很多人。”

    常山，月光下，叶澜、周丽、张泉、吴青峰四人来到这里，张泉和吴青峰分别扛着摄影机和支架。

    从几日前开始他们就一直在查常山的事，随着调差的越来越深入，他们所发现的失踪人数也是越来越多，而且这些失踪的人都有一个共同的特点，去过常山，但是除此之外又找不到其他线索，所以以叶澜为首几人心中就动了亲自来常山一探究竟的想法。

    但是因为期间被李家的事打断，所以此事耽搁了一下，白天因为市政厅的命令不准刊登关于日本人和李家武馆的消息以及文章，几人才从新拾起常山的事，再今天调查发现又有好几人消失后，四人当即决定今晚就直接过来亲自查探究竟。

    但是来到了这里后，四人却是有了愣了。

    只见视线所及的一些山间小路上，三三两两的人影出现，出现了很多人。

    而在远处的一座山头上，更是灯火通明，隐隐约约可以听见热闹的声音从上面传来，而这些出现的人影，也皆是往那出山头赶去。

    四人并不知道，那处山头就是太君山。

    也并没有注意，这些出现的人，大部分都是脚都没有踩在地上。

    不过因为是晚上，虽然有月光，但是视线毕竟不如白天清晰，加上又没有仔细注意脚下，所以四人一时也完全没有注意到。

    “听说这段时间常山发生怪事，晚上很多人都过来看热闹，难道这些人就是来看热闹的。”

    张泉猜测道。

    “好像不是吧，你看那山上，那么热闹的样子。”

    周丽则是看着远处那灯火通明的山顶道。

    原本她心里还有些害怕的，但是现在看到这么多人，心中的恐惧瞬间也消散了不少，胆子开始壮了。

    “我怎么感觉有点怪怪的。”

    吴青峰则是开口道，目光看了一眼灯火通明的太君山，又看了一眼前面那些向山顶上走去的人影，说不出来哪里不对劲，但是总感觉有些怪怪的不正常，而且他发现前面那些往山上去的人很多人都会回过头看他们。

    叶澜也秀眉微皱，说不出为什么，全身皮肉终有种紧绷的感觉。

    “几位，你们也是来看大戏的吗？”

    就在这时，一道声音突然从四人身后响起，这声音突然响起，将叶澜四人都吓了一跳，转头一看就见一个脸庞四四方方浓眉大眼的中年男子不知何时来到了四人身后，正微笑着看着他们，看清人影四人都微微常舒了一口气。

    “不好意思，好像吓到你们了。”

    中年男子开口道，面带微笑，眼神真诚，显得很有礼貌。

    “没事没事，是我们刚刚太出神了。”张泉开口道，然后又指着身后灯火通明的太君山问道：“这位大哥知道上面是怎么回事？”

    吴青青、周丽、叶澜三人也看着来人。

    “当然知道，难道几位不知道？”中年男子道。

    “呃，不怕大哥笑话，我们确实不知道，现在都还在疑惑，不知这位大哥可不可以和我们说一下。”

    张泉挠了挠头颇有些不好意思的看着中年男子道。

    中年男子闻言微微一笑。

    “想必四位都知道这段时间以来关于常山的怪事吧？”

     张泉几人点了点头，不过脸上还是有些不解，看着中年男子。

    “那座山叫太君山。”中年男子继续道，指着几人远处灯火通明的山头，开口道：“当年常太君的坟墓就葬在那座山的山顶上，所以那座山也因为常太君而取名太君山。”

    “听说今晚是常太君的诞辰，这几天常山发生怪事，都传是常太君作怪，常太君的后人听闻后请了个法师算了一下，那法师说必须请人唱一出大戏才能让常太君安宁，所以今晚常太君的后人就请了城里最有名的戏班子在上面唱大戏。”

    “所以今晚山上才会这么热闹，我们这些人也都是听到消息后来看热闹的。”

    中年男子笑着开口道。

    “原来是这样啊，怪不得，我说那山上怎么看起来这么热闹，而且今晚还这么多人。”

    张泉、吴青峰、周丽三人闻言都是脸上露出恍然之色。

    唯有旁边的叶澜一直没有说话，目光看着太君山方向，她隐约总感觉哪里有些不对，而且心中有一种不安，但是具体哪有不对，她又有些说不出来。

    “几位，你们要去看看嘛，要不要一起。”

    中年男子又开口问道。

    “澜姐，我们要去吗？”

    周丽看向叶澜，叶澜沉吟了一下。

    “澜姐，一起上去吧，反正今晚我们也是来查着常太君的事的，正好直接去上面。”

    张泉提议道。

    叶澜沉吟思索了一下，想了想，最终也还是点了点头。

    虽然心中有一种不安，也总感觉哪里不对，但是她又一时实在想不出哪里有问题，而且看太君山上那么热闹，又有那么多人上去，想来就算真的有事，这么多人应该也不会有事。

    当即一行四人和中年男子一起向山上走去。

    “对了，这位大哥，还没有请教你叫什么名字。”

    一行人同行，张泉又向中年男子道，请教对方名字。

    “我姓高，家里排行老四，大家都叫我高四。”

    中年男子道。

    “原来是高大哥。”

    张泉道。

    “.......”

