    第1391章1391知青

    沈友军得到了李云贵的肯定答案，可以给宅基地，但是现在没有时间，大概方向就是南面。

    虽然南面挨着养猪场近，但是已经给了宅基地了。沈友军也没有说什么。但是还是回来找侯文惠商量。

    “估计不会离养猪场太近，李村长是一个正直的人，他不会为难咱们的。”

    “文惠，你跟我一起去找瓦匠？”

    最后确定下来。他们的房子还得排在第五份。

    这下沈友军着急了，自己还等着过上新婚的生活呢。所以挨家的求前面的四家。

    都是通情达理的人家，最后他们排在了第一个，也就是还有五天就可以给他们盖房了。最后的价格是连着门墙一共五百八。因为厢房，地窖什么的都没要。

    这下两人心里踏实了。回到知青点后，发觉气氛有点怪异。

    一直到了晚上睡觉，才知道郭淑玲她们三个也都确定了人选了。

    胡香婷和严敬文，唐文静和周汉良，郭淑玲选的谢国强。

    “其实结婚也不错的。心就不再飘着了。要不你们三对一起去办手续扯证吧。”

    郭淑玲是没有意见的。其余的两个人也同意了。

    这下李家村的几个女知青都嫁出去了。

    男知青们也在说着这件事。他们也都商量了，都想要盖房的。

    “其实咱们可以盖在一起的，一家一两间屋子。厨房，库房什么的公用，这样剩下很多的钱。”谢国强提议道。

    几个人都没有说什么。他们觉得还是和未来的媳妇商量好了再说。生活在一起也不方便。

    剩下的男知青叹气“你们都有了媳妇，有了家里，我们两个还是单身。

    看着徐春山的闺女，我也想要啊。”

    “咱们盖这么多的房子，估计李村长该不愿意了，李家村现在除了河边，也就没有荒地了。咋们都要宅基地，还不一定怎么样？”

    每个人手里有有几百块钱，，都是在李家村挣的。不是没有想过回老家去买房，成家。

    可是根本就没有回去的消息，这要怎么办？

    “你们三个明天去问李村长吧，我们房子定在五天之后盖。”

    不是只有沈友军着急，其余的三人也都着急，不结婚无所谓，但是结婚了有谁不想搂着媳妇睡觉？

    第二天是国栋李雪请大家吃饭的日子，别的仪式也没有，只是两人一起在领导的画像前宣誓。

    李云乔哥吕北光两人接受了小夫妻的鞠躬。

    大家都粉粉的恭喜他们，国栋脸上的笑容都没有停过。

    大家也都是真心的恭喜他们。热热闹闹的，每桌子上都摆着糖块瓜子。当然也会有不自觉的人，偷偷的往兜里装糖，不过也不会太过分就是了。

    没有别的仪式，但是鞭炮真的放了不少，

    陶艳珍在人群中看着满脸幸福的两人，心都在滴血。

    陶春和碰了一下妹妹“杨仲义过来了。”

    陶艳珍收起了脸上的表情。还是站在那里，看着两人给亲人们行李。

    从吕国栋的小动作上。就可以看出来他对李雪是多么的在乎。

    杨仲义知道今天是国栋的大喜日子，他早上结束训练就过来了。

    就算和静初成不了，但是和国栋的关系还是挺不错的。国栋是一个值得相交的朋友。

    他看到了人群中的陶家兄妹。所以也就直接的过来了。

    “你今天还是休假吗？”陶春和笑眯眯的问。

    “嗯。不过晚上就得回去了。”

    “今天中午可是伙食真的不错的。”

    陶艳珍都没有回头看杨仲义，现在她不想这个人发现自己的狼狈。

    认亲仪式也就是一个过程，所以这典礼也就是结束了。

    李云乔和吕北光两人都站起来谢过大家伙都过来。

    村民们都恭喜两人，李云乔也是村里最有本事的人了，大家当然对他非常的恭敬了。

    “谢谢大家伙，孩子们以后就在你们眼前了。有对的不对大家都多担待点。”

    大家都说两个人是好孩子，怎么会有不对的地方？

    吕北光说的就更加的简单，虽然他是内向，但是毕竟当了这么多年的秘书了，所以他说话大家都非常爱听。

    杨秀琴站在人群中，看着那个优秀的男人。心里转了无数个个。最终心里叹气，自己没有这个福气。

    午饭真的非常的丰盛，大家伙都夸着。

    “这吕同志还真是重视这个儿媳妇。”

    “可不是？也是啊，人家以前可是秘书呢。现在咱们村的酿酒厂也是人家操持，也是有本事的人。”

    反正都是对他们的夸奖。

    这次婚宴的酒是李云强哥俩的，虽然不多，但是男人们也是都能喝上一碗的。

    “以后咱们也有酿酒厂了，到时候喝酒就方便了。”

    男人们都喜欢这个话题，哪有不喜欢酒的？

    知青们分成两桌，陶春和也知道了一个知青点四个单身的女同志都要结婚了。

    他恭喜着四个男知青，其实这样也挺好的。就是将来真的有一天离开了。两人也都可以一起走的。杨仲义和男知青们在一张桌子上，但是他的眼神总是飘向自己心爱的女孩子。

    “仲义，十号你还得请假吧？朝阳和静初两人在十号定亲。”陶春和心里非常的不满意，既然已经决定了和妹妹在一起，怎么还关注着别的女人？

    “定亲？”

    “是啊。我听梦琳说是朝阳没有多长时间就回首都了。两人就先定亲。”

    杨仲义觉得心在滴血。不过痛过以后反而觉得轻松了一些。

    扯出了一个比哭还难看的笑容。“我没有假期了。”就是有假期也不会过来，看着自己心爱的女人属于别人，到时候就怕自己做出什么让彼此都后悔的事。

    陶春和点头，杨仲义从他的眼睛里看到了怒气，无奈的扯了扯嘴角。自己真的尽力了。可是这也不是一朝一夕就能放下的。

    杨仲义胡乱的吃了几口，“你告诉我侄子一声，我先回去了。下午还有事。”

    礼金也已经给了。所以吃完饭走人正常的很。

    陶春和点头。离开这里更好，省的自己看着生气。

    (本章完)

