    那团古怪红光出现在天中的时候，卫氏军也是一样看到了这等动静，军中有经验的人立刻准确作出了邪神化身出现的判断。

    这个时候，他们要么往前进，上前一举将邪神化身杀灭，要么是先行后撤，避开锋芒，再寻对策。

    张御对此依旧没有提出什么建议，无论卫氏军最终如何选择，他都能保证卫氏军此次不失，故他只是告诉了众人，此刻正有大股邪神信徒往这个方向赶来。

    卫灵英可没有替顾氏军兜底的打算，她果断道：“我们先往外退！”

    卫氏军人数是少，可也因此撤退起来非常迅速，而且他们进入沼地也不过百多里路，并没有太过深入，所以只是一会儿就撤到了沼地边缘处。

    然而眼见他们就回到了外缘平原上的时候，忽然沼地之中一团红光骤然一亮，而后化一道虚虚光影向他们直飞而来，只是几个呼吸之间就已是追了上来。

    众人顿时感觉到，一股邪恶晦涩的气息冲涌上了心头，这感觉这令他们无比反胃，头晕眼花，想要呕吐出来一般，可偏偏喉咙和胸膛似乎被堵住了，变得难以呼吸起来，这两种感觉混合在一起，让他们异常之难受。

    张御此刻站定半空，道：“卫军主，你们先走。”

    卫灵英道一声好，身为军主，她清楚这个时候不能扭捏，更容不得丝毫犹疑。

    既然张御主动断后，那么他们就应该选择相信他，而不是给其添乱。

    在她指挥之下，众军卒并没有丝毫停顿，反是以更快的速度继续向外面退走。

    张御回转身来，飘悬半空之中，望着那一道红光，他一拂袖，蝉鸣剑顿化一道剑光飞起，旋即似如霹雳一闪，就已是自上空斩落而下！

    天穹之上仿佛响起了一闷雷之声，那团红光霎时崩散，并似有什么东西掉落下来，而那剑光在天际之中一旋，倏尔飞回，铮的一声落回到了他的剑鞘之中。

    卫灵英等人回头看去，只是看到似有一道光芒闪过，那红光便就不见了，他们根本没看明白是怎么一回事。

    待到了沼原之外，只是等了一会儿，他们便见张御飘身而来，不由一同迎了上来，卫灵英问道：“张玄修，那邪神化身呢？”

    张御一抬手，将一个化为焦炭的粗陋木雕像扔了下来，淡声道：“在这里。”

    林军士走上前去，小心看了两眼，弯腰一把拾起来，他略显激动回过神道：“军主，是邪神的化身寄托物，光有这个东西，我们今次委派军评就可论上等了！”说着，他转向张御，对着上方躬身一揖，道：“张玄修真上修也！”

    当初卫氏军中那位成姓玄修在的时候，因为这位擅长的是幻变之术，能为他们全军千人遮蔽掩饰，幻惑敌人，这本事也是很厉害的，很多强大的敌人都是倒在这一手之下，只是后来遇到了一个颇为克制他们的敌手，这才失利。

    只是他还从来没有见过这般干脆利索的斗战，不过只是一照面，就把来犯之敌就给斩了。

    他能感觉到这位张玄修绝不简单，这次能卫氏军能请到这一位当真是机运到了。

    这时有伍首向卫灵英跃跃欲试问道：“军主，那邪神化身都被张玄修解决了，我们该下来怎么办？”

    卫灵英的心中，此刻也是一样振奋不已，她看着天中张御的身影，感觉延请是自己有生以来做得最对的一件事。

    不过她身为军主，关键时刻还是懂得克制情绪的，竭力让自己冷静下来，她回头望了望沼原，又抬头看了看天空，道：“顾氏把沼原里面搞得一团糟，现在天色渐晚，我们也不宜再动，诸君且先在外休息一晚吧，待明天一早，我们再视情形而定。”

    众人对此都无异议，毕竟现在有了杀灭邪神化身的证明，他们实际上已对军署有一个交代了，要是顾氏军能一夜之间把那些部落剿灭了，那还省得他们多花力气。

    毕竟他们来参加雇募军只是为了生计，而并非是向往这种生活，若是能躺着就能把委派做成了，那谁会不愿意呢？

    而另一边，那名老道人一直盯着某个方向，可是这时候，他突然咦了一声。

    跟着在身后的一名年轻弟子上来道：“老师，怎么了？”

    老道人望向远处道：“那是另一家雇募军所在？”

    那弟子道：“是的，老师。”

    老道人道：“看来那边的雇募军有些门道，那邪神化身怕是让他们给灭了。”

    那弟子一惊，道：“那怎么办？”

    老道人嗤了一声，道：“有何关系？不过区区一个邪神化身罢了，让他们灭了也好，此般更容易引那邪神真灵落下，你去告诉少郎，让他继续用玄兵威迫，尽量逼那邪神早些现身。”

    那弟子点头应下，便下去通传。

    顾少郎在得了这弟子告知后，道一声知道了，他亲自引五十名亲信随从行在前方，令加速其余军卒逼压那些邪神信众。

    实际上沼原广大，他又不肯分散军卒，所以真正遭受攻击的邪神信众部落其实并没有多少。

    但是他闹出来的动静却是实在不小，一枚玄兵落下去，往往就是方圆十余里化为赤地，人畜皆绝，就连拥有神异力量的邪神祭祀也毫无抵挡之力。

    而看去顾氏军似没有任何停手的打算，那架势像是要把所有部落一股灭尽，这就令大部分部落惶恐不已，纷纷往沼原深处逃遁。

    而此刻位于深处的几家大部落也是感觉到了严重威胁，不得已开始举行召唤邪神真灵降临的仪式。

    外层邪神与内层异神不同，他们并不需要灵性生灵的祭献，他们真身躲藏在外层深处，会有一部分意识和力量则散溢在外，若是通过神裔和信众的仪式，就能将这股力量沟动下来，使之降临在寄托之物上。

    若是降落的力量微弱，那么至多形成一具邪神化身，便是被灭了，用不了多久也能恢复。

    可若是降下的力量足够庞大，甚至有邪神意识灌入进来，那么就称得上是真灵了，其可在世上存在极长一段时间，而这一部分力量若被消灭，对其真身也会是造成一定损失的。

    而随着祭祀的进行，到了后半夜的时候，整个天空骤然变成了猩红色，随后一股无比压抑的气息蔓延出来。

    那老道人站在天空之上，一直在留意观望四周气机变动，这个时候他霜白眉毛一动，目中精芒现出，直视某一处，道：“好，好得很。”

    他身上光芒一闪，一道元神照影已经是迈步而出，而后倏地一下向远空飞去。

    而地面上那些顾氏军的军卒本在前进，此刻却是眼前一花，发现天幕一侧的月亮似乎变成了一个巨大狞恶的眼睛，正满揣恶意的看着他们。

    而与此同时，眼前的沼泽似乎缓缓爬动了起来，上面的草木也好似变成了爬虫腹下的肢足，在那里蠕动不已。

    不少人感觉自身的五脏六腑被搅动了，痛苦无比的趴伏在了地上，并且开始不停的呕吐，一些实力底下的甚至吐出了混合着毛发及烂泥一般的腥臭东西，甚至还有滑腻的小虫在里面跳动。

    顾少郎此刻也是面色微微一白，不过他动作迅速的服下一枚丹丸，而后关照身边的亲信道：“让人把事先准备的丹丸发下去。”

    在丹药分发下去后，众军卒稍稍好受了一些，不过他们也是暗自心惊，有人道：“少郎，恐怕是邪神真灵到了。”

    顾少郎却是凝注前方，道：“邪神真灵？来的正好。”

    他这次可不但为了清剿整个沼原的邪神部落，且还把邪神真灵定为了目标，只要灭杀了邪神真灵，那么顾氏雇募军一定会被军署所看重，而他的大计就能展开了。

    只是邪神真灵还未现身就有这么大的威势，看起来不是那么容易对付的。

    他看向上空那老道的身影，心中忖道：“有陈师在，当不会有什么问题。”

    同一时刻，卫氏军驻营之中，所有人都是感觉到了一股比白日更为狞恶的气息笼罩了下来。

    即便他们此刻不在沼原之内，也是不自觉升起了一股烦欲呕之感。不过既然来对付邪神信众部落，自然也是有准备的，在服下一些清心宁神的丹丸后，众人稍稍好过了一些。

    林姓军士神情凝重的找到卫灵英，道：“军主，事情有些不对，我以前见过这等情形，这像是邪神真灵被引动出来了。”

    卫灵英一惊，“邪神真灵？”

    她十四岁就跟随卫氏军四处战斗，十分清楚邪神真灵的厉害，就算全盛的卫氏军，恐怕也没底气与其正面碰撞。

    林姓军士道：“军主，下来到底该怎么做，现在还是需问一问张玄修的意思。”

    卫灵英点头道：“林叔，你说得对。”

    她唤过靳小柏，让后者照拂好众军卒，随后匆忙来到张御这里，她抱拳一礼，道：“张玄修，林叔怀疑方才那异样变故是有邪神真灵降下，请教张玄修，我们现在该如何做？”

    张御望向远空，道：“那些顾氏军正往那邪神所在而去，看来他们对此是有所准备的，稍等片刻，当就有结果了。”

    卫灵英低头想了想，有些忧心道：“要是他们失败了……”

    张御淡声道：“若是他们失败，那自便有我来将之解决。”

    ……

    ……