    听闻慕清霄的话，灭绝单膝跪地，恭敬道：“谨遵掌门旨意，灭绝定当带领中原武林，驱逐元兵，光复汉家江山！”

    慕清霄点点头，屈指一弹，将《九阴真经》完整的心法修炼路线传给灭绝。

    “这是倚天剑中的《九阴真经》，有了这本秘籍，峨嵋必当超越其余各派，我能为峨嵋做的也就这么多了，其余的事情还得靠师太。”

    “请掌门放心，灭绝必不负所托，让峨嵋成为武林中的最大门派！”

    慕清霄并不打算继续留下，估计，灭绝也不会将自己离开的消息散播出去，有自己坐镇峨嵋，六大门派带领江湖武林，反元势在必行，自己根本不必担忧。

    “系统，将信息栏调出来。”

    “叮，倚天屠龙位面历练结束，任务清算完毕，奖励《御女心经.御剑篇章》，宿主信息数据化......”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    武器：魂剑

    战技：暴风刃

    等级：金丹一层

    神识：2000+

    心法：《御女心经》《御女心经.段体篇章》《御女心经.魂剑篇章》《御女心经.御剑篇章》......

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱.波雅.汉库克.欧阳紫嫣.

    掠夺积分：7700

    储存空间：120平方米

    此时，慕清霄已经知道掠夺积分的宝贵！

    看到信息栏中7700的掠夺积分，幸福的都快晕过去，可听到《御女心经.御剑篇章》后，慕清霄心中更加狂喜不已，幸福来的太过突然。

    要知道，海贼王世界和生化危机位面结束后，系统并没有任何奖励。

    但他没想到，倚天位面结束后，居然又得到了久违的修炼招式，《御女心经》中的修炼招式，必然是最强的！

    平复心中惊喜的情绪，慕清霄目光在峨嵋派四周环视一圈，暗道：“系统，回归地球。”

    灭绝师太亲眼看到慕清霄的身形，化作一道金光，消失于天地之间，摇摇头叹息道：“掌门破碎虚空而去，也不知何时才回来，落花有意流水无情，真是苦了芷若那丫头。”

    ......

    ......

    等再次睁开双眼，慕清霄已经站在金帝别苑中，自家别墅外，环视四周景象，心中很是怀念。

    他在倚天屠龙位面度过了整整十个月，由于位面时间差的关系，连慕清霄自己都估测不出过了多久，不再胡思乱想，从储存空间里取出电子卡，打开门径直走入别墅院落中。

    进入院落，羊肠小道两旁的青竹已经泛黄，估计秋季还未过去，穿过羊肠小道，来到泳池旁，慕清霄透过别墅的落地窗，就看到坐在沙发上的欧阳紫嫣。

    于是，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，轻手轻脚的走了进去。

    来到别墅中，慕清霄发现，只有欧阳紫嫣独自坐在沙发上，品着红酒看着电视剧，看来王语嫣她们又出去玩了吧。

    沙发上，欧阳紫嫣端着一杯红酒，轻轻抿上一口，看起来优雅而高贵。

    今天穿着一条黑色短裙，上面是一件紫色的吊带衫，在吊带衫的承托下，胸前高耸的36d峰峦，极为显眼，洁白如莲藕般的玉臂暴露在外，雪白如凝脂的长腿一览无遗，简直惹人犯罪！

    陡然，欧阳紫嫣正看的入迷时，香肩忽然被一只手轻轻按住，让她瞳孔一缩，正要反击，那道让她日思夜想的声音就在耳边响起。

    “紫嫣，是我。”

    欧阳紫嫣不可置信地转过头来，望着眼前男子温柔的微笑，娇躯不由一颤：“你回来啦！”

    慕清霄点点头，来到沙发上，将她一把揽入怀中，握着她柔软的小手，柔声问道：“最近，你家族那边没有逼迫你吧？”

    听闻慕清霄的话语，欧阳紫嫣美眸中满是幸福，自己的男人刚回来就关心自己，心中感动不已，娇躯往他怀中钻了钻，将脸蛋贴在他的胸口，贪婪的嗅着他的气味。

    “家族那边暂时没有催促我，不过也快了，还有两个月的时间，他们肯定不会放过我的。”

    慕清霄剑眉挑了挑，还好自己没有留在倚天搞什么反元，那种大型战争根本不是一朝一夕能够结束的，到时候紫嫣被家中逼迫，自己又不再她身边，简直万罪难赎。

    “首都的事情，你不要再去理会，我希望你能开开心心的过好每一天，对了，跟语嫣她们相处的怎样了？”

    “语嫣妹妹她们都是非常好，非常温柔懂事的女人，真不知道你这家伙哪来这么大的魅力，能让她们都死心塌地的跟着你。”

    说完，欧阳紫嫣白了慕清霄一眼，浅浅笑道：“放心吧，我们相处的非常好，我不会多要求什么，只要你心里有我就好了。”

    “傻女人，你们都是我的挚爱，不要胡思乱想，三个多月不见，我家紫嫣的身材真是越来越好了，难道就不跟老公亲热亲热？”慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容。

    虽然欧阳紫嫣她们和他确实是三个多月没见，但放在慕清霄这里，却是将近一年。

    照这样说来，他已经一年都没有和女人亲密了，抱着怀中柔软的娇躯，小腹邪火缓缓升起。

    “......！”

    欧阳紫嫣一下子坐直了身子，美眸睁的老大，死死盯着慕清霄。

    抿着粉唇，犹豫不决，她可是知道后者在那方面有多强，现在王语嫣她们都不在家，到时候自己下不了床，岂不是丢死人！

    看到欧阳紫嫣警惕的目光，慕清霄笑意更浓，将她的娇躯搂得紧紧的，不给她逃走的机会，低头凑到她耳边，轻轻一吹，道：“紫嫣，我想要了。”

    闻言，欧阳紫嫣绝美的脸蛋唰的一下，瞬间双颊绯红，听到后者开口索要，忍不住羞涩难当，连忙别过头去，不敢说话，只是手指却不停的缠绕着裙摆，心中有些犹豫……

    她和慕清霄虽好上不止一天两天了，两人亲密也不止一次两次，但欧阳紫嫣骨子里还有一颗少女的心，并没有完全转变成少妇，听到自己男人想吃自己，当然会感到羞涩。

    同时，心中又甜蜜又骄傲，这不就体现出自己的魅力了吗？

    ......

    ......