    

    这个臭小子，县令家千金也是他能随便欺负的？

    平日里去花楼之地她就不说什么了，他今儿真是吃了熊心豹子胆了。

    老太太正要找单太太跟她好好说说单莹的事呢，一转眼却瞧见单太太已经怒气冲冲地来到单端跟前。

    “单端！”

    单端似这才发觉院子里又来了人，一抬头对上自家母亲愤怒的脸还懵了一下：“娘，你可算来了。”

    单太太听见这话更气！

    这语气一听就是闯了大祸的语气啊！

    “你说说你都做了什么，一天到晚的就知道闯祸，你就不知道消停吗啊！这次你还惹到了白家，你是觉得我们单家太厉害，想亲手给咱们肖掉一层皮是不是？！”

    单太太劈头盖脸就是一顿骂，话语又急又密，单端都来不及插一句嘴就给别人顶了锅！

    而这锅，还是自家亲娘按过来的，单端郁闷的险些当场吐出一口血来。

    他原以为只是单莹嫉妒白玙薇给白玙薇下了药，直到刚刚才知道单莹这药还有自己的一半。

    被人算计不算，现在还要给算计他的人背锅，这世间就没有比他更惨的人了吧。

    “娘……”单端终于找到机会，悲愤又着急的插上了嘴。

    “娘什么娘！还不滚去跪着！”单太太拳头都捏了好几次，瞧见这儿子就觉得头疼。

    “娘，不是我。”

    “什么不是你？不是你什么？这么多年了，你狡辩就不会用一个新词吗？！”

    单端：“……”

    屋子里，白夫人瞧见了泡在热腾腾的浴桶里被热气蒸得小脸红润润的女儿，一颗高高悬起来的心这才稍缓下来。

    楚凡听见动静朝这边看过来，瞧见是白夫人，心头便更加发虚，有种难以言说的愧疚感。

    都是她没有把人照顾好。

    “白夫人，白姐姐已经没什么大事了，刚才已经让步老大夫看过了，说白姐姐体内的药效已经过了，等顾爷爷回来，再顾爷爷给白姐姐也看看，有顾爷爷出手，白姐姐的身子肯定会没事的。”

    楚凡快言快语先给白夫人报了平安给她吃了一颗定心丸。

    这个时候，自责认错都是次要的，首要的是让白夫人安心。

    果然，白夫人闻言，一颗心更安定了，看向楚凡的目光有些复杂。

    她的女儿在这里被人算计了，于情于理，楚凡这个主人家都应该担责任，但楚凡也只是一个孩子而已，出了这样的事是谁也不愿意的，还要孩子怎么做呢？

    这还是白夫人不知道全情的情况下，就楚凡这会的这番话，白夫人的心已然偏了。

    “这到底发生了什么？薇儿怎么会中药，是谁下的药？”

    虽然这会白夫人已经猜到了下药的是单家人，但她还是想要知道事情的经过到底如何。

    这事儿，白玙薇刚听楚凡说了一遍，怕白夫人怪责楚凡，于是白玙薇抢了话头先把责任揽到了自己的身上。

    “娘，这事不怪楚凡妹妹，说起来，还是楚凡妹妹救了我一命呢，要是没有楚凡妹妹，后果不堪设想。”

