    那是一个遥远的时代，从人们的穿着打扮来看，阿方索觉得距今至少都已经有上千年了。

    那时候的艾翁还是弗雷尔卓德一个勇猛嗜血的战士，甚至还得到了无情者艾翁这样的称号，可随着冰裔的崛起，弗雷尔卓德已经再也没有他们的容身之所，被逼到了冰与海的边缘。

    无奈的艾翁决定带着他的同伴们踏往传说中魔法的出生之地——艾欧尼亚。

    只有魔法才能打败魔法，他们企图在那里可以寻找到能击败那些冰裔术士们的力量，于是他们组建了浩荡的队伍，从弗雷尔卓德最东边的冰冻港出发。

    在海上经历了重重磨难之后，他们的路线已经偏移，没有踏上艾欧尼亚大陆的土地，却来到了这座庞大的岛屿。

    艾翁带领着同伴屠杀了这里的一些土著，破坏了这里成片的森林，直到踏足了奇美拉的领地……狂暴的奇美拉以不可抵挡之势摧毁了他的军团，可不屈不挠的艾翁最后还是在这里找到了心心念念的力量——帝柳，一株神树，也是艾欧尼亚传说中的圣物。

    据说只要用它的树干做成铠甲，就可以免疫一切魔法伤害；只要用它的枝条做成鞭子，就能驯服这个世界上最狂烈的烈马，也能抽掉恶魔的灵魂！

    艾翁高兴极了，他试图将这株大树砍倒，再将之搬运回弗雷尔卓德去，可当他将巨大的斧头砍入帝柳的身体时，神奇的事情发生了。

    他的斧子牢牢的卡在了树干上，他的双手则是融进了斧柄的木头中，且四肢迅速伸长，皮肤表面变得又干又硬，乃至于全身，都随之飞快的变化，很快就将它变成了与那帝柳一样的树木！

    艾翁惊恐极了，也正是在此时，他听到身体深处传来了一个声音：“看……”

    他本能的顺着那声音的指引往四周看去，可还没等他看到地上那些腐化尸体所加速的菌群和草丛生长起来，一个年轻的男子却突然出现在了他的身边。

    “你好。”那年轻人微笑着说道：“我叫阿方索，你很快就要失去自我了，或许你某个时刻会觉得这也很不错，但在那之前我想问问，你真的打算把自己变成一颗大树吗？”

    艾翁一怔。

    变成一颗大树？那可怎么呼吸、怎么吃饭、怎么战斗啊？

    “不……”他的话音未落，表情却猛然扭曲了起来。

    此时它的半个身躯已经树化，但至少上半身还能勉强动弹，它痛苦的捂住了脑袋，似乎有什么东西要从它的脑子里钻出来。

    很快，它从痛苦变成了狰狞，然后猛然抬起头，冲阿方索咆哮道：“你要做什么！你这个凡人，从我的脑子里滚出去！”

    阿方索压根儿就不在意它的咆哮，这是精神世界，即便是再强大的神明，也伤不了他分毫：“这是你的意识世界，我能做什么？只是给你自己多一个选择而已，这很有趣，不是吗？”

    可事实上压根儿就用不着阿方索去回答，那狰狞的咆哮只顷刻间又化为了惊恐的哀嚎：“什么？变成树？我不要，我不要变成一根木头！”

    “闭嘴！”狰狞又回到了它的脸上，它冲阿方索吼道：“这是我的世界，这是我的意志！你无法动摇它，你没有可能做到！”

    “对啊，我很清楚这一点。”阿方索笑了起来。

    “那你这是在做什么呢？你以为你能把我变回几千年前的状态？哈哈哈哈，真是荒谬！”

    “几千年？已经过去了几千年？我的天呐，我不要这样活着。”

    “你给我闭嘴！你这个蠢货，你什么都不懂！你被那个人类蒙蔽了！”

    “人、人类？你在说什么？我就是人类啊！”

    他的表情切换开始变得顺畅起来，不再那么痛苦，更加顺畅。

    但是，也更加频繁，就仿佛一个人在那里扮演两个角色，演绎着独属于它的独角戏。

    而当这种状态出现时，阿方索的眸子一闪，他知道自己的机会来了。

    有一点，艾翁没有说错，阿方索无法动摇它的意志，更无法将它变回几千年前的样子。

    翠神艾翁和阿特瑞斯是不同的，后者的身体里栖息着的是两个灵魂，一个星灵、一个凡人，而翠神艾翁，他的身体里自始至终都只有他自己一个人而已，两种思维代表的只是他在两个时间段内的不同想法，仅凭这一点，根本就不可能做到‘策反’他的意志之类，只要稍稍给点时间，‘年长的艾翁’必然会说服‘年轻的艾翁’，毕竟他自己就是从‘年轻的艾翁’成长起来的。

    但那本也不是阿方索的目的，他要的，只是艾翁在这一瞬间陷入的自我混乱！

    退出！

    在艾翁那两张不停变换的脸开始交替切换时，阿方索猛然退出了它的意识。

    此时意志回归身体，立刻就能感受到先前那股包裹着他的‘生命之力’消散了，而头顶上方的帝柳枝条也停止了摆动，就仿佛静垂的珠帘般一动不动。

    那是一株上百米高的巨柳，它太大了，光是树冠挂开的枝条，就起码覆盖了方圆两三公里范围。

    而再看四周，先前看到的那些突然长出来的参天大树只是幻象而已，不过满地的草丛和菌群却是真真实实的存在着，只是没有想象中那么美好明艳。

    整片土地通红，就好像浸泡满了鲜血般，正散发着一阵阵渗人的血腥味儿和腐败味儿，那成片菌群上也弥漫着阵阵或墨绿或浓白的雾气，吸之让人昏昏欲睡。

    阿方索立刻屏住了呼吸，陷入土中的腿也不再痒酥酥，而是回到了原本身体正常感知的程度。

    他不敢耽误，即便老艾翁说服小艾翁需要花点时间，但对比起精神世界与现实世界的时间流速而言，那时间或许将会转瞬即逝。

    此时猛然发力，将陷在土地中的双腿拔了出来，随即关闭了阿赖耶识。

    虽然刚刚才被艾翁将魔法力恢复完满，但阿赖耶识的开启仍旧是消耗了阿方索大半的魔法力。

    此时感觉身体状态还好，而估摸着自己被困在此地的时间至少也在十几个小时以上，因为即便透过头顶帝柳那漫天的垂枝，仍旧还是能看到些许闪亮的金色阳光，从柳枝的缝隙中透射下来，应该已经是第二天中午的时间。

    他深吸口气，双腿上猛然一阵金光闪耀。

    大荒星陨！

    艾翁不可能在自我意志中纠结太久，自己要是靠两条腿儿的话，是绝对无法在它醒来前跑出它感知范围的，唯一的机会就是大荒星陨。

    轰！

    阿方索猛然冲天而起。

    噗噗噗噗……

    他穿过了重重柳枝的覆盖，当穿出树顶时，空中刺眼的阳光险些闪瞎他的双眼，可阿方索的心里却只有无尽的喜悦。

    总算是逃出来了！等等……

    下方的枝条也在此时猛然动了起来。

    啪啪！

    两条细长的柳枝猛然上甩，一下缠住了阿方索的双腿，想要将他拉下去。

    可大荒星陨已然启动，这是连星辰都能斗转的法术，又岂是那两根儿柳条所能拽住的？

    哗啦啦~~

    下方的巨柳被猛然一拽，巨力的作用下，它就像是被突然拽掉了魂儿。

    紧跟着，上百米高的巨柳竟在瞬间化为了只有约莫三米高。

    它的头顶生长着许多绿色的苔藓和菌群，树干上竟然还有‘脸和五官’存在着，两只手却是牢牢的拽住了阿方索的腿，被他带着冲天而起。

    原来那百米的身躯只不过是唬人的幻象罢了，眼下，这才是艾翁的真身。

    不过，真身也很恐怖啊……因为在系统的扫描中，它所呈现出来的状态可没有丝毫的削减，仍旧是那满屏的问号！

    “我讨厌暴力，本是想处理得更温和一些的。”艾翁的声音充满了愤怒，和此前的温和完全不同：“但你激怒我了，人类，我要把你变成最茁壮的人树，栽在奥米卡亚兰的世界之心中！”

    几乎只是一瞬间，它的身体开始飞速的成长起来，长出了新的枝干、原本一人就可合抱的树干，此时也已经变成了至少三人合抱粗细，且整个身体的重量也在飞快增加。

    阿方索倒抽了口凉气。

    和此前的幻术不一样，这次，它是真的在长！

    捆绑了重物，而且还是一个在不断的、飞速增加着重量的重物。

    大荒星陨的速度已经开始出现减缓了，而随着艾翁的身体继续长大，阿方索很清楚，他们恐怕很快就将从空中跌落下去。

    这跑也跑不掉，甩又甩不脱，打感觉更打不过……

    此前阿狸给他介绍艾欧尼亚的几个险地时，阿方索还有些心不在焉，可现在看来，至少这座芝云尼亚岛，阿方索觉得他这辈子都绝对不想再来第二次了！

    眼下该怎么办？要是被它拖下去的话，那不管是被杀死还是被变成树，铁定就都是死路一条，可是……等等！

    阿方索突然想到了什么，然后目光一转，看向了此前他险些撞上去的那片山峰，此时距离他不过仅仅只有数公里之遥。

    一个大胆的想法在阿方索的脑子里浮现出来。

    坦白说，危险系数很高很高，但至少，值得一试不是？

