    <!--go-->    “养驴？毛驴？容，万分抱歉，如果我没听错的话，你说的就是那个……毛驴？”

    “对，就是蠢驴的那个毛驴！”

    “……”

    沉默了一会儿，屋子里发出一阵猪笑声……

    “好吧好吧！”发觉容光是认真的，汉恩就有些奇怪，“容，为什么要毛驴养殖？它有什么经济价值吗？我这里不瞒你，这是一种快要废弃的家畜，唯一的作用，应该就是作为宠物？”

    容光笑着解释道：“阿胶知道吗？”

    “阿……胶？”汉恩口音怪异的念出这个中文词汇。

    “那是一种……药膳（同样用中文）。给你解释一下药膳，就是中国古代流传的配方，能够作为食品食用，有着一定的保养身体的作用？”

    “明白了，你说的就是保健食品。”汉恩恍然大悟。在欧美国家，保健品同样是个很庞大的产业。

    “对对，就是保健食品。不过阿胶还有一定的药物疗效。在中国古代权威医学书籍中，曾经记载过阿胶的疗效。而且阿胶还是古代的贡品，只有皇室和贵族家庭才能获得，他们给妃子、贵族小姐夫人服用。包括在几十年之前，阿胶的产量都不高，需要当地官员批准，才会卖给你一、两盒，也就是一磅左右。”

    容光尽量用西方人能够理解的语言来解释。他担心汉恩对中医会有什么偏见。

    然而容光想多了，其实全世界有40亿人多少用到过中医或者中药材，他们就算不很信任，起码也不会很抗拒。反而后来某些中医黑，莫名其妙的像疯狗一样乱咬？

    当然，一定要科学的去看待中医和中草药！

    另外，容光并没有在这里撒谎。在上世纪七、八十年代，阿胶的产量只有1.2吨。以每人一公斤的用量计算，最多就是1千多人能用到。能用到的人肯定非富即贵，也确实需要当地官员批条子，才会买到那么几盒。而到了2202年，阿胶的产量已经暴涨到1万吨左右？产量足足翻了1万倍之多！

    之所以会这样，就是因为解决了机械化生产的问题。原先小作坊般的手工制作，过程是相当复杂，产量也特别的低。

    汉恩点点头：“那阿胶的疗效呢？”

    “主要两大功能，基本上是针对女人用的：一个就是美容；另一个就是滋阴（用中文所说）。滋阴就是……类似于女人的万艾可吧！”

    “法克鱿！”汉恩惊的一下子跳了起来，他差点儿没有直接狂化，浑身的皮肤都激动的泛红，“容，我总结一下，是不是来自东方的皇室御品？对女人能够美容？还能够女人的万艾可？”

    容光让汉恩不要太过激动，他呵呵乐道：“FDA的药品认证可能有难度，但保健食品的认证，我准备安排给专业的公关公司。”

    “保健食品就足够了。”汉恩也明白，FDA的药品认证就是个地狱难度，几乎没有成功的可能性。光几轮的药物试验，起码也要烧掉好几亿美元。更不用说，西方社会对中草药的某些偏见了。

    “这种保健食品需要用到驴制品吗？”汉恩反应极快，迅速的说出了答案。

    容光点点头，他介绍道：“准确的说，应该是驴皮。”

    “驴皮？”

    “对！其实在中国，驴肉同样有着很大的市场。你不反对吃驴肉吗？”

    汉恩乐了，他饶有兴致的说起冷知识：“其实各国的饮食都有自己的特点。美国因为牛仔文化，许多的州都禁止马类动物的商业性屠宰和食用。驴同样也是马类动物，当然，你这个阿胶没什么问题，那是你们东亚民族特色的保健食品，保持文化的多样性嘛！小问题，找个好律师就行！呵呵。不过驴肉就绝不能上餐桌。反而是马肉，美洲大陆应该不怎么流行，但除了美国以外，其他地方都在大量屠宰。据不完全统计，欧洲每年消费掉500万匹的马肉，还有本子、加拿大等国家会食用。除此之外，还有大量的马肉混入牛肉市场。据说，墨西哥的牛肉有10%以上是马肉假冒的。另外就是宠物食品，相当部分的牛肉同样掺杂有马肉，同样是假冒的。呵呵呵……”

    “马肉？”容光大吃一惊。不是说马肉是酸的吗？难道欧洲人、本子就好这一口？

    汉恩继续为容光介绍说，其实马匹养殖业规模极大，光在美国本土，就已经超过了好莱坞的总产值。除了赛马、游玩、观赏等用途以外，就是为了食用马肉。

    一般来说，美国会运到墨西哥去屠宰。而南美各国同样会大量屠宰，然后出口到欧洲去。

    “容，冒昧的提醒你，你的想法可能出了偏差。既然你是为了打造毛驴产业，那就应该在北美建立牧场。”

    “哦？能否解释一下。”

    汉恩没有急着解释，他又询问了不少问题。当他了解到，无论是阿胶，还是驴肉，只有在中国有着很大的市场，他立刻就拿出了一个垄断性的全盘计划。

    先不去考虑什么长远的事。首先需要在美国有个养殖中心。先不说美国的养殖业相当发达，能够提供全方位的技术支持，起码名气够响亮吧？

    那可是美国货！经过鹰酱认证过的……毛驴！不得不说，全世界的劳动人民，还是很吃这一套的。

    另外就是政策补贴。在美国的野外，同样也是野驴泛滥。当地政府不得不把它们圈养起来，并且鼓励农场收养，每头驴政府会补贴几百美元！

    没看错，不仅白送你，还会给你钱！

    可是农场根本毫无兴趣。说实话，美国农场也有毛驴，但它们的主要作用是陪伴动物。给马群解解闷，给那些闲的蛋疼的牛仔解解闷。顺便还能配种几匹骡子。

    如果能提出申请，在美国成立这么一家养殖中心，打造一个年出口中国几百万、上千万美元的毛驴产业，他们的农业部会给大笔财政补贴的。而且这笔钱并不少，足够去买美国的农场牧场了。<!--over-->

