    “边上的四把剑分别是破日，凌霄，秋水和湛蓝，都是上品法宝。而中间的那把叫做‘红纱’，是极品法宝，冷师弟不妨挑选一把。”

        沈月馨将五把长剑都介绍了一遍，没有说的是那把‘红纱’便是她师傅嘱咐她来取的剑，现在反而让冷平生先选，不知道她心里是何想法。

        “呵呵，还是师姐你先选吧，师弟建议你试试中间那把‘红纱’，毕竟名字和师姐你比较配。”

        冷平生摆了摆手摇头道，极品法宝他自然是喜欢的，可是红不溜秋又一个女性化名字，他怎么都觉得别扭。

        “既如此那师姐不客气啦。”

        看着冷平生有些腻歪的神情，沈月馨掩嘴一笑，抬手一招就准备将‘红纱’取下。

        “唰”

        可是就在这时，一道剑光突然从远处袭来，直扑剑池中的五剑。面对袭来的剑光，五剑也是抱作一团撞了上去。

        “叮叮当当！”

        袭来的剑光长驱直入，瞬间就把五剑撞散，飞出一段距离后便悬停在了空中，仿佛在欣赏自己的杰作一般。冷平生这才看清来剑模样，造型古朴无奇，不过看那剑锋流转的寒光，此剑必定锋利异常。

        “这是？”

        看着那把五剑欺负成一团的古朴长剑，冷平生有些诧异的看向沈月馨，毕竟人家是正统的亲传弟子，知道的内幕肯定比自己多。

        “这把剑名‘陨邪’，不过大家一般把他叫做流氓剑。”

        沈月馨揉了揉额头一脸无奈的说道，看冷平生茫然的模样也就顺道解释起来：

        “这把剑也不知道是哪位前辈放在这里的，和别的法宝不同，它是由天外陨铁打造而成的，锋利无比无坚不摧，一般法宝剑器都不敢和它硬碰硬。”

        “但是有得也有失，因为是天外陨铁，它不能像其他法器那样承载元力，说白了就是除了锋利一无是处，它也是仗着坚硬锋利在这剑冢内横行无忌，久而久之也就给它取名流氓剑了。”

        眼看那‘陨邪’旋转剑身作势欲扑，‘红纱’再也难以忍受这提心吊胆的日子，‘唰’的一声出现在了沈月馨的面前，竟然主动认主了。

        眼前的一幕让沈月馨惊喜不已，抬手便将‘红纱’握在手里，不多会便化作了一道流光进入了沈月馨的丹田。使得沈月馨看向那流氓剑都有些哭笑不得，竟然迫于它的淫威让‘红纱’如此迫不及待地认主了。

        “好剑啊好剑。”

        一旁的冷平生却看的两眼发光，他已经逐渐走上了剑修的大道，追求的就是剑道意境，一柄坚硬锋利的剑正是他渴求的，元不元力的要之何用，那些花里胡哨的剑技不过去锦上添花的手段罢了。

        “我来也！”

        冷平生大喝一声飞身就朝着流氓剑抓去，却是被那剑一个拉扯躲了过去，如此灵性十足，冷平生看的更是欢喜，一时间一人一剑在空中展开了追逐战。

        沈月馨在下面已经看的目瞪口呆了，怎么也想不到冷平生对这把流氓剑如此上心，真是行事每每都让她意外啊。

        追逐了半晌冷平生才是一把握住了‘陨邪’的剑柄，如此也让它剧烈挣扎起来，尖锐的交鸣声此起彼伏，让剑冢的长剑都跟着晃动起来。

        “吱吱吱！”

        如此大的阵仗让小不点也是惊到了，从冷平生肩头一跃而下，朝着沈月馨落去。话说谁又能拒绝一个小可爱的投怀送抱，只见沈月馨双手一张便将之抱在了怀里，那位置真是羡煞旁人。

        随着剑鸣越来越尖锐，‘唰唰’之声不断响起，越来越多的长剑飞到了空中，剑尖对准了冷平生。

        “好家伙，这下玩大了。”

        看着那密密麻麻的剑尖，冷平生也是头皮炸裂，如此桀骜不驯的家伙还真是难对付啊。

        不过好在他还有绝招，调动着那一缕‘戮仙剑’的剑魂靠了过去，感受到剑魂的气息，挣扎的‘陨邪’立马安静了下来，周围飞着的长剑也是落回到了原处。

        “小样的，还不信治不了你了。”

        将剑魂收了回去，冷平生得意的哼着，以剑魂的强悍，‘陨邪’这初生的灵智会被顷刻抹杀，害怕之下它自然得乖乖就范了。

        “想不到冷师弟还挺有一手的嘛。”

        沈月馨微笑着走了过去恭喜道，对于冷平生能收服这‘陨邪’剑，是她怎么也没有想到的，不过她也是沾了光减少了许多麻烦，算是皆大欢喜了。

        “呵呵，师姐见笑了，多亏了师姐的提点。”

        谦虚地摸了摸鼻子，将‘陨邪’收入丹田后冷平生便谢过告辞离去，将姜糖一人留在洞府太久他还是有些担心的。

        “咋啦，舒服的不想走了啊？”

        走了两步冷平生突然停了下来，朝着沈月馨怀中的小不点喊道，可是这略带歧义的话语让两人都是陷入了莫名的气氛中。

        “这个……师姐告辞！”

        匆忙地抬手一抱拳，冷平生头也不敢回的狼狈而逃，小不点见状连忙跳了出去，一溜烟的跟了上去。

        “这个混小子，连养个猴都一个德行！”

        沈月馨看着逃离的一人一猴，脸色微红的轻啐一口，像是想到什么似的，脸色更加红润了。

        “你说你一个猴，哪里不好往人家怀里钻，别人还以为我教的呢。”

        天空上，冷平生御剑朝着洞府飞去，一路上都是在数落这肩膀上的小不点，不过看小不点那没心没肺的模样估计一星半点也没听进去。

        “嗯？酒前辈！”

        临近了洞府，冷平生惊讶出声，只见洞府外的一块山石上，酒道人和姜糖正有说有笑的交谈着，旁边还摆着几碟小菜。

        “拜见酒前辈！”

        冷平生连忙一个急落，快步走到近前恭敬一礼拜见道。

        “哦？你小子回来了。”

        酒道人撇了冷平生一眼便不再关注，夹着小菜就着酒那神情叫做一个快活。

        “冷哥哥，你回来啦，我看这位大叔光喝酒，我就做了几个小菜端了过来，好在还合大叔的口味。”

        见到冷平生回来，姜糖笑嘻嘻地迎了过来，挽着冷平生的手臂撒娇道。不过他那‘大叔’的称呼着实让冷平生心里一震，眼角直抽抽。

        “嗯，姜糖最热心了。”

        冷平生宠溺地抚摸着姜糖的小脑袋，乐呵呵的夸奖着，让姜糖的大眼睛都笑弯了起来。

        “小子，剑气修炼的怎样了？”

        喝了一口酒，酒道人漫不经心地开口向着冷平生问道。

        “请酒前辈指点！”

        见到要谈正事，姜糖很是乖巧的退到了一旁，冷平生凝神静气，拔剑朝着远处的山石就是一剑，月牙般的剑气横飞而出，轻而易举的将山石一分为二，断口平滑光洁。

        “哦？大成剑气，不错嘛，还有得救。”

        看了看冷平生，酒道人点了点头说道，如此成绩在酒道人嘴里只换来个不错，这让冷平生内心苦笑不已，酒前辈的要求还真是严苛啊。

        “对了，酒前辈，这是小子从姜糖爷爷那得来的灵酒，还请前辈笑纳。”

        突然想起了那两坛有些年份的‘烈焰饮’，冷平生连忙取了出来放在了巨石之上。看到姜糖有些低落的模样，冷平生连忙走过去轻抚着她的手背安慰起来。要不是这酒道人神龙见首不见尾，他也不会当着姜糖的面把酒取出来，让她睹物思人。

        “算你小子有良心，小妮子的事刚才我也略知一二了，就取一坛，另一坛就给她留着吧。”

        酒道人抬手一挥，一坛烈焰饮就飞到了姜糖的面前，这让她情绪有些波动，抱着酒坛两行清泪‘簌簌’的流下。

        “哎呀，我生平最见不得女人哭，走啦走啦。”

        酒道人站了起来，将酒坛一抱转身便走，刚迈开一步突然又转回头来：

        “小妮子，这顿菜大叔我也不白吃，下次带给你个惊喜。”

