    方云真心想解决罗小北的问题。

    所以，这事儿就变得相当复杂而且困难。

    思考许久，方云这才缓缓说道：“你身上的毛病，归纳起来，一共有四个，其一，纯阳仙气消化不良；其二，老贼头对你的负面影响；其三，历代匠神施加在你身上的重重枷锁；其四，就是你自身的沉疴老疾，具体说来，这四大毛病都有如下表现……”

    方云将罗小北身上存在的问题一一点了出来。

    罗小北在边上乖乖听着，越听越是心惊，越听越是胆寒，有些无语地说道：“方云，我怎么感觉自己大病难治，随时有可能玩完？”

    方云点头，慎重无比地说道：“你还真是说对了，你目前的状况，那就是已经到了生死关头，一步走错，那就是一个死路，就算每一步都走正确了，能否治好，那也需要各种有利条件，还需要极大的机缘，比如说……”

    要治疗罗小北，问题的难点就在于，需要拔除纯阳仙气，这是第一步，原本的纯阳仙缘，现在已经成了要命的毒药，这东西不拔除，病根子就始终存在。

    然而，纯阳仙气可不是那么好拔除的，尤其是有老贼坐镇的纯阳仙气，这东西，几乎已经在罗小北的体内生根。

    然后，就算有人能强行拔除纯阳仙气，但这个过程也是需要徐徐图之，也并不能用力过猛，原因就是，玄天塔现在虚弱无比，一旦纯阳仙气被强势拔取，搞不好，就好似抽掉了玄天塔的承重梁一般，这宝塔瞬间就会崩溃。

    罗小北听了方云的这些话之后，心中没底，有些无力地说道：“纯阳仙气拿什么拔取？老贼头虽然在睡觉，一旦惊醒，那就是个绝对凶悍的主，我根本就招惹不起，我说方云，我这是不是没治了……”

    说实话，如若不用全力救治罗小北，单纯只要拔取纯阳仙气，或者是收走老贼头的话，这难度要小得多。

    可是呢，方云进入玄天塔之后，认识了罗小北，感觉这老头子其实人挺不错，对方云也没怎么防备，方云反而觉得需要尽力挽救一番，所以，思考得也就更多了一些。

    事实上，世上的事情就是这么奇怪。

    方云有所不知的是，类似玄天塔器灵这样的存在，感知都是无比敏锐的，一旦方云要是有什么祸心，或者仅仅只有私心，罗小北瞬间就能感应得到。

    那样的话，罗小北就是另一种表现了，而并不是现在这种对方云不设防的配合。

    实际上，罗小北之所以信任方云，冥冥之中，自然有所感应，这跟方云得到很多人的信任和认可有关，这些东西，也形成了方云的一股独特气质。

    就跟杀人如麻的杀手，身上自带煞气一般，得到朋友认可并被朋友信任的人，身上也自带一股让人放心的气质。

    这也是罗小北认可方云的原因。

    而现在，方云用心帮助罗小北想办法，自然就更能得到罗小北的好感。

    看到罗小北一副颓废的样子，方云沉吟了一下说道：“老贼头的问题，不是问题，我自然有办法对付他，这个算是已经找到了解决的方案，纯阳仙气这边，我也有了一些想法，一会儿需要试一试，看看行不行，目前，最关键的，恰恰是历代匠神的重压和你自身的沉疴，这可能需要采取一些非常手段。”

    “你能压制老贼头？也对，他现在的状态就很不对，就是被你压制了”，罗小北听到方云能解决他认为最难的两大难题，顿时涌起了丝丝希望：“那么，你需要采取一些什么手段？需要我怎么配合你呢？”

    方云缓缓说道：“我还需要思考一下，你稍稍等我片刻，我思索完毕之后，我们再来详谈。”

    罗小北马上点头：“好。”

    方云盘膝坐下，心中不断思考，良久之后，双眼一睁，有神光一闪而逝，目光落在罗小北身上。

    罗小北飞快问道：“怎么样？有没有什么办法？”

    方云点点头：“嗯，说到底，这一关还是对炼器术的极大考验，我打算用尽全力，将玄天塔给重新祭炼一番，把历代匠神的心血、些许纯阳之力熔炼进玄天塔，补足你自身的损耗，不过，实话实说，这个过程，你会相当难受，可能会承受到烈焰的无尽灼烧，还有巨力的压制和捶打，你会很痛……”

    罗小北：“那个，什么是痛？”

    方云摇摇头说道：“解释不清楚，到时候你就知道了，你确定要我帮你治吗？我可是声明一点，我这不能百分之百肯定一定能成功，几率不会高于八成，你有极大的可能陷入沉睡，再也苏醒不过来，但是，我能尽最大的能力保证玄天塔不被彻底毁掉。”

    实际上，如若在器宫之中，把玄天塔给炼没了，方云也绝对是吃不了兜着走。

    罗小北看看方云，有些无奈地说道：“眼前这种情况，我还有得选吗？”

    方云摇摇头：“好似这是你唯一的出路。”

    罗小北咬咬牙：“好吧，那就让暴风雨来得更猛烈些吧，方云，就按照你想的，大胆去做，需要我怎么配合，告诉我。”

    方云诧异地看看罗小北，心说，这家伙还真是特别信任自己，说什么就是什么，也不带说怀疑的，还真是足够大胆。

    其实吧，方云真没打算坑害罗小北，一旦能治好罗小北，方云也能从中获益，这是两利的事，难得罗小北如此信任自己，那样，自己操作起来，也就相对容易了一些。

    深深吸了一口气，方云左手虚空一招，纯阳仙剑从云隐天破空一闪，消失在原地，再度出现，已经落在了方云的手中。

    手持纯阳仙剑，方云双眼之中闪过一丝缅怀的目光，伸手轻轻地抚摸了几下剑身，低声说道：“纯阳啊纯阳，眼前有纯阳仙气，对你来说，可能是个极大的考验，但也可能是个巨大的灾难，我把这机缘，摆在你的面前，你怎么选择，我都尊重你……”

    纯阳仙剑，得自纯阳剑仙吕洞宾，乃是吕哥留给方云的绝世之剑。

    多年以来，纯阳仙剑跟随方云南征北战，堪称是方云手中最为常规的战兵之一。

    不过，到了现在，随着方云修为的提升，纯阳仙剑逐渐掉队，已经有些跟不上方云的脚步了。

    所以，更多的时候，方云都将其留在了云隐天，用他的纯阳之力，去镇守云隐天。

    现在，玄天塔内，发现了纯阳仙气，这东西，对纯阳仙剑来说，可能是大补之物，但同时，这东西连玄天塔都消化不良，纯阳仙剑怕是也很难无损消化，所以，对他来说，可能也是毒药。

    纯阳仙剑跟随方云多年，虽然没能生成器灵，但已经有了不弱的灵性。

    怎么决断，怎么选择，方云交给了他自己。

    说完，方云单手轻轻一震，纯阳仙剑抛向空中，剑尖向上。

    纯阳仙剑停在虚空之中，不停地自主震动着剑身，嗡嗡声中，好似十分的兴奋，然后，剑身微微一倾，剑尖指向了纯阳光球，不停地震动。

    方云双眼神光闪烁，低喝一声：“好，纯阳，既然你作出了选择，我支持你，去吧，如若不行，你退回来，我再想他法……”

    罗小北在边上认真地看着，心中充满了感激。

    方云为了帮助自己，还真是不遗余力，竟然连这样等级的仙剑都用了出来。

    也不知这仙剑扛得住纯阳仙气不。

    对了，这仙剑之上也有纯阳之气，或许能试一试。

    方云话一说完，纯阳仙剑已经飞了起来，虚空之中，在方云头顶一个盘旋，好似在跟方云道别一般，然后悠忽一晃，瞬间加速，化为一道流光，向纯阳仙气之中冲了进去。

