    不知过了多久。

    眼前逐渐有光亮传来。

    秦无痕闭了下眼睛，然后再次睁眼看去，见孙武等人俱在自己身旁，顿时松了口气。

    此刻重楼已经恢复到了正常状态，不过他的脸色仍有些苍白。

    秦无痕看着他，道：“没事儿吧？”

    重楼摇了摇头，“无碍！”

    秦无痕微微点头，旋即转头看向前方。

    可是当看到周围的场景，他的眉头顿时皱了起来。

    “这就是天机塔内的世界？！”

    这一刻，不仅是秦无痕，还有孙武、重楼等人，俱是神色微怔。

    只见他们正处于一片昏暗的平原之中，平原一眼看不到头，而在这平原上，天空是暗色的，带着一股极其沉重的压迫之感。

    众人眉头皆是皱起。

    之前在外面看到天机塔的形状，他们还以为这里面是一层层的塔内空间，谁知进到这其中之后，竟然会是这样一个辽阔的平原！

    “你们看！”

    这时，哪吒忽然叫了一声，指着头顶的天幕道：“那上面好像有东西！”

    诸人俱是一怔，顺着他所指的地方看去，只见在那阴暗的天幕之中，隐约之间，似乎的确是有什么东西在其中飘荡游动，宛如活着的生物一般！

    秦无痕眼眸微眯，突然道：“上去看看！”

    众人点头，旋即皆是御空而起，径直朝着天际垂直飞去。

    突然，就在众人刚升空百米，天际忽然响起一道道破空声响！

    众人脸色微变，抬头望去，只见那阴暗天幕之中，一只只形状怪异的异兽，嚎叫着落下云头。

    “唳！！！”

    “嗥！！！”

    “吱！！！”

    一只接一只，这些异兽身上散发着阴暗的死灵气息，强大而诡异，张开血盆大口，朝着众人所在的位置扑来！

    “小心！！”

    诸人俱是脸色骤变！

    哪吒和重楼二人，不用秦无痕多说，直接便是闪身而起，祭起武器，朝着天际扫去！

    轰轰轰轰轰！

    一道道爆炸声响彻，数十只死灵异兽直接被重楼和哪吒二人打爆！

    但是紧跟着，又是一头头异兽从虚空落下，重楼和哪吒再次闪身而起！

    轰！轰隆！

    伴随着一道道恐怖的爆炸，一头接一头的异兽被重楼二人打爆，化作黑暗灵气消散！

    但这死灵异兽就像无穷无尽一般，这边刚打爆，天际又冲下了数十只，并且数量逐渐增多！

    这些死灵异兽实力不强，大概也就是相当于一般的大乘期妖兽，就连秦无痕都能轻易斩杀。

    渐渐地，众人都加入了战场之中。

    秦无痕也是正好借这死灵异兽来磨练剑技！

    他的剑技不同于无名的天剑，也不同于独孤剑的圣灵剑道。

    他的剑道，只讲究一个“快”字！

    每一剑都超越了光速，甚至连残影都无法捕捉！

    当然，在这快中，也有一股辉煌大气的帝道气息！

    这具分身虽然是剑修，但始终是从本尊分化出来的！

    与本尊之间，有一股特殊的联系！

    是以，同样沾染上了一丝帝道剑意！

    也就是因为这股帝道剑意，剑道的威力增强了数倍不止！

    “嗤！”

    又是一剑斩出，将一头死灵异兽斩灭，秦无痕正想松了口气，不过当抬头看到天空的情形，他的脸色又是一变！

    “这是没完了是吧？！”

    天幕之中，又是密密麻麻的死灵异兽嚎叫着从云头落下。

    一眼看去，恐怕超过五百之数！

    刚开始仅有几十头，到如今，竟然一次性出现了数百头！

    秦无痕眉头紧蹙，任由重楼等人斩杀异兽，他没有再出手。

    他的目光，越过天幕，看向黑云深处，可是只见里面一片阴暗，隐隐间还是有着一道道黑影在其中游动！

    “这后面，到底是什么？！”

    秦无痕低声喃喃。

    思索片刻，他忽然抬头，看向天际正在斩杀死灵异兽的重楼等人，道：“不要纠缠，越过他们，直接进去天幕里看看！”

    “是！”

    众人点点头，随后各自聚集，将秦无痕护在中央，朝着天幕方向飞去。

    而剩下的死灵异兽见到秦无痕等人往天上飞去，也是转变身形，继续朝着诸人追来，一副锲而不舍、不死不休的模样！

    诸人没有理会，护着秦无痕，直接一头扎入了天幕之中！

    “唰！”

    刚一越过黑云，诸人顿时愣住了！

    放眼望去，依旧是一片阴暗，在那阴云之间，一头接一头的死灵异兽在其中穿梭，密密麻麻，数不胜数！

    仅是眼前所见，别说百只，只怕就是千百万只都有了！

    见到这一幕，秦无痕脸都绿了！

    还以为这里面会不会隐藏着什么玄机，没想到竟然就是这些死灵异兽的巢穴！

    不仅是秦无痕，这一刻，孙武、重楼等人，都是脸色微变。

    其中，百晓生和幽玄，更是脸色苍白！

    这密密麻麻的一片，就算没有密集恐惧症，也让人看得头皮发麻！

    “嗷！！！”

    就在这时，下方的死灵异兽追了上来，口中发出凄厉的吼叫。

    而这吼声，瞬间也是惊动了这黑云内的死灵异兽！

    顿时间，一道道散发着幽光的眼睛，纷纷向众人所在的位置看了下来！

    秦无痕脸色骤变，拔剑一剑将接近自己的一头死灵异兽斩杀，旋即向着孙武等人喝道：“快走！”

    话音落下，他当先转身，毫不犹豫地朝着来时的方向落去！

    众人亦不迟疑，立即便闪身跟上！

    这些异兽虽然实力不算太强，但蚂蚁多了也咬死象！

    千百万只死灵异兽，若是被其缠上，只怕不被撕碎也要被累死！

    “吼！吼啊……”

    果然！

    诸人刚落下云头，里面密密麻麻的死灵异兽便是咆哮着追了出来！

    秦无痕借机回头看了一眼，心头不由一颤！

    只见此刻整个天际都已经被死灵异兽所占满，一头头异兽，张牙舞爪，眼中闪烁着赤红杀戮的光芒朝着众人逃跑的方向追来！

    “我曹！快走！”

    秦无痕直接爆了句粗口，加快速度，化作一道剑形流光，垂直落下地面！

    孙武等人也几乎是在同一刻落下！

    说来也怪，就在诸人落到地面的那一刻，天际上密密麻麻的死灵异兽忽然也停了下来，就在距离地面百米之上的虚空盘旋，却就是不下来！

    “他们好像不敢下来？”

    哪吒脸色诧异。

    秦无痕看了一眼，也是微微松了口气。

    “这到底是什么鬼东西！”

    心中暗骂了一声，秦无痕整理了一下衣衫，看着天际正在逐渐散去的死灵异兽，无奈地摇了摇头，道：“看来只能步行了，这什么天机塔，处处透着诡异！也不知道这些异兽是哪里来的！”

    诸人也是各自点头，眉头紧蹙。

    此刻的情况已经很明显了，这黑云天幕内的异兽只会攻击天际天空的生物，难怪这平原上没有任何生灵存在！

    想要继续前行，此刻也只能不步行了！

    “呼……”

    长呼口气，秦无痕看向前方一望无际的平原，道：“先走走看吧！”

    “是！”

    诸人点点头，然后继续往前。

    ……

    ……

    Ps：第四章，加更。

