    梁昭煌两人等了不到两刻钟，杨庭广真君便带着他的鼍龙‘娇龙’赶来。

    “杨真君！”

    “梁真君！”

    梁昭煌两人各自见礼。

    随后，杨庭广真君直言道：“梁道友，秀娥应该已经和你说了我们杨家的目标了吧？”

    “是的。”梁昭煌微微点头应道。

    “那便好。”杨庭广真君道：“你我两家一直以来交情不错，也是多有合作，事情在一开始便说明白，也免得到时产生误会、伤了和气。”

    “你若是没有别的意见，我们准备一番，便进这琉璃江源头、地下暗河。”

    梁昭煌点了点头，道：“没问题。”

    当下三人各乘鼍蛇，逆着水流，便进入了地下暗河之中。

    三人都是元婴修为，且各有四阶鼍蛇乘坐，出入水中完全无虞。

    杨秀娥乘着鼍龙‘玄萼’走在最前面，显然是早有探过路，对于这琉璃江源头、地下暗河中的情况、路线摸熟。

    梁昭煌与杨庭广真君各乘鼍龙，紧跟在后。

    同时，梁昭煌心神紧联座下鼍蛇，询问着鼍蛇的感受、感应情况。

    既然说，这里有着一座龙墓，甚至可能藏有一座‘龙门’。

    鼍蛇有着龙族血脉，想来应该会有些感应？

    不过，鼍蛇回应，并无什么血脉感应，反倒是感觉四周灵气、甚至法则之力有些混乱，对于它的感知、感应有着十分厉害的干扰作用。

    这一点，梁昭煌也已经发现。

    不知道是不是这地下河中，历年以来陨落、道化的妖王太多，导致这片地下暗河的空间之中，灵气、甚至法则、道韵都显得有些混乱。

    其中充斥着妖性、死意，还有扭曲、混乱之意。

    而且越是向里面，这种感觉越是明显，甚至已经开始影响、侵蚀、扭曲四周的河道、地形、环境、乃至一些生活在地下暗河中的生物。

    梁昭煌就明显看到，一些生长在暗河中的水草，多是扭曲、怪异模样，甚至有身上长出鳞片、爪角等妖兽模样的。

    应该是长期受那些陨落的妖王，道化影响的。

    不过，目前为止，梁昭煌还没有在这些暗河之中见到什么妖兽、动物。

    想来不是被杨秀娥此前清理了，就是早早感应到三条四阶鼍龙的气息，惊吓逃走了。

    如此深入有上百里，四周地下河的环境越发的复杂起来，开始出现不同方向的河道，且弯折曲绕，有如地下迷宫一般。

    而四周的灵气、法则环境也越发的混乱、扭曲起来。

    梁昭煌站在‘鼍蛇’背上，手上掐诀，尝试运转水行法则之力、调动四周水行灵气，却发现已经开始受到轻微的扭曲、影响。

    一旁的杨庭广真君，显然注意到他的动作，沉声道：“在这地下暗河中，越是向前，水行灵气与水行法则之力越是浓郁、灵动，但也同样是越发的混乱、扭曲；越是向里，我们的实力、战力越是受到影响，扭曲、压制。”

    梁昭煌微微点头，明白对方的意思。

    选择在这地下暗河中陨落、道化的妖王，基本都是水行妖族妖王，修的都是水行灵气、水行法则之道。

    大量的水行妖王陨落、道化在这里，使得这地下暗河之中，水行灵气、水行法则之力十分浓郁，但也越来越扭曲、混乱。

    而偏偏，杨家修行的就是水行之道的传承，一身实力九成以上都在水行之道上。

    在这地下暗河之中，越是向里，水行灵气与水行法则之力越是扭曲、混乱，自然对他们的实力也是影响、压制的越大。

    而他们邀请梁昭煌一起前来探查这地下暗河，寻找龙墓，一来是他修行五行之道，在这地下暗河中受到的影响、压制较小。

    二来，他是琉州牧，这些地下暗河、乃至龙墓都是存在于琉州地下，处在琉州境内，他可以调动琉州的人道之力前来，镇压、洗练混乱、扭曲的水行灵气、甚至是水行法则之力。

    这样，能够让他们最大程度的恢复实力、战力。

    心中明白杨家的打算，梁昭煌越发有底。

    他不时观察四方，记住在这地下暗河中的前进路线。

    毕竟，杨家只要‘龙门’，而这处地下暗河的资源地，乃至龙墓，将来都是他们梁家的，家族以后肯定也要组织人手开发这片地下暗河的资源、以及龙墓中的宝物。

    梁昭煌如今，自然要尽可能的了解地下暗河中的情况，记住前进的路线。

    “嗯？”

    就在这时，梁昭煌目光微亮，却是有了发现。

    他一点脚下‘鼍蛇’，一道念头传了过去，脚下鼍蛇当即一转身，向着不远处一条河道湾处游去。

    在这河道湾处，河道壁在水流冲击之下，已经裂开数道大裂缝，在这些裂缝中，肉眼便能看到灵光闪烁的水玉灵光，其中显然有着一处水灵玉矿脉。

    甚至，偶尔还会有地下暗河的河水，从这些裂缝中冲卷出一些水灵玉的原矿，随着河水冲击，流入外面的琉璃江中。

    见到这一幕，梁昭煌有些明白，琉璃江中丰富的琉璃灵砂的来历了。

    却是这琉璃江源头之中，不知陨落、道化多少妖王，形成了多少资源之地，然后又在地下暗河长年累月的冲击之下，大量的矿物资源被冲卷入琉璃江中，在江水冲击之下，渐渐化成了江中丰富的琉璃灵砂资源。

    而只要想一想，琉璃江中有着多少的琉璃灵砂资源，便知道这数千、上万年中，地下暗河中有多少的资源矿，被河水冲击、席卷而去！

    想到此，梁昭煌便感觉到心中似乎在抽痛。

    “这些可都是资源啊！”

    “就这样被大水冲了！”

    梁昭煌忍不住探手，摸向河道壁上裂缝中显露的水灵玉矿石。

    而就在这时，蓦然一道黑影从裂缝深处冲出，直向他袭来。

    吟！

    不过，没用梁昭煌出手，他脚下鼍蛇发出一声龙吟，张口喷出一道黑水，直接撞上扑来的黑影，顿时将那黑影淹没、冲落河道峭壁上。

    鼍蛇喷出的黑水，蕴含的剧烈的毒性，那黑影落在河道壁上，就已经在黑水中开始腐蚀、坏去。

    不过，梁昭煌还是能够看出其全貌，是一条一百多丈大小的蟒形凶兽，只有三阶实力，轻易被鼍蛇一道黑水喷死。

    只不过，这蟒形凶兽，身上却是有些狰狞、扭曲、怪异的模样。

    浑身光滑无鳞，背生骨刺，头上生有四眼，却只有轮廓，似是并无眼睛。

    在前领路的杨秀娥，显然也注意到了这里的情况，道：“在这地下暗河之中，水行灵气、水行法则之力浓郁而混乱，导致这里难以产生妖兽，却多有凶兽。”

    “而且，这些凶兽受过度浓郁、扭曲的水行灵气、水行法则之力影响，且已经适应这里的环境，往往战力比之外界更强。”

    “前面这千里区域的地下暗河，我此前已经清理过几次，却没想到还有一条凶蟒藏在这里，也不知道是不是最近从地下暗河其它区域过来的。”

    梁昭煌微微点头，将那凶蟒残破的尸体捡起，检查、查看了一番，对比他在东海中常见的凶兽，的确是多有变异之处。

    随后三人继续出发，或许是已经开始进入历代妖王陨落、道化区域，梁昭煌在四周地下暗河中见到的资源矿点也是越来越多。

    不过其中大半，都已经在地下暗河的冲刷之下，破裂开，不时会有资源矿石被地下河水冲卷而出，随河水流向外面琉璃江中。

    甚至，随着不断的深入，梁昭煌还见到了数处，已经被地下河水冲走所有矿脉资源，只留下一些矿根、废墟一样的痕迹处。

    显然，这些资源矿脉，都是不知道几千年、几万年前的妖王陨落，道化之下产生的；然后，在地下河水成千上万年的冲刷之下，又被冲击毁去，尽数化成了琉璃江中丰富的琉璃灵砂资源的一部分。

    梁昭煌看着那些被冲刷毁去的资源点废墟痕迹，只觉得心痛的已经麻木了，反倒是渐渐没了感觉。

    不过心中已经决定，后面要尽快组织家族力量，探查清楚这片地下暗河区中的资源点情况，就算不能立刻都开采起来，也要想办法保护起来，不能再任它们这让被地下暗河水冲刷而去了。

    这时候，走在前面领路的杨秀娥，停止了前进，看向前方，沉声道：“到这里，就已经到了我上次探查、清理的尽头了。”

    “在前面的地下暗河之中，有着一头四阶的凶兽盘踞，上次因为四周水行灵气、水行法则之力混乱的影响，我没能拿下那头四阶凶兽。”

    “而且，在我与那四阶凶兽战斗、厮杀的时候，清楚感应到，在地下暗河更深处，还有更多混乱、凶戾的气息正被吸引而来，其中甚至同样有着四阶存在。”

    “所以，我上次直接放弃继续探查，退了出来。”

    杨秀娥说着，转眼看向梁昭煌与杨庭广，道：“所以接下来的路，需要注意了，战斗随时可能爆发。”

    梁昭煌与杨庭广闻言，皆是微微点头，表示明白。

