    听到这话，洛晨曦怔了怔。

    直到这个时候，她才算是有了一点真实感。

    他们竟然真的到民政局来了，是真的要领证结婚了！

    她抬头看了看男人身后硕大的“T市XX区民政局”几个字，忽然感觉一阵惶恐。

    看看穆亦辰，西装革履，从容不迫。

    再看看自己，本来就穿着十分随意的牛仔裤和白衬衫，经过刚才那一番折腾，现在就更显得凌乱了。

    “穆亦辰，我今天穿成这样，不太好……”

    今天在房间里洗漱的时候，根本没有想到，一下楼就会被劫持到民政局。

    要是早知道会来领证，她可不能穿成这样啊！

    等下两人拍证件照的时候，她跟穆亦辰的反差也太大了吧？

    这可是要留一辈子的证件呢！

    然而，穆亦辰见她迟疑，已经有了心理阴影，以为她又在想理由拒绝自己。

    于是不再废话，弯下腰，再次将她抱了起来。

    一转身，就朝着身后的民政局走去。

    民政局局长早就得到通知，知道穆家的大少爷今天要到他们局里来领结婚证。

    自从得到消息，局长都已经琢磨了一早上了。

    就在不久之前，穆大少才公开在电视台直播的时候高调宣布自己未婚的身份，这才过去多久？居然就决定要结婚了？

    这可是国民老公穆亦辰啊！

    有钱有颜有身材的极品男人。

    哪个女人这么幸运，又这么有能耐，居然把他都给搞定了？

    民政局所有工作人员的好奇心都被调动起来，一早就等在门口了。

    结果，就见到穆大少径直走了进来。

    高大挺拔、俊美逼人的身影，比传言中和电视上看到的，更加动人心魄。

    而在他怀里，紧紧抱着一个身材高挑完美的女人。

    “呜呜呜，太甜了！甜得都快齁死我了！穆大少竟然舍不得太太走路，直接把她抱进民政局！”

    “天哪！穆太太这是上辈子拯救了全宇宙吧？！”

    “是啊，能够被男神看上一眼，我都觉得幸福得快要晕倒了，她竟然能让男神跟她结婚！而且还这么宠她！”

    “看她的身材，那双长腿简直太勾人了！难怪能够迷住穆大少，不知道脸长得怎么样？”

    好奇的工作人员一个个伸长了脖子，想要看看能够征服国民老公的女人，到底是什么样的绝世美人。

    洛晨曦趴在穆亦辰肩膀上，已经没力气反抗了，并没有刻意去遮挡自己的脸。

    众人一看之下，都愣住了。

    “我我我……我莫不是眼花了吧？我刚才看到了……看到了……洛晨心？！”

    “我也是，我也看到了！我去，真的不是我眼花吗？”

    “这这这……到底是算是什么情况？穆大少前几天不是才教训了那个脸皮厚如城墙的洛家大小姐吗？怎么这么快就……就又要跟人家领证了？！”

    “不可能！打死我也不信！洛晨心可是个盗用别人设计的贱人啊，品行那么差，穆大少怎么能看上这种货色呢？难道，男人真的只看脸？！”