    在知晓四人之中有三人都突破到了初仙境，只有杨沁雪没有突破，但是她也已经触摸到了突破的壁障之后，杨瀚的表情也变得十分有趣。

    “你们此次外出历练是去了什么风水宝地，实力竟然都有这么大的长进？”

    如果说帝北宸突破，他还可以当做是天赋使然，毕竟感悟碑的事情他们都已经知道了。

    可是杨凌峰也突破了，这也就证明此次去的地方实在是极好的。

    身为父亲，他对杨凌峰的的情况也是十分了解，当然，红妆先前给的丹药也对突破有着很大的帮助。

    “这可就说来话长了，不过此次我们去的地方倒真的是一个宝地。”杨凌峰走进了府里，“一会我再和你细说。”

    “杨城主，席云城那边都还好吗？”

    百里红妆思量了片刻还是先询问了起来，他们实在是想要知晓大家都过得好不好。

    杨瀚微微点头，“前阵子清黎还来过这里，仙宝阁现在发展的十分不错，好像并没有什么问题。

    不过，那宫俊也是非常的惦记你们，每隔一阵子便会跑来一趟。

    你们现如今既然已经回来了，我想你们还是回去看一看吧。”

    听言，百里红妆和帝北宸亦是安心了几分，思量了片刻之后还是道：“既然如此，那我们就先告辞了，回一趟席云城，下次再来拜访。”

    “你们这么快就走啊？好歹也先吃个饭吧。”杨沁雪不禁出声道。

    百里红妆淡笑着摆了摆手，“不用了，这么久都没有回来，我们还是先回去一趟让大家安心为好。”

    见二人心意已决，杨瀚他们也没有再出声挽留，两个城池之间也算是很近，来往都非常方便。

    “你们先去吧，我们过两日也要过去。”杨凌峰眨了眨眼，又示意一旁的杨沁雪。

    席云城，仙宝阁。

    “老大他们这一历练都已经两年多了，该不会遇到什么危险吧？”

    百里言澈摇了摇头，“姐姐和姐夫的实力很强，应该不会有危险的，或许是有其他的什么事情耽搁了。”

    “我也觉得。”灵儿十分赞同，“只不过这阵子没有少枫的消息，倒是有些担心。”

    红妆有混沌之戒，他们实在是无需太担心，就算是大不多，想躲掉也是没有问题的。

    不过，帝少枫和百里云烟也已经有一阵子没有出现了，不知为何，心里会有些不安。

    “宫俊，你可有他们的消息？”

    “没有啊。”宫俊一脸无奈，“半年前倒是见过他们，说是要去历练之后也就没了动静，半年的时间，应该没有什么问题吧？”

    “少枫他们不一样，他们的历练只是在这附近历练，北宸他们是去秘境中历练了。

    但凡是去秘境，时间往往都比较长，但是在这附近历练，时间应该不会太久才对。”

    灵儿想了想，又道：“宫俊，之前他们历练的时候一般是多久出现一次？”

    “我想想……大概也就是几个月吧，不会超过半年，大多数都是三个月左右。”

