    范德比尔特亲自掌舵将詹姆斯戴号开进了圣弗朗西斯科的港口。

    他的掌舵技术非常好，船长对于他而言并不仅仅只是一个绰号，早年在拉里坦河、哈德逊河的航线上他就经常掌舵开船，运送乘客。他是名副其实的老船长。

    从风帆船到蒸汽小船，再从蒸汽小船到蒸汽大船，几乎所有能开到的船只他都亲自驾驶过。

    由于纽约水域航线被几个老贵族家族：利文斯顿家族、富尔顿家族垄断，他经常要逃避警察的追捕，和警察在纽约水域上玩猫捉老鼠的游戏，因此练就了一身广受乘客好评的高超驾船技术。

    詹姆斯戴号在泊区停靠下锚后，后面的三艘蒸汽船紧随其后，停泊在了港口的泊区。

    虽然每天都有无数的商船来到圣弗朗西斯科这个充满机遇的地方，但港口同时出现三艘千吨级以上的蒸汽船还是头一次。

    岸上的人明白这是东部的大人物来了，忍不住驻足围观。

    范德比尔特此行除了本家族的二儿子科尼、六女儿露易丝、七女儿伊丽莎白、女婿克拉克之外，还有几个圈子里的老伙计。

    比如造船专家耶利米·西蒙森、蒸汽机制造商西奥多·赛科尔、以及他的同乡邻居达尼尔·范达泽、助手约翰·尼格尔。

    两年前范德比尔特和这些圈子里的老伙计们就筹资216300美元，成立了加利福尼亚航运公司，雄心勃勃地从纽约出发，前往加利福尼亚，希望能有所作为，闯荡出一片天地。

    科尼也在其中，范德比尔特满怀期望与不舍站在纽约码头上和第一次出远门的科尼挥手告别。希望儿子在归来时能给他惊喜。

    后来，科尼的确归来了，只是和范德比尔特想象中的不同，科尼是背负着一身债务回来的。

    其它股东派遣的船长和水手也不靠谱，他们忽悠科尼卖掉了加利福尼亚航运公司的船只（包括那艘用新技术生产出来的萨克拉门托号）到赌场里挥霍，到妓馆里花天酒地，最后连人一起人间蒸发在了加利福尼亚。

    这一次，范德比尔特和他的那些老伙计们决定亲自到加利福尼亚考察。

    他们想要知道加利福尼亚未来有多大的发展潜力，值不值得他们投资。

    “伙计们，这里要比我们想象中的还热闹。”

    范达泽眯着眼睛盯着人来人往的码头，繁忙的码头一切都那么尽然有序，码头上甚至有专门为航运公司提供仓储服务的仓库，并且仓储区还在扩建之中。

    “看得出来，码头的所有者是很有野心的人。”

    助手尼格尔提着一个大皮箱，紧跟在范德比尔特身后。

    在到达圣弗朗西斯科港口之前，他还担心圣弗朗西斯科的小港口无法停泊他们四艘千吨以上的蒸汽船。

    现在看来是他多虑了，以圣弗朗西斯科目前的港口条件，停泊两千吨级的大船都不在话下。

    “更是个很有远见、很有魄力的人。”

    范德比尔特也不吝啬他的赞美之词，对港口的所有者给予了肯定的评价。

    他精通海事，心里清楚贸然扩建港口需要投入多大的成本，承担多大的风险，而且在短期之内是无法收回成本的，这种吃力不讨好的投资很少有人愿意去做。

    人们更愿意把有效的投资投入到见效快收益高的地方，比如说股市，他本人就在纽约股市投了很多钱。只是现在股市行情不好，他的很多钱都被套在了股市。

    “范德比尔特先生，欢迎来到圣弗朗西斯科。”

    中华银行的总行已经从萨克拉门托迁到了圣弗朗西斯科，只在萨克拉门托保留了分行。

    作为银行行长的琼斯办公地点也从萨克拉门托搬到了圣弗朗西斯科。

    琼斯在一行人中看到了他的老友尼格尔，他猜想尼格尔前面那位身材高大，体毛茂盛的人一定就是鼎鼎大名的“海军准将”范德比尔特先生。

    范德比尔特并不认识眼前的这位陌生人，他的助手琼斯急忙向范德比尔特介绍道。

    “这是琼斯，范德比尔特先生，我和您提到过他，他现在是加利福尼亚首富梁耀的助手。”

    “从首富的助手变成银行行长了，我的老朋友。”琼斯讪笑道。

    他倒是希望能够留在梁耀身边做助手，只可惜斯特劳斯那个家伙抢了他的饭碗。而且斯特劳斯的能力显然要比他更出色，看来他是没有机会重新回到梁耀的身边当助手了。

    “是那位年仅19岁的百万富翁吗？我现在对他充满了兴趣，劳烦带我去见见他。”

    范德比尔特颇有兴趣地说道。

    他十六岁就开始创业，但成为百万富翁已经是他而立之年后，把生意做到哈德逊河上的事情了。

    不到半年的时间成为百万富翁，无论是在那里都是奇迹。

    想到这里他又恨铁不成钢地瞥了科尼一眼，此事科尼的眼睛正停留在那些在港口上揽客的妓女身上。浑然察觉不到父亲那双充满怒火的眼睛正盯着自己。

    “我已将您到来的消息告知了我的老板，只是我的老板这几天一直忙医院的事情，您来的也比我们预想的要早，他让我先请您到他的庄园坐坐，并让我向您表达他的歉意。”

    琼斯有些紧张地说道，说完他观察着范德比尔特表情的变化。

    “一个小小的西部百万富翁就这么大的架子？在范德比尔特先生面前摆谱？”范德比尔特的女婿感觉受到了怠慢，他极为不满地说道，“岳父，我们不必理会他，一个暴发户而已，有了点钱就不知道天高地厚。”

    “在纽约我们也是那些老贵族们眼里的暴发户。”范德比尔特倒是不以为意，“你们先去这位梁先生的庄园坐坐，我去城里先逛逛。”

    “父亲，我和您一起去，这里看起来很热闹。”

    伊丽莎白对距离港口不远的商业街非常感兴趣，那里的街道非常宽阔，看起来也很干净。

    街道两边的摊位摆放着各式各样的商品，一盒一盒的咖啡、一桶一桶的食品、甚至摆放整齐的砖头石料还有五花八门的帽子、毯子、布料、帐篷、各种各样的工具。

    这些并不是伊丽莎白最感兴趣的，这些商品在纽约也能经常见到。

    她最感兴趣的是那些印第安人、中国人、毛利人、印度人售卖的各式各样的手工艺品。这些东西就算是在纽约也不常见。

    “当然可以，我的乖女儿。”

    范德比尔特对待女儿的态度明显要比对儿子的态度好多了，眼眸中的愤怒也被宠溺所取代。

    他和伊丽莎白一起走向了那条繁华的商业街。

