
“二号无坐力火炮究竟行不行？我今天务必要个确切的答复！”

京城西单外的某处四合院里，炉火在熊熊的燃烧，为偌大的屋子提供者股股暖流，直冲房顶的烟囱，将阵阵烟尘派出屋外，但依旧留有不少难闻的气味，武云哲本来身体就不好，加之领导无坐力火炮研制小组，工作异常忙碌，久而久之便染上了风寒。

被这烟尘一呛，立即剧烈的咳嗽起来，正阴着脸，背着手在屋内快速踱着步子的总后首长，眼见武云哲如此，严肃的脸不禁露出一丝不忍，连带着说话的语气也缓和了不少：“云哲同志，你可以不考虑我个人的感受，但也要从大局着想，朝鲜正从进攻转入相持阶段；

我们短期内拿不出那么多整建制的武器装备，必须从苏联购买；基本的国民经济需要为此……这都不是红口白牙说出来的，而是要用实实在在的金钱才能实现的，可如今咱们国家满打满算才成立一年多，底子比贫农还薄……”

“但也不能就这么让二号无坐力火炮项目下马，首长，他的前景如何，我想您很清楚！”不等总后首长把话说完，武云哲便用一阵剧烈的咳嗽将总后首长的话给打断，旋即以极为倔强的目光看着难以置信的总后首长，一字一顿的说道：“他对我军现在、乃至将来都很重要，在一个短期内无法实现机械化，甚至连摩托化都达不到的军队中，这类轻型反坦克利器简直就是为我军量身定制的最佳装备！”

武云哲以其独有的倔强，迎着总后首长犀利的目光，或许别人对总后首长极为畏惧，甚至都不敢直视，但武云哲却不然，不是他不畏惧，只因为心中的那份坚持，只要有利于军队，有利于国家，他就会义无反顾的去做。

从抗战时武云哲便是如此，当时他提出可以为我军试制一款简易的榴弹炮，不过由于材料紧缺，经费不足，主管的军事干部并不同意，可武云哲却愣是走了二百多里地，找到根据地司令部，在哪里一坐就是三整天，到最后直接把根据地司令员都给弄得没脾气了，只能特批他600块现大洋。

而武云哲也是真有本事，600块现大洋对普通人来说是笔不小的巨款，可对武器装备的研制来说简直杯水车薪，可武云哲愣是用这600块现大洋，搞出了一款75mm轻型榴弹炮，并在不久之后的拔点作战中，打得日军炮楼哭爹喊娘。

对于武云哲过去的事迹，总后首长可是比任何人都清楚，自然明白他来这里是为了什么，然而时过境迁，当年600块大洋的奇迹，如今未必能重演，武云哲可以为了技术，为了项目不疯魔不成活，可作为决策者的总后首长却不行，于是他叹了口气：“你说的这些我都知道，可是现在不比以前，你抗战时能用600大洋研制75mm榴弹炮。

是因为那时我们的武器装备比现在还差，一个团也没几挺重机枪，炮就更不用说了，所以哪怕只是能打几发炮弹的小山炮，也会让部队高兴的几天睡不着觉，但现在，军队是要走正规化的，只用几天的东西已经不再是证明我们聪明的作证，而是在无情的浪费资源，我们现在刚刚建国，根本经不起浪费呀，我的云哲同志！”

“可……”

武云哲还想说什么，话到嘴边却愣是一句话也说不出来，他也清楚，二号无坐力火炮能走到现在，总后首长不知道承受了多大的压力。

志愿军自从去年年底发起第三次战役，仅仅一个星期便结束了战役，可还没来得及修整，美军的机械化部队便如潮水一般扑了过来，极度疲惫的志愿军无奈之下只能被迫发起第四次战役，依托三八线到三七线之间的水网和丘陵阻止美军进攻的同事，集中主要力量，打击脆弱的韩军。

尽管在战略上，美军害怕冲到第二次战役时，遭志愿军大范围穿插而造成被动，是以进攻力道不足，可面对比龟壳还坚硬的美军装甲部队，志愿军的伤亡十分巨大，很多部队整排、整连的牺牲掉，却抢不回一具尸体，令志愿军很是被动。

是以，志愿军司令部不断向国内发电，希望尽快装备无坐力火炮、单兵反坦克火箭筒之类的轻型反坦克武器，国内方面自然是急志愿军之所急，无坐力火炮自不用说，将缴获国民政府的57mm无坐力火炮悉数送到朝鲜前线。

至于反坦克火箭筒，除了将一部分“巴祖卡”火箭筒送到前线以外，便是加紧研制二号无坐力火炮，只可惜自从柏毅离开研制小组并被派往西伯利亚后，整个无坐力火炮研制小组就好像失去了灵活一般，连续几次实弹测试都不是很理想。

尽管武云哲使出浑身解数，奈何所研制的两款无坐力火炮的技术程度是在太高，再加上相关工业能力又是一片空白，根本无法提供有效支撑，因此进展始终不大，总后首长是看在眼里，急在心上。

几次军委装备会议上力挺两款新式无坐力火炮的同时，也不断向武云哲所领导无坐力火炮研制小组施加压力，希望其能够尽快将装备拿出来，然而当志愿军被迫发动第四次战役，并承受巨大伤亡之时。

总后首长也有些承受不住来自各方的压力，准备不得已的情况下，先把进展不利的二号无坐力火炮砍掉，将所有资源投到更加简单且成熟的“巴祖卡”火箭筒的仿制中去，军委为此将型号都拟定好，称之为51式单兵反坦克火箭筒。

武云哲正是听说这个消息，这才连夜乘火车进京，希望能够挽回，可如今听了总后首长的话，武云哲知道，自己可能真的想的太单纯了，于是准备在组织组织语言，看看能不能挽回，然而就在武云哲便咳嗽边冥思苦想之际，一位机要秘书匆匆走了近，旋即将一份加急信递给总后首长。

总后首长接过信一看不禁眉头一皱：“这个小柏，莫不是听到风声，来向我说请的吧！”

虽然话有些没好声气，但还是展开手中的信，只看了几眼，总后首长本来佝偻的背，就好似被弹簧蹦起来一样，顿时挺的笔直，一双眼睛更是瞪了老大，伏在办公桌的大手“砰~~”的一下拍打在桌面上，旋即鼻息咻咻的大声道：“这个小柏……这个小柏……简直……简直误了大事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7208785"  chaptername="第两百三十九章  型号下马">加入书签</a>
</div>
