    第8章 增兵五千！

    “天下没有我大秦锐士夺不下来的城池，三千不够，那就三万，三万不够，那就三十万，三十万不够，那就挥师百万！”嬴子辛豪气万丈，自信满满的说道。

    江无琊笑而不语。

    “宰父！”嬴子辛轻喝一声。

    “臣在！“宰父恭声应道。

    “朕封你为太尉，掌帝国兵权，现在你带着一些将士前去王、郑、唐三家，将他们抄家问斩！”嬴子辛神情肃穆的说道。

    “臣谢陛下隆恩浩荡，臣这就去办！”宰父躬身道谢，遂而缓缓退出公堂。

    “江无琊！”嬴子辛再次轻喝道。

    “臣在！”江无琊恭声应道。

    “朕封你为丞相，掌帝国政权，同时石县县令一职也暂时由你担任，治理石县一事，朕也全权交给你办，还有鼓励百姓开耕荒田，免税三年，制定新的税赋制度的事，也都交给你了！”嬴子辛开口说道。

    江无琊神情严肃的作辑回道：“多谢陛下，臣定会为陛下管好政务！”

    治理区区一个石县，对于顶级谋臣的江无琊来说，简直是小菜一碟。

    “说完治理石县的事，就说说接下来的战略计划吧，对于我大秦接下来的战略计划，爱卿有何建议？”嬴子辛开始问起战略计划。

    “臣正要向陛下禀报此事，臣在来石县的路上，就已经想好我大秦接下来的战略计划！”

    “臣建议陛下趁着燕国朝野还会察觉到我们的存在之前，迅速攻占辽东郡，扩大自己的势力，等待燕国大军来伐，一举将其攻破，而后大军进犯辽西、右北平、渔阳、上谷、代、云中、雁门、九原等郡，控制北方地带！”

    “控制北方后，大概的战略计划就是从北向南打，最终收复整个失地，一统全国！”江无琊侃侃而谈道。

    嬴子辛稍作沉思，沉思片刻后便开口道：“辽东共有四县，为石县，龚平县，山阳县、辽阳县，石县已经被我们夺下，现在就剩下龚平、山阳、辽阳三县。”

    “此三县距离我们最近的是龚平县，其次是山阳县，最后是辽阳县，朕觉得，我军攻略辽东郡计划，可以以先取龚平，在取山阳，其后取辽东郡都辽阳，控制整个辽东郡。”

    “此法尚可！”江无琊点头赞同嬴子辛的作战计划。

    “龚平非石县，龚平有驻军千人，城高两丈，城楼还置备了一些防御器械，如车弩，投石车，以我大秦第一军团的兵力要是强攻此城，怕是很难。”江无琊继续说道。

    “兵力的事，朕会增加的！”嬴子辛淡然说道。

    待会就从系统买点兵力。

    江无琊点点头，表示明白。

    “陛下准备何时发兵龚平？”江无琊问道。

    “择日不如撞日，明天一早，朕便率大军杀向龚平！”嬴子辛假不思索的说道。

    “臣不得不提醒陛下，陛下目前可调用兵力只有两千精甲！”江无琊这时说道。

    “此话怎讲？”

    江无琊不紧不慢的缓缓解释道：“石县本城需要五百精甲驻守，县衙需要一百精甲驻守，石县下辖的三乡、八亭、二十三里也都需要兵力驻守！”

    “臣仔细算过，要想稳住大秦在石县的统治，防止有人生乱闹事，三乡需各置五十精甲驻守，八亭需各置十名精甲驻守，二十三里需各置五名精甲驻守！”

    “总共加起来，就是九百四十五名精甲，城中还需要设一支巡逻队，巡逻队不需要多，五十五名精甲即可，全部总和起来，正好一千精甲！”

    “去除这一千，陛下可调用的兵力，仅有两千，哦不，两千都没有，今天攻城，我军阵亡了二十八名将士，陛下可调用兵力只有一千九百七十二。”

    江无琊不愧是顶级谋臣，把嬴子辛的可调动兵力算的准准的，精准到个位数。

    听完江无琊这一番话，嬴子辛不禁感到意外，夺下一座小城池就需要留下一千精甲驻守，那要是打下整个辽东郡，岂不是需要上万人驻守？

    这要不是可以从系统购买军队，真就难搞了。

    “朕知道了，你下去忙吧！”嬴子辛点点头说道。

    “臣告退！”江无琊作辑行礼告退，前去干自己的事情。

    江无琊走后，嬴子辛打开系统商城面板，开始消费兑换点。

    精锐步兵，购买三千零二十八人，花费三千零二十八兑换点。

    精锐弩兵，购买两千人，花费四千兑换点。

    校尉级将领，购买五人，花费五百兑换点。

    加上这次买的军队，秦军规模就达到了八千，其中六千精甲，两千精弩。

    嬴子辛也没有光买军队，大米也购买了十万斤，花费一千兑换点；神奇杂交稻种买了三百斤，花费三十兑换点。

    猪仔，购买一百只，花费一千兑换点。

    全场总消费九千五百五十八兑换点。

    消费过后，还剩下五千零五十一兑换点。

    最后剩下来的五千零五十一兑换点，嬴子辛不打算全部用光，先留着不用，等以后关键时刻再用，当做底牌打。

    随后嬴子辛带着若干精甲离开县衙，出了石县，在石县附近一块无人荒地上，召唤出三千零二十八名精甲、两千精弩、五名校尉级将领。

    “吾等拜见陛下，陛下万年万年万万年！”

    三千余精甲、两千精弩、五名校尉将领整齐划一的单膝跪地，神情无比虔诚的对着嬴子辛行礼参拜。

    气势宏伟，让嬴子辛直观的感受到，大秦的军事力量又强大了几倍。

    紧接着嬴子辛放出十万斤粮食、一百只猪仔、三百斤神奇杂交稻种，随后便让将士带着粮食、猪仔、稻种回到石县。

    回到石县之后，嬴子辛将刚刚召唤出来的五千余将士交给了宰父，补进大秦第一军团，十万斤粮食和一百只猪仔以及三百斤稻种则是交给江无琊，让他合理安排这些猪仔、粮食和稻种。

    PS：“兄弟们，推荐票和收藏走起来啊，别看了不投推荐票，收藏一下，方便回家。”

    (本章完)

