    韩国，新郑，公子安府，不，从今天开始，应该改称太子安了。

    今天终于被韩王封为太子的韩安刚刚下朝，才踏入府门，便见到下人们慌慌张张地跑来跑去，太子韩安见状，脸上一直洋溢地笑容不由得一滞，原本舒展着的浓眉微微一皱，眼睛微微眯起。

    身旁一名侍卫见到自家主子面露不愉之色，连忙小跑几步，向着一个端着铜制的盥洗盆急匆匆行走地侍女追去，因为盛了水的木盆较重，所以虽然侍女脚步很是匆忙，但是速度却并不是很快，因此，那侍卫三两步便追上了，伸手一拉便欲询问情况。

    突如其来的力量令得侍女手中的铜盆差点没有端住，幸亏那侍女反应快，铜盆才没有掉到地上。侍女转过身来，脸上的焦急与愤怒还挂在脸上，却看到了站在不远处的韩安，连忙低下头躬身行礼道。

    “拜见殿下！”

    韩安面无表情地点了点头，皱着眉头问道。

    “何事如此慌张？”

    “回殿下，林夫人今天临盆…”

    那侍女话还没说完，韩安便直接向着林夫人的屋子火急火燎地跑去，同时心里也是向祖先祈祷着。

    不怪韩安心里慌乱紧张，他已经过了及冠之年，可却只有嫡长子韩奂一人尚存，却也是体弱多病，而其余两子皆是早夭，如今好不容易第四子出生，他如今能不紧张，不担忧吗？

    韩安刚刚来到屋外，还未来得及问一旁在外面等候的侍女具体情况，便听到一声响亮的啼哭声。

    “哇啊！！！！”

    不知是否是因为今天被封为太子的缘故，韩安从那啼哭声之中，还隐隐约约听到了一阵虎啸龙吟之声。下一刻，这些全部被韩安抛到脑后了，不仅是他的孩子出生了，更重要的是，从那哭声中就可以听出来，这小家伙的身子骨必然不错。

    不孝有三，无后为大，尤其是韩安刚刚成为太子，可以说，第四子的出生给韩安解决了一个很大的隐患。

    ……

    公孙宇感觉自己脑子里面一片浆糊，整个脑瓜子嗡嗡地。在他地意识里面，之前他还在爬山呢，只不过在山道上艰难前行的时候，公孙宇突然听到一阵“呼唤”，而后就跟传说中的鬼打墙一样，走着走着，就“不慎”坠崖了。

    上一秒，公孙宇还因为突如其来的失重感而清醒过来，然后开始回顾自己一生的时候，下一秒，公孙宇便发现自己似乎处在一个山洞之中，就在公孙宇尚且处于茫然之际，他的目光却不由自主的被洞内的东西吸引了过去。

    山洞内及其简单地陈列着一剑一琴一鼎一弓一斧，其中剑，琴，鼎摆放在正中间地位置，彷佛此间地主人公一般，一弓一斧稍稍靠下方一点，而在山洞两侧，则摆放着两个大的玉制的书架，上面诸多古老的卷轴安静地躺在上面。

    脑子宕机的公孙宇刚刚被动的看完了洞内的陈列之后，下一刻，他的视线又被一道金黄色的光芒所吸引。

    离地一丈高之处，一个散发着淡淡金黄色的光团，彷佛收到什么刺激一般，光芒越来越甚，九息之后，那光芒突然暴射而来，随后径直进入了公孙宇的眉心之处。

    ……

    外界，华山之上，公孙宇的“失足”坠崖，似乎没有造成任何影响，仿佛就想被所有人都遗忘了一般。

    不，更像是被人抹去了所有存在过的痕迹一般，因为，无论是公孙宇曾经的公司，他上学的地方，他所有的村子，都没有任何关于他的记录。

    不仅是他，就连他那个不负责任的名叫公孙安的父亲，以及他的母亲林淼，也都在同一时间，诡异地消失在了这个世界。

