    李诗曼在前面走，莫知意在后面追，就这样，两人一前一后的进入了卧室。

    当李诗曼停下脚步时，仿佛，整个世界都安静了下来。

    莫知意绝望的闭上了双眼，整个人都不好了。

    完了完了，一时大意，把叶流风脱在门口的鞋子给忘了，结果成了引起李诗曼怀疑的导火线，好死不死的，躲在衣柜里的叶流风，又在这个时候传出点动静来！

    存心的吧？

    莫知意发誓，如果今晚就这么败露了，接下来至少一个星期，她都不会再搭理叶流风。

    可是……

    不败露，可能吗？

    叶流风的鞋子在门口是事实，衣柜里传出动静也是事实，现在李诗曼就站在这，只要她轻轻拉开衣柜门，一切真相便将无处可藏。

    “对，衣柜！”莫知意心里一个激灵：“不论怎样，都不能让诗曼打开衣柜！”

    这让莫知意找到了回旋的余地，只要没有被李诗曼抓个正着，即使她怀疑，终究也只是怀疑，以后想办法消除她的怀疑就行。

    莫知意迅速恢复冷静，当即看向正紧皱着眉头，美眸在卧室中一阵扫视的李诗曼，轻笑道：“诗曼，怎么了？”

    李诗曼皱着琼鼻轻嗅了两下，面露怪异之色：“什么味儿？”

    “啊？”

    “气味。”

    李诗曼道：“你的房间里，有一股很奇怪的气味，带点腥……你刚刚在吃什么？”

    “呃……”

    莫知意被这个问题问的有些脸红，美眸一转，却是从容不迫：“就一点小零食呗，海鲜味的……”

    李诗曼微微蹙眉：“我记得你从来不吃零食的。”

    莫知意：“最近爱上零食了。”

    李诗曼幽幽的望着莫知意，那眼神，就好像是在拷问一个犯人。

    莫知意深知越是这种时候越不能怂，莞尔一笑以攻为守：“你想吃不？给你也来点？”

    “不吃。”李诗曼看了莫知意两眼：“你这房间里有人吧？”

    “有人？有什么人？”莫知意一脸奇怪：“你看到人了吗？难道是透明人？还是……诗曼，大晚上的你可别吓我呀！”

    “如果没人，刚刚那动静是怎么回事？”李诗曼道。

    “什么动静？”莫知意佯装不知：“我怎么都没听到？诗曼，你是不是最近工作太累，出幻觉了啊？”

    李诗曼怔了怔。

    幻觉？

    如果是放在以前，她没准还真会这样怀疑自己，但现在，她会是出现幻觉的人吗？

    自从跟叶流风习武之后，她的身体、精神状态，都达到了前所未有的高度，别说是工作了，就算三天三夜不睡觉，也不至于出现幻觉。

    是的，就是这么神奇，就是这么自信！

    莫知意显然心里有鬼！

    李诗曼扯了扯嘴角，似笑非笑：“行吧，那我们言归正传，风哥的鞋子怎么会在你家？”

    “借的！”莫知意面不改色道：“刚刚我就想跟你解释来着，那是我问叶流风借的！”

    李诗曼：“你借他鞋子干什么？”

    “这你就有所不知了，我花容月貌这么极品的一个女人，一个人住，万一要是被什么坏人盯上了，那多危险啊？”

    莫知意有理有据道：“我必须要保护好自己呀，所以我就向叶流风借了那双鞋子，那明显是男人穿过的鞋子，我家里有这么一双鞋子放着，不知道的人见了，就会以为我家里有男人，不敢胡来。”

    李诗曼淡淡的看着莫知意：“如果是为了防贼，为什么鞋子不是放在家门口，而是在家里面？”

    莫知意：“这不是今天刚借过来嘛，还没来得及布置呢，准备明天再安排！”

    李诗曼没说话了。

    这份说辞听起来挺有道理，但总感觉差了点什么。

    莫知意接着道：“说起来我就来气，你老公也太不是人了，问他要双穿过的鞋子，居然狮子大开口，要我三千块，你说这还是人吗？”

    李诗曼愕然：“借的都收钱？”

    莫知意：“不然呢？是不是很过分？”

    李诗曼：“……”

    这么听起来，就很真实了。

    李诗曼没有就此发表言论，也不敢和莫知意保证她回去批评叶流风，她深知，吹牛不能乱吹……

    再次看了一圈房间，李诗曼收回目光，叹了口气道：“知意，你现在住的是高楼小区，不是以前的别墅，尤其是晚上的时候，一定要注意影响，都是邻居，有的声音听到了……”

    “好好好，我知道了！”莫知意讪笑道：“下次注意，好不好？”

    李诗曼板着脸道：“没有下次了。”

    莫知意肃然敬礼：“是，长官！”

    “早点睡吧。”李诗曼翻了个白眼，抬脚往外行去。

    莫知意如释重负。

    还好还好，有惊无险……

    却在这时。

    砰！

    卧室中，闷声再响，格外刺耳。

    李诗曼脚步一顿。

    莫知意双眼一瞪。

    叶流风，你大爷啊！！

    莫知意在心里嘶声咆哮，此时此刻，她简直恨不得自己把叶流风当场从衣柜里拽出来，先给他来一套少女组合拳。

    老娘好不容易才瞒天过海，你特娘的又在这节骨眼上发出点动静，几个意思？啊？！

    果不其然，已经走到门口的李诗曼停下脚步后，第一时间看向了衣柜。

    刚才在卧室外，只听到房间里有动静，但不能准确定位，毕竟不是自己的房间，也不好真就大规模‘搜查’起来。

    但现在，人还在房间内，这不是听得一清二楚？

    李诗曼再次蹙起了眉头，看着莫知意问道：“衣柜里藏了人？”

    “啊？”莫知意连连摇头：“不是人，绝对不是人！”

    李诗曼：“不是人是什么？”

    “是……”

    慌乱中的莫知意一时间思绪也凌乱了，眼神乱转舌头打结，一时间愣是说不上话来。

    李诗曼轻哼一声，抬脚便往衣柜方向行去。

    莫知意脸色大变，急忙要拦，死活都要拦。

    可不知为何，李诗曼现在的速度，似乎远超常人，不过转眼间，便是已经来到衣柜门口，白皙的玉手，按在了那灰白色的滑门上。

    莫知意美眸圆睁，窒息了。

