    匕首上传来一阵寒芒，黎云的心瞬间绷紧。

    “黎云大人！”

    在黎云身后的九人正想要出手解救，忽地，他们也传来一阵惊呼，紧随其后的便是一阵剧烈的交锋。

    关键时候，黎云一咬牙。

    “光主圣殿的你们能听到我的声音么！”

    “我是黎云，云城被偷袭，能不能派人支援。”

    “对手身份和实力不明。”

    黎云心头写满了绝望，这个时候已经不是他能够掺和的战斗了。

    对方如此诡异的暗杀手段，还能悄无声息的潜入自己身侧。

    就连他们十人都找不到痕迹。

    这也就意味着，这些闯入的人，实力远超云城，甚至是比雷兽还要恐怖的存在。

    如今刀刃就在自己的脖子上，黎云已经放弃了挣扎。

    无法消磨的绝望之后，黎云反倒是彻底放松下来。

    目光穿过房门的缝隙，看向外边，那是一片宁静的云城。

    现在黎云多么希望他们能传来一点声音。

    证明他们都还活着，都还建在。

    可偏偏，一切都是那般死寂。

    绝望的闭上了眼，黎云心底一声叹息。

    “果然，还是痴心妄想了。”

    主要是光主圣殿和他的距离实在是太远了，完全没有支援的可能。

    就算是现在将消息传出去，又能如何？

    就算光主圣殿的人再超脱凡人，在这突然出现的变故面前，也不可能瞬间抵达。

    除非是光主大人亲自降临。

    可自己，有那个身份和地位么？

    整个云城在光主圣殿的眼中，都是极为渺小的存在，又怎么会放在心上。

    黎云闭上了眼，等待着死亡的到来。

    可脖子上的匕首始终没有划下，黎云一咬牙，猛的抓住匕首，转身就是一拳砸向身后。

    那一刻，黎云怒火上涌。

    “狗娘养的！有种架刀，没种砍我是吧！”

    可黎云刚转身，连忙收了拳头，又向回退了好几步。

    只见一人藏身黑色盔甲当中，面具遮掩之下，竟是看不见面容，甚至连眼眸都没有漏出来。

    一身黑色的盔甲，紧密严实的将他的身子包裹住，只有在盔甲的交界处，露出里面暗红色的内衬。

    在两侧肩胛上，是半米长的旗帜，黑色做底，暗金镶边，其上光主两个大字，宛若光芒万丈，分外耀眼。

    比寻常凡人要足足高了两头的恐怖身高，在黎云眼中充满了压迫力。

    在它的手掌上，严丝合缝罩住手掌的手套，却一点都没有影响他的动作，正捏着偷袭他的生物的脖子。

    冰冷的声音传开。

    “退下。”

    黎云连忙后退数步。

    来人正是在光主圣殿外苦等了三年的马特。

    由马特亲手组建的禁卫军，正是在三日前组建完成。

    其中的每一个人，都是马特亲自挑选，实力强悍，尽职尽责之人。

    而今正是他们接手的第一场战斗。

    “咯咯咯，光主？

    等的就是你们。”

    那人影忽地一阵扭曲，身子忽地一软。

    马特用力攥紧，可还是迟了。

    黑影灵活无比，直接钻进了马特盔甲间的缝隙，想要从内部瓦解这个看似强大的敌人。

    然而，马特身上穿着的，可不止是战甲。

    从腰间摸出一块玉佩，马特按照无数次演练的那般，玉佩上绽放出一道微光，下一瞬，一道信仰之力似乎从虚空中而来，直接将马特的身子团团包裹。

    随着马特一声低吼，遁入盔甲的黑影如遭重创，慌忙从盔甲中逃遁而出。

    暂时击退了对手，马特还记得自己的任务，保护好这个叫做黎云的人，所以，他没有在第一时间追击。

    对着黎云伸出手。

    “我带你回光主分殿，这是我的任务。”

    黎云犹豫了一瞬间，回头看向一片死寂的云城。

    “我想去看看他们。”

    马特只是蹲下身，指了指地上的九具尸体。

    “没什么好看的，只要光主大人愿意，起死回生也不是什么难事。”

    黎云心中一阵恍惚。

    这件事对他的冲击可不小，在这个星域中的所有人，都还在讨论人能不能御空而行的时候，光主圣殿就已经做到了逆天而行，起死回生。

    他有些恍惚，有些惊疑。

    “真的有那样的手段？”

    马特也不管那么多了，一把抓住黎云。

    “我带黎云回光主圣殿，你们安排人手接应。”

    话音落下，两人消失无踪。

    这般诡异的场景，自然免不了落在屋子里其他几个阴影的眼中。

    他们挑动着嗜血的刀刃，一点点逼近马特离开的位置。

    可什么都没有剩下。

    这里仿佛就是一片空气。

    在一众黑影困惑不解的眼神当中，忽地，一道人影凭空浮现，壮硕的身躯，再配上那标志性的肩旗，黑影顿时狼狈逃蹿。

    马特反应极快，在这些黑影退去的瞬间就已经在他们的身上留下了印记。

    但做了这一切的马特，却是没有半点欣喜。

    因为他能够感觉到，这件事的背后并不简单。

    突然出现的黑影，完全没有出现在光柱圣殿的卷宗记载当中。

    就算是光主圣殿的人不知道怎么探索星域，不知道怎么进攻星域，也不该在这样低级的事上犯错，放过这些有反抗余力的族群。

    马特想不明白，索性就不再去想这件事，一步跨出，踏过这一地的尸体。

    整个云城内都是一片死寂。

    简单看了一眼，竟没有任何一点生机留下。

    云城上下，被人屠戮一空。

    重甲交错，脚步踏在地面上的空荡回响声绵绵不绝。

    马特捏了捏储物戒指，在他的手中柄半人高的重锤凭空浮现，当他握紧战锤的瞬间，脚下的地面都微微一陷。

    “圣殿禁卫军听令，集结完毕之后，三人一队进入星域，对手是以隐匿暗杀为主，如果有交锋，第一时间收集情报上报。”

    “切记，不可恋战。”

    “记住了，这是我们禁卫军在成立之后的第一战，切记不可让光主大人失望。”

    光主圣殿禁卫军，当马特定下这个名字的时候从未想过。

    这个现在还未被人知晓的名字，将来会成为多少人的梦魇。

    似乎是发现了什么，马特手中战锤荡起一阵金色的光辉，他藏在盔甲下的嘴角微微扬起。

    “奉光主大人之命，特来征讨。”

    下一刻，无数黑影从藏身处跃起。

    马特沉下身，战锤横在身侧。

    漆黑的面具猛的抬起，肩旗飘扬。

    

