    虽然不能跟阿翠每日都见面，但至少阿翠已经是自己的人了。杜岩一直都把阿翠当成自己的仙女，仙女岂能随意亵渎呢？

    抑或是阿翠长得太像杜岩的母亲了，才会给杜岩造成这样的错觉。杜老爷虽然从小便很疼爱杜岩，可在杜岩渐渐懂事之后就渐渐变得严格了起来，毕竟他的儿子以后是要做官的人。每当杜老爷对杜岩太过严格，杜夫人便会阻拦，所以对杜岩来说，母爱是胜于一切的。

    他的整个少年时期的记忆，都是父亲对自己的责骂，母亲的保护，所以他对自己的母亲万般依赖。而因为杜老爷也十分疼爱自己的妻子，所以每当妻子劝阻，杜老爷就会马上作罢。

    直到杜夫人去世后，一个白脸一个黑脸中少了白脸，父子的关系便失衡了。杜岩对母亲日益的思念让他开始痛恨父亲，母亲的死是因为多年前就得了一种顽疾，他觉得是自己的父亲没有把母亲照顾好。

    “要不是因为你，娘也不会死这么早！”

    “混账！”

    每当杜岩忍不住说出这句话，杜老爷便会一巴掌打到杜岩的脸上。杜岩已经不知道自己已经因为这句话挨过多少巴掌了，但是他还要说。

    毕竟，母亲的死亡真的是父亲的疏忽。

    母亲死后，杜岩时常在夜里偷偷流泪，他觉得母亲离开之后这个家已经不是自己的家了，他甚至还曾想过跟母亲一同离去，可却一直没有鼓起勇气。而他整日去寺庙里求佛，其实也是在为自己的母亲超度，他虽然见不到母亲了，但也希望母亲在另一个世界过的好。

    “方丈，母亲在另一个世界会想我吗？”

    杜岩时常这样问方丈，方丈每次都会劝导杜岩，人死不能复生。杜夫人已经死去多年，就早些放下吧。

    方丈是破酆镇的得道高僧，杜岩一直都很敬重，而方丈说的话，他也一直都会遵从，但除了这句话。

    因为杜岩总是忘不掉自己的母亲。

    看出杜岩对母亲太过思念甚至有轻生的念头，方丈便欺骗杜岩说道：“你母亲在另一个世界还未投胎，需要你为他超度整整三年才可。”

    “三年吗？”

    方丈没有再开口，因为他已经欺骗了这个孩子。出家人不打诳语，可自己既是出家人，还是众人眼中的得道高僧。为什么还要打诳语呢？

    但是佛语有云，“救人一命胜造七级浮屠。”

    自己既是在救人，又是在说谎，究竟哪一句才是正确的呢？既是是出家人，这也让方丈犯了难。

    怀着这样的愧疚，方丈一直在暗中观察杜岩，他也曾见过多次杜老爷到寺庙里来找杜岩，每次看到杜老爷对杜岩的态度，他都会上前劝阻。

    可杜老爷毕竟是曾经的县令，怎么会瞧得起一个老和尚，便每次都会把方丈的话当成耳旁风。甚至杜老爷还很记恨这些和尚，他在怨恨是这些和尚将自己的儿子拐跑了。

    因为方丈的那番话，杜岩才活到了十七岁。

    杜岩终日为自己的母亲诵经念佛，就是为了早日将母亲超度，然而这些杜老爷并不知情，他只当是自己生了个怪胎。

    杜岩已经整整为母亲超度了三年，很快便要接近方丈所说的日期。

    离杜岩自尽的日子越来越近了，方丈终日也在为这件事烦恼，当年为了缓兵之计能救的了杜岩一时，可等他十七岁之后呢？

    杜岩已经做好了要离开这个世界的准备，但就在一年前，杜岩在寺庙的蒲团上睡着了。睡梦中都是阿翠的脸，阿翠的耳语将他唤醒之后他才发现自己原来还在寺庙中。

    那一日他没有忍住对阿翠的思念，于是回到了杜府。那一天的夜很黑，路上没有一丝亮光，平日里每天都会有的月亮那一夜也一直都没有出现。杜岩抹黑一个人穿过树林，回到了这个自己既熟悉又陌生的杜府。

    这里曾经是自己的家，可现在这里唯一让她记挂的也只有阿翠了。

    为了阿翠，他甘愿放弃一切。甚至是为了阿翠，他愿意继续活下去。他也曾设想自己会像普通人一样跟阿翠一起白头到老，可是那一天，他的幻想彻底被打碎了。

    因为当杜岩抹黑回到自己的卧室时，发现地上有一双男人的鞋子。

    这个男人是谁？为何睡在自己的床上？难道阿翠不知道吗？不过很快他便打消了这个念头，旁边睡了一个男人，阿翠怎么会感觉不到呢？

    这是所有男人最无法忍受的事情，即使是拜了数年佛的人，在这个时候也会动了杀心吧。

    杜岩握紧拳头，想上前将那男人拽起，可是这个时候他又想到，杜府戒备还是很森严的，不可能会有外人偷偷到自己的床上熟睡而不会被人发现，何况阿翠也不会发现不了。

    所以杜岩很快得出了一个结论，这两个人是在通奸。

    想到这里，本身只是想杀死这个男人的杜岩连对阿翠也起了杀心，可想起阿翠那甜美的笑容，他便又忍不住下手。

    “阿翠那么美，嫁给我这样的人，整日不回家，那跟没有男人有什么区别？我是不是因为理解她？毕竟是我的不对在先。”

    “咳咳！”

    就在杜岩这样想的时候，床上的男人咳嗽了一声，翻了个身，杜岩下意识的躲避到门外，他静静想了很久，还是果断离开了。

    是的，是他不对在先的。让这样一个美丽的妻子整日独守空房，可是这个男人究竟是谁？他一定要弄清楚。

    可是现在到处都是乌黑一片，他从寺里回来已经很艰辛了，而且他现在也无法再回去安心诵经了。

    为了弄清楚这个男人的身份，杜岩到大门外转悠了一整夜。直到天亮，他才看见一个男人鬼鬼祟祟的从自己的房间中逃离，这时他才看清那个人的脸。

    那是一张自己没有见过的面孔。

    之后他从丫鬟小桃口中得知，这个人是父亲从外地请来的除妖师，为的是帮未曾谋面的阿水姑娘超度灵魂的。由此一来，他便猜到了事情的原委，父亲让这个所谓的除妖师住在自己府上，而自己常年不在家，这个人才有机会跟自己的妻子搞在了一起。

    此刻，杜岩已经再也没有了轻生的念头，自己失去的，一定要夺回来。但他不是一个鲁莽的人，这种事情还是要精心计划的。为此，他假装对这件事毫不知情。不过因为对阿翠的爱，也或许仅仅是阿翠长得很像自己的母亲，杜岩并不想对阿翠怎么样，他只想让那个男人死。

    自从知道那件事知道，杜岩已经再也无法好好的面对自己的妻子，虽然阿翠依然跟过去一样美丽。但杜岩每次看见阿翠，便会想起她跟纪纯睡在一起的模样。所以他很气愤，但他不能表现出来。一个人一旦压制着愤怒是很容易发疯的，杜岩感觉自己也快要疯掉了。

    而杜府的所有人也都是这么认为的，他们的少爷近期不知道为何突然变得疯疯癫癫了起来。以前从不近女色的他竟然被人们到处传扬曾去了镇上的怡华苑，这让很多人都百思不得其解。

    而疯狂过后的杜岩，已经开始实施着自己的杀人计划。

    一个月以来，他每天都在想象着如何将这个男人除掉，而那一天，来的也很快。

