    李安然震惊抓狂的心声，让猴子郁闷的心情稍稍缓和了一些。

    他嘴上虽然说的痛快大气，但心里到底是有几分不舍，再怎么说这齐天大圣的名头也是他辛辛苦苦赚来的，虽然有那么一……

    亿点点水分，但那好歹也是天庭承认的！

    “大王为何会生出这般想法？”

    独角鬼王回过神来，顿时有些急了：“大王，这世上何人不想成仙成神？大王既然有这成仙的机会，怎可轻易放弃？在天上不比凡间强上千倍万倍？大王你……”

    “住口！”猴子眼睛一瞪，直接打断了他的话，厉声说道：“你的意思是天庭比俺花果山要好上千倍万倍？”

    “……”独角鬼王一愣，注意到周围猴妖和七十二洞妖王面色不善，赶紧辩解道：“大王误会了，小的绝……”

    “不是这个意思是什么意思？难道我还会误会你不成？”

    猴子根本不给他解释的机会，继续上纲上线：“好好好，俺老孙好心留你在花果山，还给你前部总督先锋之职，在你心里俺老孙就是这般是非不分之人？俺这花果山要差那天庭千倍万倍？”

    “大王，小的真不是这个意思！小的只是……”独角鬼王快急哭了。

    但猴子却是不依不饶再次打断了他的话，“呔！你这白眼狼，竟然还敢狡辩！找打！”

    你永远也叫不醒一个装睡的人，同理，你也永远说不服一个故意找茬的人。

    猴子二话不说，抡起金箍棒朝着独角鬼王就打了过去。

    “大王，我冤枉啊！”独角鬼王大惊失色，仓皇躲闪。

    金箍棒打在旁边的石头上，砰的发出一声巨响，瞬间将那数人高的巨大石块打得粉碎。

    这妖猴是想要了我的命啊！

    独角鬼王一见这架势，顿时知道猴子根本不是想处罚他，而是想杀了他，当即将双手一张，一柄黑杆长枪出现在了手中。

    当！当！当！当！

    兵器相碰发出一阵金石之声，金光火花四溅，就好似是地上也有雷霆炸响一般。

    独角鬼王被打的连连后退，握着兵器的手掌鲜血直流，但猴子却是越发的恼怒，连声冷笑道：“好妖怪！我还真没发现，我花果山藏着这样一员悍将！”

    如果说之前猴子只有七八成的把握，这独角妖王有问题，那现在已经是十成十。

    在之前与天庭交战的过程中，这独角鬼王表现出来的是实力不过是寻常的妖王水准，比他手下的四健将七十二洞妖王稍强，但也强不到哪里去。

    可现在，它竟是不比那水脏洞的混世魔王差！至少也有真仙巅峰的修为！

    独角鬼王听得这话，更是知道大事不妙，忙低下脑袋一阵摇晃，一圈圈黑光自额头独角处涤荡而出，将猴子困在了其中。

    但还不等它松口气，便听见猴子一声咆哮，身子用力一挣，手中金箍棒上光芒大作。

    咔嚓！咔嚓！

    黑光如同玻璃一般破碎开来，又化作缕缕黑烟消失不见。

    猴子掣棒上前，朝着独角鬼王打了过去，但金箍棒刚刚触及到独角鬼王的身体，猴子顿觉不妙。

    不好！

    猴子慌忙收力，但为时已晚，那独角鬼王已经如同气球一般嘭的一声破碎开来，连一点残魂都没有留下。

    七十二洞妖王吓得噤若寒蝉瑟瑟发抖。

    哪怕它们早就看这靠拍马屁上位的独角鬼王不满，这时候也不免有几分兔死狐悲的悲哀。

    众猴子猴孙们就不一样了，纷纷鼓掌叫起好来。

    估计在它们看来，猴子就算是迎风撒泼尿，都是威风凛凛卓尔不凡。

    李安然也是吃了一惊。

    【卧槽！猴子下手还真狠！】

    【他这么故意找茬，是察觉到这独角鬼王有问题？】

    【不对啊！他若是察觉到独角鬼王有问题，不应该把它留下来审问吗？干嘛要直接打死而且还是魂飞魄散那种？】

    【难道真就是因为这独角鬼王说了凡间不如天上？花果山不如天庭？】

    【这也太莫名其妙了吧。】

    李安然疑惑不解，猴子则是在心里咬牙切齿怒火腾腾的往上冒。

    他是一棍打在了那独角鬼王身上，但根本没有用上几分力气，这独角鬼王是自己突然暴毙，或者说，是被杀人灭口的，连点残魂都没能留下！

    他从一开始就只想着活捉这独角鬼王，问出背后之人，这也是独角鬼王能和他过上十几招的原因。

    但现在，别说是麾下的妖怪猴子猴孙们了，就连李安然也觉得是他杀死了独角鬼王。

    真是好狠的心肠！好毒的手段！

    猴子目光悄悄扫过通背老猿，发现对方正混在一群猴子猴孙里面欢呼雀跃，看上去没有一丝一毫的不正常。

    这老猴是城府太深演技太好？还是被人控制，自己也不知道自己做过什么？

    猴子决定先不去找这通背老猿的麻烦，先暗地里查清楚再说。

    这一番闹腾过去，天空中的暴雨乌云已经散去，晴空万里碧蓝如玉，阳光洒落在花果山上，颇有种焕然一新的味道。

    “尔等且各自回山，无事别来烦俺……”

    猴子正要打发走一众战战兢兢的妖怪，忽然心中一动，却是想起当初须菩提祖师将他逐出师门时说的话，转念又联系到自己身上：“万一有人利用他们来抓俺老孙的把柄找俺老孙的麻烦，那岂不是糟了？俺老孙现在正是紧要关头，可千万不能在这上面栽了坑！”

    “等等！我还有一件事情要说！”

    猴子又叫住了那些妖王，说道：“从今日起，你们无须再给俺老孙上贡献宝，花果山也不再有七十二洞妖王。你们愿意留下便留下，想要离开便离开，但日后无论你们闯下什么祸惹下什么麻烦，都和俺老孙没有半点关系。你们记住了吗？”

    说罢，也不顾众妖苦苦哀求，将他们尽数撵走，又吩咐一众猴子猴孙：“你们也是一样！都给我老老实实呆在花果山回水帘洞去，别乱闯祸，知道了吗？”

    “大王，孙子知道了！”“不闯祸！不闯祸！”“大王放心！”……

    一众猴子猴孙虽然不解，但也是纷纷应是，老老实实的跳回了水帘洞中。

    猴子长舒了一口气，只觉得自己距离危险，距离被压在五指山下五百年又远了一大步。

    就在这时，李安然的心声突然响起。

    【我知道了！我知道这水帘洞的原主人是谁了！】

    【没想到竟然是他！】

    【不过，这也合情合理！完全合适！】

    水帘洞的原主人？

    猴子一愣，忍不住竖起了耳朵。

    他在这花果山水帘洞住了几百年，但还真不知道这水帘洞是谁建造的。

