    刘泰正有一种被人全面碾压的感觉，可是这种感觉让他非常的欣喜！

    他之所以曾经幻想过那样一个形象，不是因为他想要重新活出更加精彩的一生。

    而是因为他知道，想要为全南洋的华人建造一座庇护所，他需要更多的时间、更强的能力和更加坚韧不拔的性格。

    可惜......这些他都没有！所以他也曾经一度悲观、绝望过。

    如果不是因为他的身上背负着太多人的期待，他或许早就放弃了。

    不过，即便他坚持下去了，他也没有忘记自己的不足。所以他才会幻想一个完美的自己！

    现在刘泰正觉得，这个完美的自己就出现在了自己的眼前。

    此时的刘泰正非常的激动！

    看着刘泰正的样子，陈靖洋就知道自己的谎话奏效了。

    陈靖洋早就知道，自己必须给自己编一个来历。

    身份的问题其实非常好解决，他可以没有足以让人信服的身份，也不用身份证明。

    因为他现在有一个非常强大的身份——革|命者。

    这个身份决定了他可以没有过去，因为很多人在走上这条路之前，就跟过去的自己彻底的断绝了关系。

    只要他能获取义军的信任，即便外边的人再怎么追查不到他的身份对他也没有影响。

    换句话说，在他彻底功成之前，他不用有过去。可是当他功成之后，还有人关心他的过去吗？

    以他那时的身份地位，他想要什么样的过去没有？

    但是！

    他的这些宝贝必须有一个来历，否则他很有可能被当成帝国主义的走狗。

    以他本人的技术，他确实可以说这些东西都是他自己打造的，但是他必须得向大家证明，他有这个技术！

    所以，他才会一有机会就给人展示自己的技术实力。

    最后，他又用摩棱两可的说辞让刘泰正误会了自己资金的来历。只要刘泰正认可了，那么这些就将是被整个义军认可的事实。

    其实，从个人感情上来说，陈靖洋是不想骗刘泰正的。

    经过这些天的接触，陈靖洋基本上可以断定，刘泰正就是一个彻头彻尾的理想主义者。

    这样一个人的心灵是非常干净的，陈靖洋是真的不想对这样的人耍心眼。

    所以他只是用模棱两可的说法误导了刘泰正。

    虽然这明显就是一种又当又立的做法，可是他的情况特殊，不如此他是真的没有办法解决问题了。

    等刘泰正稍微平复了下心情之后，陈靖洋便带着刘泰正一起来到了自己的子弹生产线旁边开始为AK47的空包弹填装弹头。

    看着这奇怪的子弹，刘泰正问道：“这是什么子弹？怎么看起来既不像是手枪弹也不像是步枪弹？”

    陈靖洋说：“这叫中等威力步枪弹，它的威力介于手枪和冲锋枪之间。所以，使用它的突击步枪才能填充冲锋枪和机枪之间的火力空白。”

    两人正聊着呢，一个声音从两人的身后响起：“突击步枪？陈教官又弄出好东西了吗？”

    说话的是罗永芳，他的工作暂时告一段落了。再加上他估摸着两人应该已经谈的差不多了，所以打算用汇报工作的借口来试探一下，看看两人谈出一个什么结果了？

    刘泰正没有领会罗永芳的真正意图，但是陈靖洋却领会到了。

    陈靖洋说：“也算不上是什么好东西，突击步枪，大概就是能打四五百米的冲锋枪吧？”

    罗永芳眼睛一亮：“还有这种好东西？”

    陈靖洋故意挑衅道：“怎么？你也不信？你也想跟我打赌吗？”

    “打赌？”罗永芳疑惑的说：“打什么赌？”

    刘泰正说：“我觉得陈教官这次就是在说大话，所以我跟他打了个赌。要是他真的弄出了那什么突击步枪，那我就叫他大哥！”

    罗永芳的眼睛更亮了，他明白两人这算是交了底了，看来陈靖洋的上位已经是板上钉钉的事实了。

    虽然陈靖洋还没有弄出他说的突击步枪，但是罗永芳已经认定陈靖洋绝对已经赢定了。

    他心中的一块大石算是落了地了，在他看来义军的权力交接马上就要结束了，整个义军马上就要进入新时代。

    但是罗永芳的头脑依然非常清醒，他知道自己还有更重要的工作要做。于是，他找了个借口就跑了出去。

    “这事儿我必须得通知兄弟们一声！这个热闹必须得让大家一起看！”

    陈靖洋和刘泰正相视一笑，刘泰正没有多想，可是陈靖洋却知道，罗永芳这是去帮自己试探义军的态度去了。

    义军的兄弟们也都不傻，相反，他们平时的生活都非常艰难，艰苦的生活让他们必须得接触很多人、并且到处找机会才能生存下去，所以他们对于一些“道上”的规矩自然也都门儿清。

    他们能明白刘泰正要是管陈靖洋叫了大哥，那意味着什么？

    罗永芳这是怕义军之中有人不满，到时候会伤了和气。所以他就先给刘泰正和陈靖洋打前站去了。

    陈靖洋看着罗永芳的背影不由得暗自想道：“倒确实是个不错的人才。”

    然后，陈靖洋就将注意力再次集中到了自己手中的工作上。

    可是罗永芳那边却不太平了，他带出去的消息在外面引起了不小的反响。

    义军兄弟们对于义军要换大哥了并不觉得抵触。

    在陈靖洋出现之前刘泰正的威望确实很高，但是他一直带着大家打败仗也是不争的事实。

    大家一直拥护他，也只是因为他的技术是南洋华人的希望而已。

    可是当陈靖洋出现之后，他只出手了两次，一次活捉了卢卡斯，那小子现在还瘫痪着呢，这辈子估计是废了。

    当然了，他这辈子也没剩下几天了。

    第二次出手就给义军带来了一场辉煌的胜利，两人孰高孰低根本就不用比。

    再加上陈靖洋之前说出的那个计划，让弟兄们见识到了他的雄才大略。

    最后，在刘泰正最强的技术方面，陈靖洋也完成了碾压。

    义军做的毕竟是一件事关整个婆罗洲华人生死存亡的大事。

    他们的领导人不仅掌握着义军战士们的命，从某些方面来说，他还掌握着婆罗洲全体华人的命。

    这个位置自然应该是有能者居之。

    事实上，在陈靖洋带着大家大胜归来之后，就有很多人想过要是陈靖洋能上位，那对义军来说应该更好。

    现在，这个愿望眼看就要实现了，大家自然不会反对。

    只是.....那些荷兰人和新来的华人的反应就非常有意思了。

