    中介很快就到了，一问之下果然是瞒着陆凡这个业主私自租出去。

    “既然房子是你的，刚才的事就算是误会，说说吧，现在事情该怎么解决？”

    孟萌萌一屁股坐下来，但一双眼睛还是冷冷盯着陆凡。

    “这事问题不在我，你应该问中介！”陆凡耸了耸肩，给自己倒了杯茶。

    中介直接给陆凡鞠了一躬，旋即道：“陆先生，这事儿的确错在我，不该未经您的允许私自把房子出租，但我们也有难处啊，你一走就是五年，而且只交了半年的托管费，我们又联系不上您，所以只能把房子租出去。”

    说到这里，中介话锋一转，接着道：“这样陆先生，剩下那四年多的托管费我们不要了，就拿这一年的租金抵押，另外您之前预付的半年托管费，我们也退给您，您看怎么样？”

    “可以！”陆凡点头，他并不是得理不饶人之人。

    叶朵朵哼道：“那我们呢，我们的损失又是谁来赔偿？”

    中介微笑道：“叶小姐，咱们之前是正规合法签的合同，双方并不存在任何问题，虽然陆先生是房主，但他刚才已经表态过了不追究我们中介，所以现在的问题在于，你们是否继续租下去。”

    “若陆先生同意，你们完全可以续租的，当然若陆先生拒绝，那就没办法了，你们只能退租，咱们双方按流程解约。”

    虽然中介的做法有些不地道，但处理方式倒也算合理，所以叶朵朵虽然生气，一时也没法发作。

    “萌萌你是警察，你懂的比我多，你说咱们该怎么办，房子要不要续租？”叶朵朵问。

    “我觉得你们应该先问下陆先生，毕竟若想续租得经过他同意才行，你们商量，我回趟公司，把合同拿过来！”中介说完走了。

    孟萌萌也是一阵头大，瞥了眼坐在对面的陆凡，无奈道：“房子是咱们四人合租的，先问下丫丫姐吧，她比较会拿主意。”

    “好，丫丫姐是大姐大，你现在就给她视频。”叶朵朵点头。

    视频很快接通了，电话那边的丫丫姐听了后，先是发出惊呼，随后长声叹道：“我滴个乖乖，这种事不是只发生在电视剧里的吗，竟然还被你们遇上了？”

    孟萌萌很无语道：“丫丫姐，你是不是电视剧拍多了，三句都不离工作，我们现在是问你，这房子还要不要继续租下去？”

    丫丫姐沉吟半晌，忽然说道：“你把摄像头对准房东，我要看一下房东。”

    “你看他干啥子？”孟萌萌彻底无语了。

    “当然是看他帅不帅啦，若是帅的话，那自然是没问题……哦老天爷，他竟然这么帅，这身材这脸蛋，简直帅爆了，直接秒杀我们剧组的小白脸啊！”

    丫丫姐当场惊呼起来，语气要多夸张有多夸张。

    叶朵朵与孟萌萌瞬间无语急了，不由翻白眼道：“我说丫丫姐，你能不能矜持点，你好歹也是帝都四小花旦之一，见识过的男人也不算少了，你这样搞得我们很尴尬你知道不？”

    丫丫姐很是激动的道：“正因为姐见过的男人太多，所以才知道哪种男人最有魅力，也就你们两个小丫头不懂什么男人才是极品，可恶啊，姐姐这段时间档期排满了，要不铁定现在就杀过去，另外我警告你们两个丫头片子，不准背着我吃独食知……”

    她话还未说完，孟萌萌就直接挂断了，因为她实在听不下去了。

    这丫丫姐，半年时间不见，还真是一点儿没变啊。

    “好了，丫丫姐都这样了，已经不用再问青竹姐了。”孟萌萌无奈叹道。

    “许青竹姐姐这段时间被家族逼婚正头疼着呢，咱们还是不要烦她了，况且她也只是偶尔过来小住散心。”叶朵朵道。

    对面坐着的陆凡听到许青竹这三个字不由一怔，心想这名字怎么有点儿熟悉，不过很快他就反应过来了，可不就是今天早上在酒店服务台看到过。

    “该不会这么巧吧？”陆凡心中嘀咕。

    叶朵朵道：“要不萌萌，咱们还是续租吧？”

    孟萌萌转过头看着她道：“你不要告诉我，连你也犯花痴了吧？”

    叶朵朵翻白眼，撇嘴道：“你想什么呢，我是觉得这里风景不错，而且离学校也近，接下来我还要准备复习考研，不想搬来搬去浪费时间。”

    “行我知道了。”

    孟萌萌说完转头看向对面的陆凡道：“陆先生，大体情况我们已了解，刚才确实是一场误会，我们正式向你道歉，至于这房子，刚才你也听到了，我们的意思是打算续租，不知你这边如何？”

    陆凡问道：“听你们刚才的对话，你们还是四个人合租？而且四个都是女的？”

    “是的，这有什么问题吗？”孟萌萌反问。

    “我这别墅只有四个房间，你们都住满了，我住哪儿？我在江城就只有这么一套房子，总不能让我到外面租房吧？”

    叶朵朵立刻道：“你可以住三楼的阁楼，稍微收拾一下，地方也不算小，而且上面也有独立卫生间，很方便的。”

    陆凡微微沉吟，便点头道：“那行，想续租可以，不过咱们得约法三章，我有几个条件。”

    “你说。”叶朵朵与孟萌萌同声道。

    “第一，平常你们不能穿得太少太暴露在大厅走来走去，我这人自制力并不是很好，这万一发生点什么，我可一概不负责！”陆凡正色道。

    叶朵朵与孟萌萌听到这话气得直咬牙，不过还是点头。

    “第二，没我的允许，你们不能带男朋友回来，免得影响邻里和谐。”陆凡理所当然的道。

    “放心，我还没有男朋友，而且我们四个现在都单身。”叶朵朵不假思索道。

    孟萌萌听了直无语，心想你这个傻白甜能不能长点心，连有没有男朋友这种事也告诉人家。

    叶朵朵道：“你的条件说完了，我也有条件。”

    “你说。”陆凡道。

    “我们的条件就是，平常要进我们的房间，必须先敲门，在得到允许后才可以进来，另外超过晚上九点，你不能以任何借口再进我们的房间。”朵朵道。

    “可以！”陆凡点头。

    叶朵朵道：“另外，还有件事想跟你商量，这里的房租实在太贵了，你看能不能给我们少点，打个折什么的？”

    “不行。”陆凡断然拒绝。

    “拜托，我们四个可是大美人，尤其是丫丫姐，那可是帝都四小花旦之一，还有青竹姐，那也是江城第一美人，我们四个貌美如花的姑娘跟你合租，别人哪怕不要房租求都求不来呢。”叶朵朵撒娇卖起了萌。

    陆凡却是丝毫不为所动，道：“你还别说，就你们四个如饥似渴的女子，我一个人势单力薄，我还担心晚上你们对我图谋不轨呢！”

    “如饥似渴？对你图谋不轨？”

    叶朵朵与孟萌萌瞪大眼睛，气得牙根生疼，真想恨不得一棍锤死这个不要脸的家伙。

