    　　看到这头巨熊，我心里不由得一沉！

    　　狼群不会再这周围吧！？

    　　边上，张岚已经张弓搭箭，瞄准了巨熊。

    　　林佳琪则是快速的躲到了我的身后，死死的抓住了我的裤腰！

    　　“姜……姜晨，它死了吗？”

    　　林佳琪吓的有些结巴，可见这巨熊给她留下了多么重的心里阴影。

    　　赵丽丽悄悄的看了一眼巨熊：“它好像受伤很严重，要不我们还是赶快绕路跑吧？”

    　　“对啊对啊！快跑吧！”

    　　“我们现在跑还来的及，要是它醒了，那我们就惨了！”

    　　“对对对！”

    　　几女吓坏了，都想赶快离开这头巨熊。

    　　可是我心里却有一个奇怪的想法。

    　　“你们在这里藏好，我去看看！”

    　　“什么！？你要上去！？”

    　　林佳琪一把拽住了我的胳膊！

    　　“你不要命了！那巨熊那么强，它要是临死反扑怎么办！？”

    　　赵丽丽见状，急忙拉住了我另一支胳膊：“不行！说什么也不行，你要是被它伤了，我们都死定了！”

    　　“就是，我们还是快跑吧！”

    　　赵雪看着巨熊，脸色吓的煞白。

    　　只有张岚，她淡淡的看了看我，又看了看巨熊：“你想救它？”

    　　我微微一笑，没想到这些人里面，能看出我想法的，居然是她！

    　　“不错，我想救这头熊，因为我觉得如果昨天晚上没有它，我们说不定已经被狼群吃光了！”

    　　林佳琪辩解到：“可是，谁知道这巨熊当时是不是想来吃我们的！”

    　　我深吸一口气，心里已经下定了决心！

    　　“不论如何，它最终是救了我们的命！如果就看着它死在这里被其他动物吃了，我心里过意不去！”

    　　“可是……”

    　　几女还要阻拦，但是我已经朝着巨熊走了过去。

    　　张岚紧张的举起了弓箭，远远的瞄着我这边。

    　　随着慢慢靠近，我才发现这巨熊已经丧失了攻击力。

    　　它的身上，多处都被狼群撕咬的血肉模糊。

    　　而且，它此时倒在地上，不断的喘着粗气，看样子如果不救治它的话，它很可能会死在这里！

    　　“巨熊啊巨熊，你要是有灵智的话，就不要攻击我，我去找一些草药，帮你处理一下伤口，就算报答你昨天对我的救命之恩！”

    　　说完，我也不管这巨熊能不能听懂，就在周围搜寻起草药。

    　　几女无可奈何，只能在原地等着我。

    　　好在，这树林里面草药丰富，我很快就根据轩辕内经上面记载的内容，找齐了草药。

    　　随后，我拿着草药来到巨熊边上，把草药咀嚼成碎糊糊状态。

    　　看着不断喘气的巨熊，我再次说到：“我要上药了，你可不要恩将仇报的咬我啊！”

    　　我巨熊缓缓的看了我一眼，不知道是不是真的听懂了我这句话！

    　　不管这些，我拿起草药开始朝着巨熊身上涂抹。

    　　这一举动，吓的身后几女浑身直冒冷汗。

    　　好在过程之中，巨熊没有攻击我。

    　　虽然，它一直重重的喘气，但全程它都非常配合。

    　　这让我松了一口气。

    　　终于，把草药涂抹完毕，我起身回到几女身边。

    　　“姜晨，你真是太厉害了！”

    　　赵丽丽看着我的眼神里面，充满了小星星。

    　　她猛的冲上来，给了我一个重重的吻。

    　　其他几女虽然没有她这么狂野，但是看我的眼神里面，也多少有些崇拜。

    　　甚至，我觉得张岚的眼神都没有那么冷冰冰的了！

    　　这让我心里有些飘飘然了。

    　　不过我还是强压下那得意的尽头，对着几人说到：“我们快点出树林吧，要不然晚上不知道还会有什么危险！”

    　　我们一路急行，离开了巨熊所在的地方。

    　　至于巨熊会不会被其他动物攻击而死。

    　　那就要看它自己的运气了。

    　　我们能做的，已经都做了！

    　　随着天色逐渐有一些黑漆漆的，我们终于来到了树林边上。

    　　透过树林朝着外面看去，是一片种植这农作物的土地。

    　　土地边上，则是有着一些小小的村落。

    　　“我们怎么办？是直接去这些村落？还是等晚上偷偷进去？”

    　　赵雪看着面前的村落，眼神里面充满了向往。

    　　毕竟这是未知的一片国度，大家都充满了好奇。

    　　我看了看除了张岚，大家都都穿着烈风剑宗的服装。

    　　根据上官婉儿获得的情报来看，烈风剑宗在这里的地位是很高的。

    　　“我们直接进去，到时候大家就说自己是烈风剑宗的弟子！”

    　　赵雪有些担心：“这样可以吗？”

    　　“应该没问题，烈风剑宗的修炼功法我会，到时候不行就给他们表演两招！”

    　　“好！那我们就直接过去吧！”

