    “我说青橙，那董卓要结亲，也不是我授意的啊，你不要这样拿话挤兑人嘛！”

    “什么挤兑人？”青橙有些不明白的看向马强。

    “就是...让我多找几个女人啊？你...不是在挤兑我？”

    “所以你准备找了是吗？啊？”青橙的脸顿时变了，两眼狠狠的瞪着马强。

    我就知道！

    女人！

    你的名字，叫欺骗！

    “没啊！我冤枉啊！”马强好像看到了自己今晚和白烟挤一晚上的惨景，委屈极了。

    “哎...”青橙叹了口气。

    天底下哪里有女人愿意和别人分享自己的丈夫的呢？

    “我只希望，你日后真的有了别人，也不要嫌弃我的粗野...”

    看到青橙有些失落的样子，马强顿时有些心疼。

    马强抱着青橙，在她耳边说道“宋弘能做的，我也能做，青橙你安心，我会好好和你共度余生的。”

    青橙这些年也看了很多书，各种典故也知道了不少，自然知道宋弘是何人，当年刘秀的姐姐湖阳公主新寡，刘秀便想把他姐姐嫁给宋弘，湖洋公主也有这个意思，刘秀就问宋弘“谚言贵易交，富易妻，人情乎？”，就是问宋弘人富贵了就会另娶，是否是人之常情，也就暗示宋弘离合另娶，宋弘则道“贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂。”也就是表示不会抛弃自己的妻子，成为了后世典范。

    马强这边安慰着青橙，那边董越把消息带回了洛阳。

    得知马强虽然拒绝结亲，但是确愿意放董卓去长安，董璜立刻大喜，派人传信给董卓，顺便自己也去和已经闹了半天的董白说一声。

    太师府内，一群仆役正跪在一间房间外面。

    里面时而传出哭声，时而传出摔东西的声音。

    董璜看到这场面，立刻知道是小祖宗又在发脾气了。

    “白儿，你别生气了，马强拒绝了结亲，你不用去了！”董璜大声的喊着，希望这全家的小祖宗能开心一些。

    要知道，这董白可是董卓唯一的孙女，董卓对她疼爱的不得了，要不是马强在董卓眼里的确是个人物，而且又威胁到了自己的生命，董卓还不舍得把董白嫁出去呢。

    董璜喊完，立刻里面就安静了下来。

    咚咚咚咚，一个十四岁的少女光着脚，散着发，红着眼睛，跑出来问道“璜叔你说的是真的？”

    “真的！董越刚刚回来，你开心了吧？”

    “你是说，那马强拒绝了我？他凭什么拒绝我？”

    ？？？

    董璜头一歪，小祖宗，你到底想嫁还是不想嫁？

    董白气呼呼的跺着脚，挥舞着拳头喊道“就那个马强，居然还不想娶我！我%%￥￥##”

    得了！小祖宗，你快给我进去吧，别丢人了！

    董璜抓着董白往屋里塞，然后又急着去和董母报信，省的这老人着急。

    不说这董家乱七八糟的事情，已经率兵走到偃师的董卓得到消息，大喜道“如此正好，这马强果非良善之人，快去让李儒撤军，吾等速速奔往长安！”

    虎牢关内，李儒得到董卓的指令，便令人马发出声响，做出一副空关的样子，又在空地上抛洒粮食，引诱鸟雀落地。

    外面的袁绍得到消息，一边担心真的是空关，一边又害怕是计谋，直到看到鸟雀不断在关内飞来飞去，顿时大喜道“鸟雀落地，必无人也，洛阳必有变故，诸位速速攻关！”

    其他诸侯看到，觉得有理，当即组织人马攻关，这刚刚到了关下准备搭建云梯，突然城头旗帜竖起，万箭齐发，又是一场大败。

    接着几日，虎牢关内鼓声隆隆，到了第四日，鼓声慢慢弱了下去，不断有飞鸟入关，卢植感觉不对劲，力劝袁绍派人试探，袁绍等人还觉得又是李儒的诡计，直到第七日才出兵试探，这一试探，才发现虎牢关内早已空空如也，李儒早就跑的没影了。

    “不好！董卓要逃！诸军速追！！”

    袁绍这下急了，下令急行军，急奔一日，到了偃师，却听到一阵鼓声响起，两路兵马杀出，一路为吕布，一路为徐荣，两路夹击杀得盟军人头滚滚，袁绍等人大呼中计，退兵五十里才稳住阵脚，被这一杀，袁绍等人再也不敢急行军，只敢步步为营的向洛阳挪去。

    而在洛阳城外，马强看着远去的最后一支董卓兵马，唏嘘不已。

    无论如何，洛阳这个百万人口的大都市虽然因为董卓的强迁毁坏了不少，却大体算是保留完整了。

    一车车的书籍从洛阳拉了出来，直奔黄河渡口，马强让贾诩竖起招募的旗帜，准备招募愿意去平原的士子，这些太学生和鸿都学院的学子是这个时代最年轻，最有文化的一群人了，只要稍加改造，就可以成为马强手下一股强大的力量。

    “报！！袁绍兵马已过偃师，向洛阳而来！”

    马强挥挥手让探马继续去探报，然后对着边上的史道人说道“此次能如此顺利，道长功劳不小，如今弘农王也在我平原，道长不如和我同去平原国如何？”

    史道人拜道“既如此，贫道就叨唠了！”

    马强笑着点点头，正准备转过身，突然被史道人身边的一个身影吸引住了。

    天地良心，马强也算是见多识广的人了，无论这个年代还是后世，不知道见过多少美女，但今日这个女子，却是如此的让人心颤。

    这女子的美，用一个词来形容，就是艳，好像比其他人都要亮了三度。

    “这位是？”

    “哦，这是昔日皇宫中的貂蝉官，当日她也救过弘农王，我担心她的安危，便暗中救她出皇宫，藏在我道观中。”

    貂蝉？

    那吕布怎么办？

    王允怎么办？

    管他怎么办！这可是貂蝉啊！！

    传说中的四大美人之一啊，马强的眼睛都快直了。

    就在貂蝉从羞涩快到厌恶的时候，郭金走了过来。

    “明公！”郭金看上去很紧张，浑身肌肉都紧绷着。

    马强这才醒了过来，也感觉自己有些唐突了，对貂蝉歉意的笑了一下，然后走到郭金那边，低声问道“找到了吗？”

    郭金难以遏制自己兴奋的心情，点了点头，然后看了看左右，将怀里一物露出一角给马强看。

    马强看着这镶嵌了金角的玉玺，吸了口气。

    这可是在后世失传的传国玉玺啊！

    孙坚啊孙坚，就当我救你一命吧！

    “此物极为重要，你不要在这里等，立刻去孟津登船先回平原国！”

    郭金应了一声离去，马强伸了个懒腰，得，这次也算是功德圆满了吧！

    “明公，李傕已经撤军到了河东，曹操和王匡率军过了孟津，正在往洛阳赶来！”贾诩走来说道。

    “想得到，文和，你说接下来该如何？”

    贾诩眼中闪过一丝阴狠，说道“二桃杀三士！”

