    “你晚上为什么要去王小天家里，还告诉王小天让他不去小树林，到底是为了什么？”

    王根生脸色沉冷，也是不怒自威。

    “根生，我原本是想去看看王小天，这小子今天成大英雄了，后来遇见了马淑芬，她说是你让她来的，

    让我去传一个话，我想着你经常去张巧玲家里，有可能是真遇见她了，所以就去了王小天家里说了。”

    李翠娥露出了一副很无辜的表情，自始至终，她也不知道是怎么回事，她不过也是一个传话的。

    王根生松开了李翠娥的手，脸色又是一沉：“我知道了，翠娥婶子，你没有什么病，只是缺少休息。”

    李翠娥当然知道，自己每日跟工地工人做饭，早上三四点不到就起床了，这瞌睡的确是没有睡好。

    偏偏有时候，张铁蛋又来撩拨自己。

    好容易自己的情绪调动了起来，张铁蛋却掉了链子，跟霜打的茄子一样，提不起精神来。

    李翠娥三十岁不到，正是最渴望爱的年龄，怎经得这么一来，一时间也是精神萎靡不振，倦怠至极。

    “根生，婶子真的是病了，我的心口疼得厉害，空落落的，你帮婶子看看好吗？”说着话，李翠娥将王根生抱住了。

    王根生想到李翠娥之前和张铁蛋在菜地里的事情，忍不住却是一阵恶心。

    他想甩开李翠娥，但又怕自己用力没有轻重，伤到了她。

    “翠娥婶子，你不要这样，我是你侄子。”王根生感到全身似一团火包裹着一样，说不出是什么滋味。

    他跟李翠娥，不过是名义上的一个侄子，比周秀芹的关系离得更远。

    “根生，你不是我侄子，你只是一个男人，能够让我快乐的男人。”李翠娥在王根生的身上摩挲着，声音迷离。

    妈呀，这李翠娥的媚功比马淑芬还要厉害！

    王根生毕竟只有十八九岁，好似初出茅庐的小子，哪里经得起李翠娥的软蹭硬磨。

    “翠娥婶子，你不要这样，你跟铁蛋叔，不是好好的吗？”王根生皱着眉头，露出了一脸的苦相。

    “张铁蛋，头光光，一点用也没有，老是将人家的火点着了，他又没用了，根生，你就疼疼婶子吧！”

    这一刻，李翠娥已经是一个八爪鱼，紧紧的抓住了王根生。

    好一个老女人，想老牛吃嫩草，与其这样，刚才在马淑芬那里，我就不会走了。

    王根生心里暗暗冷笑，掰开了李翠娥的手：“翠娥婶子，铁蛋叔没在你身上少花功夫，你可别辜负了他。”

    “根生，你不是扬言要娶十七老婆吗，算上我一个不行吗？”李翠娥看着王根生，好一副可怜的样子。

    王根生不禁心里一软，轻轻说道：“婶子，你我不是生在同一个年代，以后跟铁蛋叔好好过日子吧！”

    说着话，王根生转身打开了李翠娥家的大门，走了出去。

    这事闹的，原本是想问问王小天为什么不去小树林，结果差点当成了小鲜肉，让李翠娥给吃了。

    回到了家里，王根生不想再去追究王小天为什么没有去小树林的事情。

    最终的原因，还是马淑芬想圆了她心里的一个梦，王根生有恩于她，她便想以身相许。

    当然，马淑芬只要看到王根生健壮的身体，便会有一种蠢蠢欲动的想法。

    王根生到了后院，扔了一些饲料在水池里面。

    里面的火龙蟹全部都爬了出来，水底是红彤彤的一片。

    王根生将水池上面的灯打开了，如同日光一样，之间照到了水底，之后拿出了手机，跟李诗雨视频聊天。

    视频里面，李诗雨斜躺在床上，是春衫半露，影影绰绰。

    “诗雨姐，你看这些东西是什么？”王根生把手机的摄像头对着水池，让李诗雨看。

    视频里的李诗雨又是惊呆，从床上坐了起来。

    我去，身上仅有的一条空调被跌落了下去，紧接着便是白花花一片。

    尽管隔着手机屏幕，王根生同样也是目瞪口呆。

    李诗雨好像并没有意识到自己已经走光，反而惊讶的问道：“根生，这就是你所说的火龙蟹吗？”

    “诗雨姐，你还是把衣服穿好吧，你这样会让我流鼻血的。”王根生坏坏的一笑。

    “那你来呀！”李诗雨妩媚的一笑，抓起了空调被搭在了自己的身上。

    “远水解不了近渴啊，诗雨姐，你觉得我喂养的火龙蟹怎么样？”王根生晃动着手机，尽可能的将水池全部照到。

    “根生，这些火龙蟹好大啊，不过怎么像煮熟了似的？”

    李诗雨也是奇怪得很，螃蟹大多都是青色和白色，如此通体红的螃蟹，她还是第一次见到。

    “为什么叫火龙蟹，就是这个原因了，明天我就会带着一些火龙蟹去你那里，另外我还想会会章焕呢！”

    王根生得意的笑了起来，他原本打算一个月之后，为李诗雨推出一道大菜霸王蟹。

    谁会想到，机缘巧合，让王根生遇到了千载难逢的火萤虫，使得火龙蟹跟吹气球一样的长大了起来。

    “根生，我现在一个人好寂寞，真想你来陪陪我，你看到我这个样子，不想我吗？”

    说着话，李诗雨做出了一个要掀开空调被的动作。

    王根生连忙说道：“诗雨姐，别刺激我了，我不是说了吗，远水解不了近渴，我要喂火龙蟹了，不跟你聊了。”

    说着话，王根生挂断了视频，再说下去王根生真担心李诗雨又会做出什么动作来挑逗自己。

    王根生用网兜捞起了十来只火龙蟹，放到了水池里面一个单独的水池里面。

    另外抓起了十来只火萤虫扔到了里面，这是明天要送到李诗雨那里去的，王根生想将霸王蟹一炮打响。

    身后，传来了李婉茹的声音：“根生，你刚才说远水解不了近渴，是啥意思啊！”

    王根生回头笑道：“好你一个李婉茹，居然偷听我打电话。”

    说着话，准备去逗李婉茹，手机却响了起来：“根生，我是蔡欣，我爷爷心力衰竭，送进医院了。”

    【作者有话说】

    七更

