    卡蒂狗战胜隆隆石，佐藤枫的连续守擂胜场随之也来到第五场，下方那些挑战者简直就是想不让佐藤枫休息，失败者刚下来，就立马有人上去了。

    不过佐藤枫在后续继续用卡蒂狗、尼多朗和沼跃鱼继续获得三次胜场后，他在这个对战场所就迎来了首败，他的闪光长翅鸥有些倒霉的遭遇到一头会电击波招式的猫老大，因此佐藤枫的受累连胜遭到终结。

    “这些家伙都很强啊，小精灵一个个都训练的很好，不认真对待还真是不好对付他们啊。”

    佐藤枫默默地从对战平台上走下来，然后坐在休息长椅上看着对战场地上又即将展开的小精灵心想道，连续进行了9场小精灵，他现在也有些精神疲倦了。

    佐藤枫心里现在对于这个对战场所很满意，这里的训练家给他印象是与他之前在对战塔中遇到的几名对手不同的，这里的训练家实力明显要强的多，而且战斗欲望竟然要比对战塔那些还要强烈。

    而且通过系统的探测功能发现，这些训练家手中的小精灵天资都算不错，他已经见过好几个训练家手中都有一只紫色资质的小精灵，

    就比如刚才利用猫老大击败他的那一名女训练家，她的猫老大就是一只个体总值高大158的小精灵，从现在她的守擂对战看来，这一只的猫老大应该就是她的主力王牌了。

    短短十来分钟的时间，她的猫老大就连续战胜了4名对手，可惜在第五场守擂战的时候，她的猫老大就败下战来了，若是没有特殊的恢复手段，小精灵的持续作战能力是极为有限，几轮车轮战下来就不可避免的出现战斗力锐减的情况。

    因为对手的实力非常强劲，这9场激烈的对战下来，参与出场的战斗的小精灵的小精灵等级都有所提升，其中参与战斗次数最多的闪光长翅鸥等级来到21级，尼多朗和卡蒂狗等级来到26级。

    而沼跃鱼等级则已经来到27级，佐藤枫在发现沼跃鱼的惊人天资以及在他获得变异极品蓝水石而战斗力获得惊人提升后，佐藤枫就开始有意识地增将他出场战斗的次数。

    沼跃鱼经过昨晚的12连胜，他的等级已经不知不觉的超过尼多朗和卡蒂狗，成为队伍中等级第三高的小精灵，不出意料的话，佐藤枫能够在对战塔获取的10连胜的关键就看他的了。

    变异极品蓝水石让沼跃鱼的持续作战能力获得了惊人的提升，只要不是遇上那些精通草系招式的小精灵，沼跃鱼面对哪一只等级与他相差不大的小精灵都不虚，而且只要给他找到机会近身，这一场战斗的基本已经可以宣布结束了。

    靠着美丽花青草场地的手段，佐藤枫这几只刚刚参与激战的小精灵很快就恢复伤势，不过佐藤枫让美丽花施展青草场地治疗小精灵的行为在这个练兵场中突然掀起了巨大的波澜。

    短短十几秒的时间，佐藤枫身边就迅速聚集了一大批想要和他结实的训练家，这些训练家的目的自然都是小精灵医疗服务，而他们的热情再次刷新了佐藤枫心中对于小精灵医疗训练家这个职业受欢迎程度的认识。

    实话实说，在对战场所这个地方，最不缺少的就是大量受伤的小精灵，毕竟小精灵对战可不是过家家，小精灵是会受伤的。

    一般情况下，每一名来到对战场所的训练家最多也就只能够在这里进行十几次小精灵对战，然后就要带着各只伤痕累累的小精灵前往小精灵中心进行治疗了。

    而小精灵中心的医疗费是出了名的鬼的，虽然说来到对战场所的训练家都是小有实力的训练家，他们通过对战塔也捞到不少钱，但在拉鲁斯市这个地方是真的花钱如流水。

    训练家想要让自己的小精灵变强，那就要去训练与其他训练家的小精灵进行对战以及购买各种小精灵道具，而这些东西都跟钱离不开关系的。

    其中除去购买小精灵道具，小精灵训练和对战后所需要的医疗费用是来到拉鲁斯市的训练家平日最主要的花销，在拉鲁斯市中，小精灵对战永远都是主题。

    每一个来到拉鲁斯市的平民训练家，他们的都有着一个共同的目标，这个目标就是拼了命的通过这种城市的资源来提升自己。

    但当他们在拉鲁斯市生活一段时间就会发现，他们从对战塔中赚取的钱是远远不够他们在这个城市的花销的，梦想很美好，只是现实总是很骨感。

    有一定实力的训练家还好，他们一般都能够攀塔的过程中拿到一笔不错的资金，然后会在对战塔某一层次的区域逗留徘徊。

    这就是训练家在攀塔过程中遭遇的瓶颈，在这个时候，训练家唯有默默的积蓄力量来提升自己的实力，而在这个积累的过程中，对战塔将不再是他们稳定获得金钱的摇篮，他们需要靠其他手段来获取资源。

    比如说，加入拉鲁斯市中地某个雇佣兵公会，通过为委托人效力而获取积累实力的资源。

    而那些仅仅抱着梦想而来却没有一定实力的训练家，这批人注定是给他人作嫁衣的，没办法，小精灵对战就是有胜有负，胜利者拿走一切，失败者则要为自己的失败买单。

    “强者越来越强，弱者越来越弱。”这种两极分化的现象是拉鲁斯市训练家群体中最普遍出现的现象，每一名在拉鲁斯市中获得成功的训练家，他们的背后肯定有着无数被他们当作踏脚石的失败者。

    而在拉鲁斯市这种比较两极分化的训练家氛围中，小精灵医疗训练家可以说算是广大处于弱势一方的训练家群体的福音。

    廉价实惠是每一名非隶属于乔伊一族的小精灵医疗训练家的标签，他们可以帮助训练家们节约一大笔医疗费用。

    所以说，小精灵医疗训练家在拉鲁斯市的训练家群体中是非常吃香的，当然，每一名小精灵医疗训练家的能力都是有限的，而且他们的数量相对于广大拉鲁斯市弱势训练家群体而言是那么的稀少。

    因此，为了能够结识到一名能够在拉鲁斯市中为自己进行服务的小精灵医疗训练家，许多在拉鲁斯市寻梦的训练家都愿意呈上他们的最宝贵的友谊以及付出极高的代价。

    总而言之，佐藤枫在暴露了自己的身为小精灵医疗训练家这另外一个身份后，他未来在拉鲁斯市中的生活注定是非常热闹的。

    “我靠，发生什么事情了，这些人都怎么了，这都些什么眼神啊，他们想干什么？”看着周围这些像一群饿狼一样看自己的训练家，佐藤枫心中生出一种非常不妙的感觉。

    他想溜。