    唐夫人立即叫人回去取银子，顺便把家里好看的花盆给带来。

    　　没办法，对于满宝院子里的花盆，她很看不上眼。

    　　这么名贵的兰花，自然要用名贵漂亮的花盆才衬得上它。

    　　周立君端了茶上来，将茶放在院子里的石桌上，请她们喝茶。

    　　唐夫人这才坐下和满宝聊天，笑道：“时人都爱牡丹，比如益州王妃、季二夫人等，她们都喜欢重金买牡丹，我和张夫人却喜欢兰花，我偏爱素色，她却更爱红色，回头有机会了我介绍你们两个认识。”

    　　唐夫人笑眯眯的道：“你先把石门红养好，等它也有了花苞再分株装盆，那会儿才能卖出高价呢。”

    　　她又看了一眼石门红，觉着叶片和植株都挺健康的样子，却不知道花色如何，所以不敢下定论。

    　　不过满宝既然说石门红比茅素好看，那颜色应该会挺正的。

    　　满宝却关注上另一点了，“您说益州王妃喜欢牡丹？”

    　　唐夫人看了满宝一眼，然后笑了笑点头道：“不错，益州王妃出了名的爱牡丹。”

    　　满宝点了点头，没有再讨论这个话题。

    　　下人很快从家里把钱和花盆都带来了，满宝亲自撸了袖子去移植，周立君生怕她把这价值百两的兰花给弄残了，因此连忙挽了袖子去帮忙。

    　　周立君避着唐夫人小声的和满宝道：“小姑，你动作轻点儿。”

    　　“放心吧，我都将分株的注意事项都背下来了，不会伤到它的。”

    　　周立君愣了愣问：“分株不就是要把它一分为二吗？我看我娘为了不伤根都是连着一大捧泥土一块儿移过去的。”

    　　满宝道：“我们不这样。”

    　　她决定照着科科的指点来，满宝从周边往下挖，小心的将兰花上的泥土除下，她仔细的观察了一下兰花的根部，确定叶芽和肉质根都很好，便笑了一下，将这一丛兰花小心的分开来。

    　　她决定就分为两盆，一盆能有四个株苗，其中一盆花中有两根花萼，她让周立君去拿了剪刀来，唐夫人一开始还站在一旁看，见她拿着剪刀手连忙伸手去阻止，谁知道满宝的速度很快，手起刀落，一些根茎和叶片就被剪掉了。

    　　满宝见唐夫人一脸心疼，便道：“唐夫人别急，这些都是累赘，去掉了更好。”

    　　唐夫人一脸怀疑，“真的？”

    　　满宝认真的点头，“当然了，我既然卖给了你，我自然要保证它存活的，而且还卖得这么贵。”

    　　一百两呢，他们家不知道要卖多少麦种才能赚到一百两，别说周四郎和周立君，就是满宝内心都是惊呆了的。

    　　所以满宝细细地将兰草的根部修理好，又仔细的给它选合适的泥土装盆，这才开始栽种……

    　　唐夫人看她还拿草木灰去涂抹刚剪掉的部分，然后才栽盆。

    　　满宝叮嘱唐夫人，“这一二日先别交税，注意保暖，第三天再浇少量的水，若您觉得它活不了再派人来叫我，我过去看看。”

    　　唐夫人就笑道：“我府上还是有花匠的，且我也懂些植兰的要领，我看它挺健壮的，应该没问题。”

    　　唐夫人将钱交给满宝，笑道：“以后你再有白兰或黄兰可以找我，我最喜欢这两种兰花了。”

    　　周立君就忍不住扭头去看书房，满宝却头也不转的点头表示没问题。

    　　把唐夫人送走后满宝便回院子将刚才剪下的根部拿出来，她又修剪了一番，最后只剩下一个小块茎，周立君一看，这才发现块茎里有一个芽，只是之前藏了起来，连她都没发现。

    　　聪敏的周立君一想便明白了，高兴的和满宝道：“小姑，这样转过身我们又可以种兰花了，就是这兰花长得特别慢，这么一小块，恐怕要两三年以后才能分株了。”

    　　满宝也惋惜的点头，“去把花盆拿来，我们这个不种在园子里了，种花盆里。”

    　　周立君：“可我觉得种地上它会长得更好，更快。”

    　　“那当然，它直接接触大地，可以更快的接受地力，当然会长得又好又快了？但我已经答应过唐夫人要把茅素都卖她了，自然不能再往外卖茅素了，至少不能是相同的一株茅素。”满宝道：“要是种在园子里，下次唐县令来我们家喝茶看见多不好呀。”

    　　“种在花盆里就看不见了吗？”

    　　“种在花盆里是给先生的，我又不往外卖。”

    　　周立君顿了顿后看向手里的拿一小块根茎，总算是想起来了，“小姑，你好像说过要给庄先生分株一盆白兰的。”

    　　满宝叹气的点头，“是呀，唐夫人给的价钱太高了，我一时没想起来，要移盆的时候才想起来，那会儿也来不及反悔了。”

    　　她捧着手心里的块茎巴巴的道：“所以这一块一定要种活，我决定把它放在我的房间里日夜照看着。”

    　　那样可以每天让科科帮忙看一看，满宝在心里问科科，“是吧？”

    　　科科默然不语。

    　　满宝当它答应了。

    　　周立君继续望着书房，小声道：“小姑，书房里不是有一盆黄兰吗？”

    　　满宝也是一脸纠结，但还是摇头道：“算了，那盆兰花先生也很喜欢的，就别卖了。”

    　　当初一同挖过来的花草，能装盆里养的，兰草只有那一株，当时满宝并不知道它是兰草，纯粹是因为它的积分最高，所以她觉得最娇贵，生怕它在园子里风吹雨打给种坏了，所以给养在了盆里。

    　　它的叶片很纤细，但去年秋天就开花了，是一串很细小柔弱的浅黄色兰花。

    　　庄先生很喜欢，所以满宝通常都放在庄先生的书桌上，偶尔会把它带到廊下晒一下太阳。

    　　听唐夫人的意思，似乎黄色的兰花也很贵呀。

    　　满宝将茅素的块茎种好，还没来得及捧回自己的房间，庄先生便回来了。

    　　这个时间段，通常就是满宝读书的时间，庄先生见她蹲在花圃中，就忍不住抬头看了一眼天上的太阳，然后皱眉道：“怎么没读书？”

    　　满宝立即拍掉手中的脏泥道：“就来，就来。”

    　　庄先生点了点头，点头间就发觉有些不太对，他眯着眼睛看向花圃，问道：“我怎么觉着兰草少了几株？”

