    一场公平交易，让余烬和宝箱怪各取所需，考虑到当下情况不太允许他与一位二星传奇大打出手，便放弃打劫转而寻求细水长流，双方纷纷挥手致意，就此相忘于江湖。

    余烬揣起异常装备兑换券，继续在矿坑之中挥汗如雨，实践证明，矿坑世界的确危机四伏，除开能看到的危险接踵而至，还有不少看不到的险境暗中蛰伏。

    就在余烬刚刚通过“表层”进入“浅层”的时候，好端端的矿道居然塌了……

    轰隆隆！

    无数沙石，轰然落下，尽管此前有出现过细微征兆，可犹如山岳倾覆的迅猛来势，还是把“不明就里”的余烬搞得分外狼狈，幸亏超高等级的力量加持大幅强化了冲锋效果，这才帮助他强行脱困，另外头灯安全帽对头部的保护效果，也发挥了关键作用，若是被某块坠石砸出眩晕状态，他铁定要死于来自矿坑的砂瀑送葬。

    “咳咳咳……这鬼地方也能发生矿难的？”

    余烬拍打着身上的尘土，忍不住出言吐槽，但是紧跟着他就发现，这次矿难的出现，其实没有那么糟糕。

    虽说足有五格空间被沙石封堵，但余烬借助安全帽的双倍视野，在边缘处看到了崩塌所致的“天然”矿道，尽管延伸方向稍稍偏离歌剧院的位置，却又与海螺坐标靠近了一些，担心矿难再次出现的余烬，索性更改挖掘方向与之接轨，结果在附近找到了一块异常合金的三阶碎片，勉强抚慰了矿难突发的惊心动魄。

    随后，余烬朝着阴影女士的歌剧院全速前进，与此同时，揽雀尾也在不遗余力的完成冲刺。

    作为后来才成为暗幕使者的玩家，揽雀尾比之余烬的最大优势，便是他的背后站着一个庞然大物，既能轻松拥有信息优势，还能时刻享受公会供给，单说背包中的资源储备，揽雀尾显然要比余烬身家丰厚。

    一颗具备诱导作用的高爆手雷，令张牙舞爪的噬影虫们选择放弃围攻揽雀尾，转而扑向那足以硌掉尖牙的冰冷物体，然后不出意外的丧生于炽热火焰。

    “还剩下三颗。”

    揽雀尾心中默念，他端着一把喷吐焰光的霰弹枪，不断斩杀残血目标。

    至少到目前为止，集群出动的噬影虫，并未给他带来难以承受的战斗压力，这是因为散人联盟有一位精通手雷改造的生活玩家，可以生产诸多功效不同的高爆手雷，此前【飙血】所使用的冰冻手雷，同样是出自此人之手，而为余烬留下深刻印象的飙血，也是散人联盟的成员。

    凭借手雷自带的控制效果，揽雀尾非但能保证自身安全，还令推进速度始终维持在一定水准，然而越是接近阴影女士的歌剧院，他便越是难以淡定，为长达五秒的开凿时间感到焦急，为时常出现的死路陷阱无奈叹息，以他现在的状态一旦遭遇矿道崩塌，十之七八会深陷其中，不过拥有幸运加成的人不止余烬一个。

    直到视野中出现阴影女士的歌剧院，揽雀尾都没有遭遇较为严峻的突发事件，那源源不断的噬影虫，则因为高爆手雷的狂轰乱炸，未曾拖慢他的脚步。这使得揽雀尾对捷足先登产生了极大的信心，尽管背包中足以支撑两三次副本耗用的各种资源，消耗一空，但对于揽雀尾来说，只要能超过余烬，先行面见阴影女士，就是值得的。

    【提示：你找到了“阴影女士的歌剧院”，在这里你可以提交“探险日记”，用以换取相应奖励。】

    呼！

    总算是到了！

    揽雀尾如释重负的舒了口气，随即踏入了一方奇幻空间，先前那三米见方的幽暗矿坑，始终给人以压抑之感，此番陡然现身于无比宽阔且庄严至极的剧院大厅，顿时叫揽雀尾一扫郁气，信心倍满，而最让他激动的，莫过于舞台上的阴影女士独自坐在钢琴之前，身边并没有余烬的身影，这令揽雀尾狠狠地挥动着紧握拳锋，暗自笑道：“看来我之前是白担心了，余烬也没有我想象得那么强嘛！”

    快步走到舞台之上，面对自带清冷气质的阴影女士，揽雀尾努力压抑的澎湃心潮，却转而因为对方的一句话陡然凝固于心田深处。

    “你，来晚了。”

    ……

    矿难发生之后，所有的死路陷阱仿佛失去了踪影，让余烬只需专心应对源源不断的噬影虫就行，而为了保证推进速度，他又不惜重金撕碎了两张召唤卡牌，借用人海战术进一步削减了战斗压力。

    三只螳螂首领的斩杀手段，使得余烬在相当长的一段时间内无需亲自动手，直到身后的噬影虫不论数量还是质量都迫使他必须出手，这才停止挥动矿镐，化身纵火狂，以软体炸弹的爆炸盛宴将威胁迅速清空。

    没有揽雀尾那么丰厚的身家，余烬就只能追求“物尽其用”，支使三只螳螂首领引开噬影虫的，从而帮助他高效利用化身能力的群攻效果。在噬影虫又一次超出螳螂首领的牵制极限，他便紧接着启用了魔人化身，以尸毒瘟疫的燃尽血爆又一次完成清场，使得来自噬影虫的威胁再也无法影响他的前进脚步，成功赶在揽雀尾的前头，踏入阴影女士的歌剧院。

    铛铛铛铛！

    铛铛铛铛！

    不知是第几次听到这熟悉旋律，余烬不禁猜想，阴影女士对《命运交响曲》似乎情有独钟。

    “好久不见。”

    听闻阴影女士的清冷嗓音在耳边响起，余烬随即看到空旷舞台上的幽雅身影缓缓站起，隔着观众席对他淡淡说道：“你上一次的失信，令我有些失望，尽管你的最终答卷，要超出我的预期。”

    “我也是身不由己啊！”余烬耸了耸肩，“就是想帮个忙，结果稀里糊涂的卷进了高层斗争。”

    “所以，我才决定再给你一次机会，好在你没有让我继续失望。尽管最近我的麾下多了不少追随者，但你仍然是唯一一个合作者。”

    【提示：你率先踏入“歌剧院”，完成了阴影女士的嘱托，使得双方关系回到正轨，你可以在日后继续接到来自阴影女士的专属任务。】

    专属任务！

    余烬之所以紧赶慢赶也要以最快的速度赶着面见阴影女士，就是因为第二个顶头上司的专属任务，能让他获得巨大收益。对此，余烬不由得喜笑颜开，心想日后可得好好表现，免得让眼前这活生生的聚宝盆，突然飞到别人的怀里。

    可不知怎么的，阴影女士的目光透过黑色面纱，忽然看向余烬：“你来得有点早了。”

    “啥？不是你叫我第一个来的吗？”余烬愣神，心中不解。

    “我的意思是，完成隐藏任务之后再来我这里比较好。”阴影女士顿了顿，发现余烬眼露无奈，旋即改口，“算了，是我要求你尽快见我的，不应该对你过分苛责，既然如此，我就陪你走一趟吧。”

    “不是，您到底啥意思？”

    余烬越听越糊涂了，完成隐藏任务和抵达歌剧院的先后顺序，难道还有其他的讲究不成？

    “你不觉得这座歌剧院过于冷清了吗？”阴影女士不答反问。

    “是有够冷清的。”余烬点了点头，偌大的歌剧院只有一台钢琴和一个演奏者，台下连观众也没有，要是阴影女士不说，他还以为是故意这么安排的。

    “实际上，这座歌剧院是由怀特之家变形而来，不必惊讶，在我将怀特之家炼化后，便可以随意决定其展现形式，这里的乐器和演奏者越多，歌剧院能为我提供的力量也就越强，而乐器和演奏者能填充多少，则在很大程度上取决于你们这些薪火种子能够完成多少隐藏任务。”

    阴影女士的解释，让余烬陡然醒悟，不过他还是忍不住问道：“如果这届薪火种子带不动，莫非歌剧院会一直空着？”

    只有完整了走了一遭，才能体会到隐藏任务的完成难度，不说别的，单是献祭法阵的启动条件就没几个人能够达到。

    “当然不是，如果我愿意的话，随时都可以具现出宏大乐队，但是我更希望利用光暗之争，从童话世界那里分一杯羹。”阴影女士轻声笑道，“怀特之家其实在某些层面与童话世界有所关联，那位薪王又恰好决定参与合作，让不少童话生灵拿出馈赠，因而我便打算借用你们的手，名正言顺的进一步强化歌剧院。”

    “哦~！感情是要薅羊毛啊！”余烬拉长了声音，瞥见阴影女士眼神骤冷，赶忙收敛那心领神会的笑容。

    “你们每完成一种隐藏任务，揭露一个童话传说，便能在这里创造一位演奏者，当然，你们同时可以得到一定好处。”

    阴影女士瞪了余烬一眼：“至于那好处具体是些什么，我突然没有心情说了，反正待会儿你自己也就知道了。”

    “……”

    余烬呲了呲牙，心中嘟囔着几日不见，自家上司怎么变得小心眼了呢？

    玩归玩闹归闹，阴影女士仍然决定留下一道阴影分身坐镇歌剧院，自己则亲自陪同余烬寻找另一半海螺，可见她对隐藏任务有多么重视。

    而得益于阴影女士的强大影响力，一路上别说是噬影虫了，就算是路障陷阱都消失得无影无踪，一路坦途别提有多么轻松，搞得余烬的矿镐耐久都富余出了一些。

    尽管能体会到顶头上司的迫切心绪，可余烬却不会放过这大好机会，不断借助双倍视野搜寻遗落在矿坑中的各式道具，结果还真就让他寻摸到了一件好东西。

    ……

    【淘金石】

    类型：奇物

    介绍：孕育于淘金“矿坑”的特殊金属，十分珍惜。

    【提示：本物品为“淘金镇”的珍惜产物，只存在于“浅层”以及浅层之下的矿坑空间，使用它可以向基金会换取包括兑换券在内的诸多奖励。】

    ……

    把玩着入手温热的淘金石，余烬无视了阴影女士的微蹙柳眉，十分没有眼力见的问道：“女士，淘金镇是真实存在的吗，抑或仅仅电视画面的衍生而已？”

    “不，淘金镇确实存在，但没人知道它在哪里。”

    眼见余烬不忘挥动矿镐，阴影女士便耐着性子答道：“传说轮回迷局和世界末日无法摧毁的物品，都会汇集至暗幕深空的一处特殊位面，而那里被称之为【淘金镇】，很多人做梦都想找到淘金镇，独自攫取无尽财富，沃特·怀特便是其中之一，但从未有人成功过。所以，你在外面看到的淘金镇，其实只是设计者的想象而已，乃至矿坑场景的所有表现，也都只是为了对你们施加考验。”

    “那这枚淘金石……”

    “当然是假的，反正它的唯一用途是兑换奖励，就是拿一块破铜烂铁也能取名‘淘金石’。”

    “……”

    余烬被阴影女士的坦然搞得没话说，心中却是不禁设想，淘金镇会在何时又会以何种方式与玩家碰面？此类能出现在两个重要副本中，而且具备传奇特色的重要场景，按理说会伴随着玩家的逐步提升，浮出水面，这让余烬很想知道，那一座真正的淘金镇中，是否也有一间酒馆，是否也有一位疯帽杰克？

    言归正传，这之后余烬虽说一路上偶有收获，却没啥值得大书特书的，很快便抵达了藏匿海螺的坐标附近。

    “比想象当中顺利得多。”

    余烬微微一笑，立时挥动矿镐敲开了，挡在目的地前的最后一块拦路石，然而让他意想不到的是，出现在他面前的压根就不是另一半海螺，而是一座墓碑，并且墓碑上清清楚楚的写着——

    尼娜之墓！

    “这是什么情况？尼娜死了？不对，她就算早就死了，也不应该死在这里啊……”

    余烬深深地皱起眉头，却又觉得尼娜之墓出现在矿坑世界，也算是符合此前的剧情发展，毕竟尼娜早在很久之前便闯入了淘金镇，而他正是一路追随对方的行踪轨迹，这才走到了这里。

    可是，以尼娜如此特殊的身份地位，活着，反而更符合人物设定，哪怕她如今只是白发苍苍的垂死老妪，手捧另一半海螺与孤寂作伴，只为等候手持另一半海螺的玩家到来，为其讲述那成为悲剧的童话故事，即便是到那时再伴着笑意撒手人寰，也好过这般不讲道理的直接死去。

    过于突兀的想象冲击，叫余烬实在是理解不能。

    “尼娜确实是死了。”阴影女士的幽暗眼神犹如古井。

    “我不应该对此感到意外。”余烬耸了耸肩，勉强让自己接受这无法令人满意的结局。

    “不，我的意思是，尼娜的死亡时间，其实要早于你的想象。”

    面对阴影女士的清冷话音，余烬不由得反问：“早于我的想象？什么意思？难不成她很早就死在了淘金镇？”

    闻言，阴影女士摇了摇头，指尖一挥，便复现了副本一开始的游戏动画，她指着奔向电视暗门的尼娜，莫名说道：“你觉得……尼娜真的跑到了淘金镇吗？”