    【鉴于宿主初次扮演，准备不足，系统将奖励宿主全套扮演角色服饰！】

    刷！

    一道光芒闪过。

    张萧身上的装扮，已然变成一个道士。

    黑蓝道袍，布鞋，盘起来的长发。

    在加上这张帅气的俊脸，还有那经常熬夜的黑眼圈。

    别说。

    倒是有了几分相似之处。

    不过。

    要是气质能变一下。

    那扮演度肯定会更高！

    【人物面板】

    【扮演者：张萧

    扮演角色：王也

    扮演相似度：10%（扮演度提升到 20%，30%，40%……将会获得相对应的奖励！）

    武器：无

    精神：E-级（普通人为E级）

    体能：D级（普通人为E级）

    战力：E级（普通人E级）】

    扮演度才百分之十啊……

    张萧低头暗自思量。

    幸亏自己还是个学生，天天熬夜赶作业，才会有黑眼圈。

    可能除了黑眼圈，长得帅，智商高之外。

    也就自己本身的气质，和王也不太像吧。

    气质这东西，简单的很。

    容易拿捏。

    一念至此。

    张萧缓缓耷拉下来肩膀，整个人松垮散漫，双目时而有神，时而空洞。

    没有刚才那般锋利如刀，锐利四射的精气神。

    因为。

    王也就是那种有时候懒散松垮，有时候却洒脱悠然的气质。

    这一点。

    张萧拿捏的死死的！

    【叮！宿主气质改变，扮演度提升到了百分之三十！奖励各项身体素质提升百分之五！】

    嗡！

    张萧感觉到，由内而外都发生了变化。

    尤其是精神力。

    原本因为熬夜产生的黑眼圈。

    立刻消失不见了。

    看似的很懒散，慵懒。

    实则如一只假寐的猛虎。

    一旦发现猎物。

    会顷刻间爆发出恐怖的速度，将其撕碎！

    刷！

    一张地图出现在他的手中。

    紧接着。

    脑海中再度响起那个声音。

    【各位选手，你所需要寻找的国门路线，已经标注在地图上！】

    【每位选手的地图各不相同，各国国门不会都在同一区域内，若偶遇，则为意外！】

    【各国选手都可以进入同一个聊天室，此聊天室只能群聊，可以聊天，发送定位，将寻到的物资放入其中卖出！】

    【三天时间，找到各自国门，若途中死亡，或者未能达到国门，各国国运将会减弱，并受到惩罚！】

    【倒计时，开始！】

    【71：59：59】

    【71：59：58】

    【……】

    倒计时出现在各国选手们的地图上。

    同时。

    也出现在了各大国家上空！

    一道光屏。

    凭空出现。

    上面的时间。

    正一分一秒的流逝。

    九州直播间。

    数十亿九州人，外加数亿国外的人。

    都是仔细打量着张萧。

    “我去！这家伙看上去，只有十八九岁吧？”

    “感觉就是个高中生啊！”

    “怎么感觉他精神萎靡，黑眼圈那么重，别告诉我，走着走着就睡着了！”

    “是啊！这小身板，能扛得住高温暴晒吗？”

    “太悬了！我们九州数十亿人，怎么选了一个学生呀！”

    “完了！完了！这下天亡我九州啊！”

    “哈哈哈！漂亮！上帝在保佑我大鹰帝国！这是上帝不想让九州崛起啊！”

    “太棒了！九州要凉凉了！选手是一个高中生！哈哈哈！”

    “我赌这个九州的高中生，撑不了一天，就要嗝屁了！”

    “滚！狗比宇宙大棒子！就算撑不过去，我们九州照样比你们牛逼！”

    “……”

    直播间。

    弹幕滚动。

    炸开了锅！

    短短几分钟。

    就飘出了上亿条弹幕！

    更是有土豪疯狂打赏。

    【保佑我大九州啊！‘大司马的大瘠薄’送上的火箭！】

    【祈祷这个小哥能找到点资源，能守住国门啊！‘PDD的瘠薄毛’送上的超级火箭！】

    【……】

    大家疯狂的给九州打气。

    毕竟。

    他们也希望张萧能够牛逼起来。

    不然。

    他们也会死！

    但即便如此。

    大部分九州人都心里凉了半截。

    担心非常！

    国外论坛。

    更是大肆嘲笑九州的选手。

    【此刻，上帝并没有看好九州！】

    【九州作恶多端，连外星文明都看不下去，选中了一个高中生参赛！】

    【若我大鹰国选手找到九州选手，定会将其一掌劈死！】

    【九州很快就要亡在他自己人的手里了！】

    【……】

    这报道十分气人。

    迅速的传回了国内。

    这尼玛，我大天朝国民能忍得了？

    直接集体对线。

    将外网论坛挤爆了！

    下方评论区，更是彻底沦陷！

    各大嘲讽九州的民众，被怼的不敢上线，换了小号，苟且偷生。

    这就算我九州的选手不行。

    也不能被你们外国人嘲笑！

    直播间。

    四位嘉宾，已然开始了讨论。

    呆小冰今个打扮特别好看，粉红短裙，露出纤细修长的白腿，露出肚脐的短上衣，将火爆的身材完美勾勒了出来。

    人美声甜。

    俘获了无数宅男的心。

    “局座，身为战略专家的您，不知对今日突然出现的异世战场怎么看？”

    一旁的小撒笑了笑，插话道：“当然是坐着看，躺着看喽！”

    呆小冰掩嘴轻笑道：

    “小撒老师就是幽默~”

    “我的意思是，有没有可能像广大网友说的那样，这是外星文明降临，对我蓝星出手呢？”

    双手交叉，正襟危坐的局座，不急不慢的开口道：

    “我认为啊，外星文明是肯定存在的！”

    “你们也都亲眼看到了，天空上突然啊，就出现了好大一个光门，光门下面，还有一道巨大光屏，上面显示着倒计时！”

    “按照我们正常的思维来讲呢，这肯定是在拍电影呀！”

    “可事实上，我们每个人今天都听到了那个莫名其妙的声音！”

    “并且，这个直播间，凭空出现在大街小巷，各大软件上！”

    “还不仅是我九州这样，而是全球都这样！”

    “那我们就可以肯定了，这个所谓的异世战场，绝对是外星文明在搞的鬼！”

    局座分析的头头是道，一锤定音，确定了外星文明的存在。

    “那也就是说，我们现在的一切生活，可能都被外星文明所窥探？”

    “想想都觉得不寒而栗！”

    呆小冰抱着身体，一个劲的打哆嗦。

    “不过，现在外星文明不外星文明的不重要。”

    “重要的是，我们现在要寻找到资源，寻找到我九州国门，抵挡住冲杀而来的怪兽！”

    小撒老师拿着笔，对着镜头，铿锵有力的说道。

    这是在给九州人打气！

    “但是，小撒老师，我们九州的选手，似乎只是个高中生，就凭他，能帮我九州抵挡住怪兽，找到资源吗？”

    呆小冰看到直播间里的张萧，那慵懒，无精打采的模样，以及一直都得直不起的腰来状态后，一直摇头。

    不抱希望。

    “这个问题，就需要野外求生的专家，贝爷来说！”

    小撒老师看向坐在右侧的贝爷，眼中很是尊敬。

    这可是号称‘野王’的男人！

    有他出谋划策，做出评论。

    相信能让不少九州人安心。

    贝爷呢。

    虽然不太看好这个九州少年。

    但拿了钱。

    就不能扫了人家的兴。

    “虽然，一个高中生在这种高温沙漠的极限环境中，无论是体能，还是意志力，亦或是心智，都远没有一个格斗高手，兵王等强大。”

    “但，你们看他的眼神……”

    贝爷指着屏幕上的张萧。

    镜头拉伸。

    将张萧的眼神，放大了数倍！

    当即。

    直播间里，数十亿的观众，都是猛地倒吸一口凉气！

