    在夜总会看守的时候，我也没有闲着，自从知道龟壳占卜术也有甲骨文之后，我就买了一本关于甲骨文的书，学习上面的每一个文字。

    这样下去再碰到使用龟壳占卜术的人，也能够知道他使出来的到底是什么法术。

    也因为这样，我不知道被多少来夜总会泡的女孩子给看上了，而且还是非富即贵的那种，在夜总会里头看书，那就是濯清涟而不妖，出淤泥而不染。

    只不过我对这些女孩子都不感兴趣，继续钻研着手上的甲骨文书籍贯，而就在这个时候，夜总会里头突然发生了一些骚乱。

    “你们夜总会的老板呢，快点把他叫出来，我要投诉你们这里的服务！”

    一个看着面黄肌瘦，皮包骨头的男子闯进了夜总会里头闹事，好像是对夜总会有什么不满。

    不过这不在我看守的范围内，恰好陆天铭和陆天生两个人这段时间也都陪我们留在夜总会里头，一听到有人闹事，马上就赶了出来。

    “这位先生，请问你有什么事情？”

    陆天铭和那个有点瘦弱的人问道。

    “你们这里是什么夜总会，要什么没什么，这样还叫我怎么玩下去！”

    那个瘦子撒泼说道，其实陆天铭开的夜总会和别人看的夜总会没什么两样，而且还要好许多。

    看出眼前这个人是故意来挑事的，陆天铭说话的语气也变得冰冷，“这位先生，如果你不喜欢这里的话，可以不用来这里消费，别的夜总会欢迎你。”

    谁知道那个瘦子的脸上泛起诡异的一道笑容，“很好，这可是你说的。”

    陆天铭和陆天生两人一皱眉，突然那个瘦子朝着他们扑过去，手上寒光一闪，居然拿着一把小刀。

    陆天铭两兄弟的脸色马上就变了，还好我早有准备，在那个瘦子扑向陆天铭的时候，我也一脚踢出去，正好踢在瘦子的肋骨处，把他整个人都给踹倒。

    瘦子“哎呦”一声，整个人摔倒在地上，很快地就被夜总会里头的保安给按住。

    “宁远大师，多谢救命！”

    陆天铭心有余悸地冲我道谢着，没想到他差点就得被人捅了。

    “这肯定是陈天派人来害我们的！”

    陆天生又惊又怒地说道。

    “很好，既然这样，那我们就抓着这个家伙，然后去告他们！”

    我们几人当下做了决定，既然陈天派人来害我们，那我们就不客气地收下了！

    可是谁知道就在我们以为抓到机会的时候，保安头头抓着那个瘦子却突然脸色大变。

    “不好了老板，这个家伙有问题！”

    我们几人扭头看过去，只见刚才那个想要袭击陆天铭的瘦子，突然口吐白沫，脸色变得青紫一片，眼眶更是泛黑的像是骷髅一般！

    “糟糕！这家伙肯定是被人下毒了！”

    洛樱捂着自己的脸大喊道，原来陈天早就做好了对策，干掉陆天铭之后就让这个杀手暴毙。

    “让开。”

    我走到那个瘦子面前，马上使出了摸骨术。

    这一摸，我立马感觉到了不对劲，这个瘦子的气息极为紊乱，而且有一股晦涩的气息堵滞在他的身体里头。

    他的身体正在慢慢地变得僵硬发冷，颤抖的像是快要被冻死了一样。

    不过很可惜也很幸运的是，陈天没想到我会摸骨术。

    摸骨寻毒有天门，门前开路得安生！

    心中默念着摸骨术的法门，我突然对着眼前这个瘦子的双手手腕还有他胸口中间的一出凹陷处按下去。

    “噗！”

    这三处按下去，瘦子脸色大变，一口腥臭的鲜血从他的嘴巴里头吐出，血液里头还带着一块东西。

    摸骨术厉害的地方就在这，通过摸索可以知道人中毒的根源在那里，然后再对其进行施救。

    “不要碰！”

    看到陆天铭要把这个瘦子吐出来的东西给捡起来，我连忙止住了他。

    我让他拿来一瓶水，淋在这块从瘦子嘴巴里头吐出来的东西，当纯净水把这块东西清洗干净之后，一块龟壳出现在我们面前。

    “毒！”

    我和洛樱异口同声地说出了龟壳上面的文字，不用多想，这肯定也是陈天身边那个黑袍男给这个瘦子吃的东西。

    “陈天那家伙，肯定是想让这家伙死在我们这里，然后陷害我们！”

    陆天生愤怒地说道。

    我细想一下，这并没有那么简单，陈天给我们下了两个套，要是陆天铭没有被干掉，那这个瘦子死在夜总会这里，同样对陆家也是不利。

    “不过现在好办了，让这个家伙做我们的污点证人，告陈天那个家伙一顿，这样他就算不想出现也不行。”

    陆天铭冰冷地说道，显然他也意识到了这件事情不对劲。

    接下来的事情就好办了，在陆天铭的安排下，那个瘦子愿意转做污点证人帮助他告发陈天，陆天铭也给陈家发去了律师函，等着他们的回应。

    果然不出我们所料，事情连三天都还没有过去，陈天就派人联系了我们，请我们私下解决。

    “陈天请我们吃饭，他有这么好心吗？”

    洛樱拿着陈天送过来的邀请函，这邀请函原本是送到陆天铭手上的，被他拿了过来。

    “我也是这么想的，到底要不要去见陈天。”

    陆天铭的脸色有点难办，如果不去得话，到时候就算是告了陈天，杀人未遂最多也只是让陈天蹲几年号子而已。

    我想了想，和陆天铭说道，“见面就见面，不过地方得由我们来订。”

    在我的吩咐下，陆天铭派人和陈天进行了联系，他们同意之后，我们就选在了陆家的公司里头见面。

    为了这次应付陈天，我们做好了各种准备，在陆家的公司里头设了几十个安保人员，而且我和洛樱更是随时准备动用自己的巫术。

    到了约好的时间，陈天才终于过来。

    当我们看到陈天的时候，他的脸上居然还带着笑容。

    在他的身后，还跟着之前的那个黑袍男，他的眼神很明显地朝着我和洛樱这边看过来。

