    屋里瞬间的安静，突然，江氏呵呵笑了几声，轻蔑地看着傅明华，语带讥笑，“傅明华，难为你读这么多年的书，你的书都读狗肚子里了，降妻为妾？把先奸后娶的女人当正经妻子待，把正妻做妾，似你这等不仁不义之人，我与你做夫妻，玷污了我，做你的正妻我都不稀罕，还说什么妾，你也配，我一个好人家的女儿，怎么就嫁给你这种猪狗不如的东西，你休书拿来，我即刻就走。”

    傅明华被江氏骂的脸红一阵白一阵，羞恼成怒，高声叫道：“来人，取笔墨纸砚，不识好歹的贱人，今日我就休了你。”

    “你要休了谁呀？”

    一个苍老威严的声音自门口传来，众人望过去，傅老太太由丫鬟扶着走进门来，傅明华这厢正耍威风，一看，气势顿时弱了，叫了声，“祖母。”

    杜氏和宁氏忙扶着老太太上座，傅老太太看看众人，“都在这里，吵吵闹闹究竟何事？”

    宁氏就把事情经过简略说了一遍。傅明华仗着祖母平常疼爱，大声道；“祖母，孙子要休了江氏，江氏不贤，不敬夫君，悍妒，犯了七出之条。”

    傅老太太看着江氏，叹息一声，“大孙媳妇，不是我说你，你做法太莽撞了，明华他做得出格，你应该好言相劝，你拧着他来，夫妻一个东来一个西，能说到一块去？自古夫为妻纲，明华他是你丈夫，人前不给他留脸面，他能不生气？能对你好？女子要性情柔顺，方能留住丈夫的心。”

    江氏不敢驳老太太的话，只能干听着，傅老太太朝傅明华道；“你媳妇做事欠考虑，给那个什么玉秀喝了避子汤，不过一个妾，也没什么大不了的，遇上那善妒的大妇，发卖小妾，顶多人说她吃醋拈酸，没的为了一个妾休了正妻的，你上有祖母父亲，你随便把媳妇休了，你可曾问过长辈们答不答应？你要还是傅家的子孙，趁早跟你媳妇和好，以后好好过日子。”

    傅书言明白老太太的意思，在孙媳妇和孙子之间，老太太偏袒孙子，维护孙子家主地位，在孙媳妇和妾之间，老太太倾向正妻，老太太真分清里外，老太太这样一个明白人，也有私心，护短。

    傅老太太说完，杜氏道；“还是老太太明白，这样一说，对错就都清楚了。”

    江氏不发一言，待老太太说完，上前去跪倒，“孙媳自请下堂。”

    众人倒都愣住了，不解地看着江氏，古时候，妇女被婆家休弃，对娘家是一大耻辱，娘家多半是不能容身的。

    杜氏道；“这孩子八成是气糊涂了，快收回刚才的话。”

    宁氏朝江氏的丫鬟道；“快扶你奶奶回房去，等气消了，小夫妻心平气和地谈谈。”

    江氏的丫鬟要扶她起来，江氏不起，执拗地跪着，“老太太要是不答应，我就不起来。”

    傅明华趁机朝众人道；“祖母，婶娘，妹妹们都在，看见了，她自己作闹要去，我就成全她。”

    吕嫱看眼傅老太太的，傅老太太有些生气，吕嫱赶紧扯着江氏的袖子，小声道；“你先起来，有话慢慢说，千万别意气用事，气头上，以后后悔就晚了。”

    江氏打定了主意，朝傅老太太道；“我夫妻缘分已尽，求老太太答应。”

    傅书华对江氏没有一点留恋，看向江氏的眼神厌恶，傅书言心说，大堂兄对江氏已没有一点夫妻情分，江氏勉强留下，没有幸福可言，不能为世人的眼光，憋屈一世。

    上前对傅老太太道；“既然大哥和大嫂不愿意在一起，不如好聚好散，大嫂到咱们家后，孝敬翁姑，念在曾是一家人的份上，为两家面子好看，不如和离，留个地步。”

    傅明华怨愤江氏，不给他留面子，他要休了她，她不但没有哭哭啼啼求他，还强硬地求去，下了傅明华的面子，傅书华闹得灰头土脸，不等傅老太太说话，大声道；“七妹妹，你女孩家别跟着掺和，休妻，不能和离。”

    傅老太太也不满意，从前看这个大孙媳妇懂事，现在一副倔脾气，给她个台阶她不下，不识好歹，和离，便不怎么乐意。

    这里傅老太太正犹豫，傅大老爷傅祥走进来，“七丫头说得对，一个锅里吃过饭，别做得太绝了，和离，彼此留个地步，以后各走各路。”

    傅明华听父亲说话，平素最是惧怕父亲，嘟嘟囔囔的不满意，不敢不依，当下，请来同族的人，做个证人，写了和离书，夫妻各执一份。

    夫妻已然了断了，江氏回房，今日天晚了，暂且安置，次日收拾东西，准备明日就走了。

    傅书言约了吕嫱去大房看江氏，江氏看见二人过来，拉着二人坐下，亲热地命丫鬟端出瓜果，让二人吃，傅书言看江氏神态轻松，仿佛解脱了。

    江氏的两个陪嫁丫鬟和两房家人媳妇捆扎嫁妆，江氏嫁妆丰厚，古代女子的嫁妆和离全部带走，夫家的财产分文不取。

    陪嫁里不少瓷器，江氏看丫鬟毛手马脚，道；“笨手笨脚，看打了家伙。”

    吕嫱妯娌相处很好，江氏突然要走，自是舍不得，道；“你家里面兄嫂不错，合得来就在娘家住着，不行的话考虑择个夫婿再蘸。”

    江氏不以为然，“娘家好，就住着，不好，我也不必非要嫁人不可，我是一朝被蛇咬十年怕井绳，后半辈子不想侍候男人了，跟你们说句掏心窝的话，你们也好放心，我的嫁妆别说一辈子，两辈子都够我过得舒舒服服，当初我母亲怕我在婆家受委屈，把家产分了一些给我，不瞒你们说，京城现还有我的两处铺面，租赁出去，一年收租钱，金银首饰不算，光是现银，就够我吃香喝辣，再也不用琢磨看别人脸色。”

    傅书言和吕嫱听说，放下心，在古代嫁妆对女人是个保障，一旦被夫家遗弃，嫁妆丰厚，吃穿不愁。

    吕嫱看江氏东西多，道：“多住一日，大后日再走，东西慢慢规制。”

    江氏拿到和离书，便一日不肯多住，道；“早一日上路，早到家一日。”江氏回娘家心切，江家就江氏一个女儿，还有一个哥哥，人口简单。

    这时，江氏的陪房男仆雇船回来，道；“船只已经定下了，明早启程。”

    傅书言不由暗自埋怨傅明华，夫妻一场，江氏走时，这些雇车雇船的事，该傅明华打理出头，傅明华人影不见，夫妻分开，不留一点念想，傅书言想想，自己若是江氏也会选择和离这条路，傅明华这种人薄情寡义，自私自利，早离开早好。

    次日一早，二太太宁氏派人把江氏的嫁妆用几辆马车拉去运河口岸，先装上船，江氏雇的大船，光是嫁妆装了大半条船，二老爷傅哲派家下十几个人护送江氏。

    江氏穿戴整齐，先去老太太屋里，给老太太叩头，傅老太太叹了口气，“我们娘们没有做祖孙的缘分，你在傅家让你受委屈了，回去来个信，我也好放心。”

    江氏流泪告辞，又挨个辞行，先去拜别大老爷，跪在大老爷傅瑞门外，磕了三个头，又去二房给二老爷和二太太叩头，二太太宁氏抹着眼泪，嘱咐路上小心。

    江氏又到三房给三老爷和三太太叩头，杜氏拉着她的手，擦擦眼睛，道：“孩子，你的命也苦，回到父母身边，真正疼你的还是爹娘。”

    江氏一向跟吕嫱要好，妯娌合得来，吕嫱万般不舍，两人说了半天悄悄话。

    然后江氏去傅书言屋里，对着傅书言拜了几拜，“谢七姑娘帮我说话，和离我娘家也挽回几分面子。”

    傅书言赶紧扶起她，道；“姑嫂一回，我盼着嫂子好。”

    最后，江氏到四房告别，梅氏一直病着，江氏怕见面徒增伤感，在梅氏门口站了站，就去八姑娘房中，八姑娘依依不舍，“嫂子回去后，经常来信，别忘了我们。”

    江氏到此刻心堵得很难受，傅明华不好，但傅家的人都是和气的，上至太婆婆、婆婆，下到小姑小叔，待她极好。

    江氏勉强说了几句，怕再说下去，自己忍不住哭了，匆匆告辞，带着丫鬟仆妇往前院上车。

    走到前院，看见三奶奶吕嫱和傅书言等在哪里，傅书言道；“我们送大嫂到码头。”

    傅明轩牵着马，过来，道；“大嫂，我奉父亲之命送大嫂回娘家。”

    江氏万分感动，傅家人想得周到，和离并没闹得老死不相往来，道：“小叔，你衙门有公务，莫因为我耽搁了。”

    傅书轩道；“碰巧我去南边办公务，顺路送大嫂回去。”

    江氏刚要上车，就见一乘小轿从大门外抬进来，在江氏跟前落轿，大姑娘傅书韫匆忙从轿子里下来，叫了声，“大嫂。”

    江氏上前，姑嫂俩挽住手，相对落泪，傅书韫拿着绣帕擦着眼泪，哽咽，“大房通共剩下这几个人，连大嫂都要走了，我每次回娘家，徒增伤心。”

    江氏拉着小姑，“妹妹，我也舍不得你们，以后二妹妹找到了，去信告诉我一声，我也好安心。”说着，眼泪流下来。

    傅书韫擦干了泪，道；“大嫂，我这阵子没回娘家，没想到发生这种事，我替我哥给你赔不是，事情已然这样了，大嫂好好保重，以后还有再见的机会。”

    姑嫂说了一会话，看时候不早，江氏上车，回头最后看一眼，看见地上阖府主子下人都赶来相送，送行人当中，唯没有傅明华，一时之间，控制不住泪如雨下。

    吕嫱和傅书言上车，傅府大门打开，车子驶出大门，沿着官道，朝运河码头飞奔。

    京杭大运河码头，熙熙攘攘，岸边泊着不少船只，国事太平，来往的官船商船，挤满码头，傅书言和吕嫱站在岸边跟江氏告别，路途遥远，不知何时能见面，姑嫂几个依依惜别，傅书言和吕嫱站在岸上看着江氏上船。

    江氏上船后，转过身，最后望一眼岸上姑嫂二人，傅书言刚一挥手，手停在半空中，岸边有一艘官船，一个高大挺拔年轻男子的背影朝官船走去，一群官员和侍卫簇拥着，人群中甚是抢眼。

    不知为何那人临要上船之际，突然回身，朝岸上望了一眼，晨曦中，岸边一个亭亭玉立的少女，里面穿着一身素白苏绣羽纱衣裳，外罩翠锦云纹联珠斗篷，如初春嫩柳，素装净颜，却潋滟夺目，高璟身形定住，折回身，朝岸边走去。

    太阳初升，缕缕霞光照在一身雪白袍雍容矜贵的男子身上，他的面容被镀上一层光晕，端的是丰神俊朗。

    这时，吕嫱走去跟丈夫傅明轩说话，留下傅书言一个人站在原地。

    高璟走近，薄唇微微上扬，淡淡笑容令傅书言看着扎眼，“不想跟我做交易了吗？”声调拖长的尾音，促狭隐隐地带着一丝暗昧。

    傅书言柔白尖巧下颚微微翘起，粉莹莹俏颜慢慢的向他眼前靠近，双目射出数道琉璃光，神情鬼祟，耳语般地道：“永远都不想。”

    高璟怔忡，片刻哂笑，“我看姑娘对上次的交易似乎很满意。”

    近在咫尺的脸，不可一世的清傲，少女眼珠骨碌转了几圈，“多久的事，我早忘了。”说完，施施然转身走了。

    高璟站在原地，眼底腾起一团墨色。

    江氏走了，傅明华在傅老太太跟前打了不少饥荒，要把玉秀娶为继室，傅老太太道：“先不说玉秀是什么身份，配不配做我傅家的媳妇，她就是清白人家出身，先奸后娶，不能做正妻，更何况不能生养，抬了妾，也算你对得起她。”

    傅老太太言下之意，女人不能生养，别说做妻，就是做妾也不够资格，傅老太太怕孙子不死心，又道；“等这事消停消停，我让你婶子给你张罗婚事，我们这样的人家，婚事要门当户对，告诉那个玉秀，把好好的孙媳妇都给闹跑了，她要是再敢闹下去，可别怪老身心狠，留着她也无用。”

    傅明华看祖母把话说死，明知道不行，拿话搪塞了玉秀几句，把玉秀收做妾室，那玉秀闹了半天，空折腾一场，等新奶奶进门，若遇见个厉害的，不定受什么磋磨，没有子嗣，年老色衰，男人也不待见，下场可想而知。

    好事不出门恶事传千里，庆国公府的大公子宠妾灭妻京城传开了，哪里有好人家的姑娘愿意嫁给他，官媒提了几户人家的姑娘，都是早过了及妍之年的老姑娘，曾经挑三拣四，高不成低，把婚事耽搁了，对方一听进士出身，翰林院供职，倒都满意，待一听是庆国公府的大公子，和离了前头的娘子，都找各种理由推了亲事。

    傅明华暗自懊恼，玉秀偏生不识趣，整日唠唠叨叨，埋怨他在国公府腰杆不硬气，庶吉士，俸禄微薄，日子长了，傅明华厌烦，跟一群自命不凡的酸文假醋的文人混风月场所，甚少回府。

    时已入四月，春深，街头巷尾人们都换上夹袍，英亲王高恪回府，跟王妃说起理亲王一家三五日后动身去封地，理亲王高誉不甘心去西南荒僻之地，一拖再拖，称病延迟动身，实在拖不过去，也只好收拾收拾，准备带着家眷动身去西南封地。

    傅书琴听说，表情平静，她已怀孕六个月，小腹微微隆起，傅书言看姐姐跟高沅那段已经彻底翻篇了。

    晚间，傅书琴夫妻叙话，傅书琴靠在高恪怀里，柔声道；“我明日进宫给贵太妃请安，王爷忙就不用陪我去了，言妹妹上学，我同言妹妹一道走。”

    傅书琴每月进宫一两次，去给贵太妃请安，每次都是高恪陪着她去，这阵子高恪忙，抽不出时间陪她去。

    高恪轻轻揽着娇妻，“你身子不方便，不用去了，母妃能体谅。”

    傅书琴细声细气地道；“言妹妹说了，我平常需要适当运动，你放心吧！”

    高恪低头碰到她秀发，一时把持不住，温柔疼爱她一番。

    早膳，傅书言陪姐姐吃，高恪已经早走了。

    傅书言早晨上学，正好姊妹俩同路，傅书言到学堂，跟姐姐分手，约好散学后，在宫门口等姐姐一道回王府。

    傅书言因上次被高璟奚落琴技差，往心里去了，待上古琴课时，更加用心，每日回府后，都要练一个时辰。

    修宁公主摸着傅书言手指尖硬茧，不解地道；“傅书言，凭你的家世，不需要这么刻苦，门门课都争优，别的还可，没事弹琴也就是个消遣，又何必这么辛苦自己？”

    傅书言不能说被高璟刺激着了，道：“我这个人做事一根筋，不会绕弯，我知道我这样不好，太较真，可是没办法，就这个脾气，改不了。”

    修宁公主道；“傅书言看你性格随和，其实你挺执着的，女孩这样要吃苦头的。”

    傅书言心想，也许吧！

    散学后，傅书言和知儿在宫门等姐姐傅书琴，日头已过中天，朝西偏斜，傅书言站在太阳地里，周身温暖，这时，从乾清宫里走出一人，大步朝宫门口走来。

    傅书言老远就看见一个年轻男子，沿着甬道朝她站的宫门方向走来，那个男人走路像带着一股劲风，看走路姿势腰背笔直，像是武将，傅书言考虑避过一旁，朝那个人脸上扫了一眼，肤色微黑，剑眉星眸，突然，她怔住了。

    前世的记忆排山倒海地袭来，正朝她走来的年轻英俊的将军，正是她重生后，一直想寻找的救命恩人，平西候景钰。

