    原始回归后的盖欧卡倒是没有什么新的专属招式。不过，他的根源波动技能的威力在这个状态下得到了提升，从原本的110点提升到了130点！看上去这招相比起超级裂空座、浴火凤王和暴风洛奇亚的专属技能要弱上一些，但实际上，这个招式的威力是可以提升的！配合上水流环的技能，根源波动的威力会随着攻击的次数而提升，直到200点为止！

    二百点的威力在没有Z招式和极巨招式的情况下，可以说是最强威力的技能招式了。盖欧卡的根源波动最大的特点就是具备成长性！一般情况下，也没有什么战斗可以让他这个技能不断的提升到极限！不过，现在攻击光圈防御则不同了，有足够积累的时间！

    超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯的情况和超级裂空座一样，也都有超级进化的专属技能。不过，两者的专属技能是相同的，无限冲击！超能属性的物理攻击，将无限的能量附着在身上形成极限冲击。招式的威力是140点，但两者结合施展的话，可以提升到180点！不过，目前的情况不是拼技能的威力大小，而是更有效的施展攻击，所以单独施展无限冲击就已经足够了。

    气场全开的伊裴尔塔尔和基格尔德也有更加强力的招式，分别是恶属性的破灭空间和地面属性的乱石阵杀！这两个专属招式都涉及到了他们各自的气场，属于范围伤害！招式的威力也有150点，很是惊人！但缺陷是影响范围大，容易对其他宝可梦的攻击形成干扰！

    总的来说，这些传说宝可梦没有一个是省油的灯，统统都藏了一手！王皓也是在听完他们的说明之后才深感可怕！谁再说传说宝可梦没牌面，他王皓是第一个不答应的！当然，强行削弱的话，就当他没这么想过！若是这游戏再搞个某君被渔网网住的戏码出来，那他跟谁说理去！

    “你们这些招式到底是怎么隐藏下来的？明明有这么强的力量为什么不早些施展出来？若是你们早些施展，那么说不定现在的光圈防御已经彻底的破坏掉了！”

    “你以为我们不想早些时候施展这些招式吗？但我们体内的力量不是说解封就解封的，如果没有你的期望，或者说如果没有人类的期望，我们根本就无法动用这些力量！这是宝可梦世界给我们的限制。我们和人类一直都是这个宝可梦世界的命运共同体，没有谁都不行！此外，我们这些招式的施展是有代价的！我们的力量会随着这些招式的施展不断的透支，最终死去！这就是代价！”

    见王皓对他们存在意见，超级裂空座当即就给出了自己的解释。只是这个解释是王皓怎么都没有想到的，他一时之间竟然不知道该怎么办才好了？如果让超级裂空座他们透支力量施展攻势，应该能够赶在时间结束之前攻破光圈，但超级裂空座他们很有可能因为透支而牺牲。这个代价太大太大了！而如果让基拉祈的许愿之力来破开光圈的话，也能赶在时间结束之前，但代价就是基拉祈的沉睡！

    现在摆在王皓面前的就只有这两个选择，总不能看着光圈的防御继续下去吧？究极奈克洛兹玛手中的日晷可是已经等待多时了，就为了狠狠的砸落！可王皓真的有些不知道该怎么选，一边是基拉祈，一边是超级裂空座他们。看了一眼肩膀上的基拉祈，王皓便将其抱在了身前，然后非常纠结的说到。

    “我是真的发自内心的不想让你那么早就回归沉睡，但是我也不想让超级裂空座他们透支力量，最后牺牲，所以很是纠结！但现在的情况，总得有个选择才行，拖着对谁都没有好处！基拉祈，这一次你的苏醒是被我们强制唤醒的，现在又要为了我们沉睡，真的抱歉！”

    王皓有了决定，这个决定对基拉祈来说或许并不是什么好消息，但王皓还是得说出来！本来基拉祈被王皓这么抱着的时候，还有些吃惊。不过听到王皓的话后，他也就释然了。对于现在的情况，他并不是没有任何的了解。相反来说，基拉祈很是了解。否则，他也不会在主动说出自己的许愿之力可以解决掉光圈防御的事情。对于这个命运，基拉祈早就已经有所预见了！

    “不用抱歉！我早就已经知道会有这么一刻了！每一次的苏醒对我来说虽然都是珍贵的，但比起宝可梦世界而言就没有那么大的重要性了！只要宝可梦世界还存在，我就还能再苏醒！在你许愿之前，我有一件事情要跟你和捷拉奥拉说，让他过来吧！”

    基拉祈很是淡然的和王皓说着话，仿佛他早就已经习惯了这一切一般。王皓也没想到基拉祈会这么的成熟，这么的看淡沉睡一事！不过，更让他没有想到的是，基拉祈居然会在这个时候提到捷拉奥拉！王皓让捷拉奥拉放下手头的攻击，回到自己的身边。捷拉奥拉虽然有些不明所以，但他还是迅速的回归了。看着王皓和基拉祈，捷拉奥拉露出了一脸的困惑！

    “你身上的黑暗能量终究是一种影响，哪怕你将它吸收了，也可能再次出现被究极奈克洛兹玛利用的情况！想要抗衡这股黑暗能量，那么就得你自身具备有强大的力量才行！在战斗的过程中，你本身的力量会无法压制黑暗能量，所以只能通过波导的力量来寻得与黑暗能量的平衡！不过，因为你才刚刚觉醒波导之力的关系，所以这方面的力量不算强大，也无法和黑暗能量抗衡！接下来我要沉睡了，所以便将我的波导力量给你吧！融合我的波导之力，让你的波导力量变得更强吧！”

    基拉祈想在自己的沉睡之前成就捷拉奥拉，让捷拉奥拉可以不再受到黑暗能量的控制，不再受究极奈克洛兹玛的控制。这对捷拉奥拉来说绝对是百利而无一害的事情，但王皓听着却总感觉心情很是压抑！因为自己和彩虹骷髅队的关系，基拉祈才提前苏醒了。结果苏醒的时间还没到两天，王皓就又要让他沉睡，着实已经很不好意思了！现在王皓只感觉自己亏欠基拉祈太多太多了！

    “其实你不用感到亏欠我什么的，这也是我的命运罢了！捷拉奥拉的波导觉醒和你有着密不可分的关系，所以我的波导想要融入他的波导之中还需要你的波导作为引导。现在就不要想那么多了，调整好心态，然后和捷拉奥拉手牵着手，感受着我的波导流动吧！”

    基拉祈其实早就想要将自身的波导传递给捷拉奥拉了，毕竟自己迟早就是要沉睡的，有足够的时间可以慢慢的恢复波导的力量。现在宝可梦世界正在经受着前所未有的磨难，他的力量能够为守护宝可梦世界出一份力，那么就相当于他自己为守护宝可梦世界出力了。所以基拉祈一点都不介意将自身的波导之力分给捷拉奥拉的！只不过之前的捷拉奥拉没有觉醒波导的力量，传递起来会比较的麻烦。现在就不同了，以王皓为媒介，基拉祈的波导可以很是顺利的融入捷拉奥拉的体内。

    时间本来就不多，王皓也没有继续的矫情下去，他左手拉着捷拉奥拉的手，右手拉着基拉祈的小手，就这么成为两者之间的桥梁。蓝色的波导能量光芒在基拉祈、王皓和捷拉奥拉的身上闪烁着。起初这种闪烁几乎可以说是同频的，但慢慢的基拉祈身上的光芒消失了，取而代之的是捷拉奥拉身上的光芒更加的强盛了。超级裂空座从始至终都没有说什么，就这么看着基拉祈的一举一动！

    同是传说宝可梦，超级裂空座完全能够理解基拉祈的想法，也完全认可他现在的做法，所以自愿充当起了见证者！当波导的光芒彻底消失之后，王皓才缓缓的睁开了自己的双眼。波导传递的过程，他身为桥梁其实并没有什么太大的感觉，只是觉得有一股庞大的力量经过了自己的身体而已！至于捷拉奥拉则完全不同了，他感觉自身的力量一下子强大了许多，并且之前缠绕在他身上的黑纹已经渐渐的褪去了，仅剩下他本来就具备的那些黑色鬃毛纹路。

    当然，王皓也不是完全没有得到任何好处的！在这一刻，王皓发现自己右手的波导勾玉纹竟然又变成了两个。之前王皓的波导勾玉纹就只剩下路卡利欧的那一个了，现在居然又多出了一个？可以肯定的是，这不是属于亚朗的波导勾玉纹！那么会是谁的？基拉祈的吗？当王皓在端详自己手中的波导勾玉纹的时候，基拉祈、超级裂空座也都已经看到了。基拉祈当即就解释到。

    “没想到你已经有波导勾玉纹了！看来距离成为波导帝王也不是很远了！不过，新诞生的这一个跟我没有太大的关系，应该是属于捷拉奥拉的！你们之间应该经历了许多，所以在他的波导之力增长起来的时候，就自然而然的回馈到你的身上了！我的波导只不过是刚好促成了这个波导勾玉纹罢了！”

    属于捷拉奥拉的波导勾玉纹？王皓看了看捷拉奥拉，又摸了摸那个纹路，顿时就有着熟悉的感觉！这个波导勾玉纹的出现确实让人意外。不过，现在的重点并不是在这事上，而是光圈的防御！王皓看了系统界面正在倒数的时间，已经只剩下最后的一分钟了。王皓看了看基拉祈，有些不忍开口。但基拉祈似乎已经预料到了什么，飘到了王皓的眼前，然后笑着说到。

    “该是许愿的时候了！待会我腹部的真实之眼会睁开，你只要盯着那只眼睛，虔诚的许下你的愿望，那么我就能够为你实现这个愿望了！这个光圈的防御虽然看上去很强，但经过这么多攻击之后已经有些外强中干了！我虽然是被吵醒的，但愿望的力量还是足够破坏光圈的，你就放心吧！”

    说完这话，基拉祈的腹部果然就睁开了一只瞳孔为绿色的眼睛。看着这个眼睛的时候，王皓知道一切已经无法挽回了！为了宝可梦世界，为了不被究极奈克洛兹玛的计谋得逞，王皓还是果断的许下了愿望。当即基拉祈身上迸发出强烈的光芒将整个百刻市都给照亮了起来。

    究极奈克洛兹玛所布下的光圈防御在遇到基拉祈所释放出来的光芒后竟然如同雪见到了烈阳一般，迅速的融合了！哪怕是已经准备好投掷日晷的究极奈克洛兹玛也没有想到自己的光圈防御竟然被攻破了！他正在蓄力的手已经有些按捺不住了，不过他还是没有冲动的砸下日晷，而是继续蓄力着！

    光圈防御破开的瞬间，所有玩家都收到了世界副本活动第二阶段胜利的消息，并且各自的表现分都得到了大幅度的增长。还在跟黑暗霸主宝可梦、究极异兽和彩虹骷髅队战斗的玩家们已经迫不及待的开始查看自己的表现分变化，并且翻看了一遍榜单！位于榜首的依旧还是王皓，不过他的表现分却是达到了惊人的100000000。这个表现分和第二名的鹏禹差了近十倍，直接就玩家们疯狂了起来。

    虽然王皓的表现分只有光圈防御值的百分之一，但很多玩家还是无法接受，他们也不遗余力的在战斗，为什么分值和王皓就有如此大的差距呢？就是小威和鹏禹也都有些不太相信。他们两个偷偷的询问了王皓原因，得知可能跟自己利用基拉祈的愿望有关后，他们当即就释然了。王皓和传说宝可梦之间的关系已经不是三言两语就可以说清的，借助基拉祈的愿望顺利破坏光圈，让活动成功，这比什么都重要。

    不然，凭借当时的情况，玩家们极有可能在这波任务当中以失败收场！如果真的失败了，后果就不是现在这么轻松的了！只是王皓也没有想到，基拉祈的愿望居然可以给自己增加这么多的表现分。按理来说，传说宝可梦所造成的破坏都跟玩家没有关系，不会被列入表现分当中的才对。但考虑到许下愿望的人是王皓，或许就是这样算上了表现分吧！

    王皓现在没有那个时间去纠结这些表现分的事情了，因为他眼前还有更为重要的事情！实现王皓的愿望之后，基拉祈肩上的飘带便将他的身体给包裹了起来，形成如同茧一般的模样悬浮在空中。基拉祈的双眼早就已经闭上了，看上去十分的恬静。超级裂空座通过心灵感应的力量告诉王皓，许愿者在基拉祈达成他的愿望之后必须用双手去触碰熟睡的基拉祈，这样才能让基拉祈重新回归宝可梦世界！

    虽然王皓很是不舍，但这个状态下的基拉祈已经不适合再呆在百刻市了。让基拉祈回归宝可梦世界，重新沉睡在某个地方，才是最应该做的事情。王皓伸出自己的双手，轻轻的触摸在基拉祈的脸上，温柔的说了一句：“好好睡个安稳觉吧！等你再次醒来的时候，这个宝可梦世界肯定依旧是你喜爱的那样！”。话音刚落，基拉祈就消失在天地之间，仿佛从来就没有存在过一般！

    “王皓！你就不要太在意了，基拉祈的命运就是这样，为了实现别人的愿望而存在，能够帮助别人，对他来说已经是一件幸福的事情了！千年的沉睡虽然很漫长，但对他来说，也就是一个瞬间而已！我们现在的关键是要守下这个宝可梦世界，让他下次醒来的时候不至于面目全非！”

    基拉祈消失的瞬间，超级裂空座就对王皓这么说到。其实，王皓又怎么不可能明白其中的道理呢？只不过内心之中有种说不出的滋味罢了！王皓身旁的捷拉奥拉此时也是如此的，他可以说是这一次战斗中的最大受益者了，波导的力量甚至比肩王皓的路卡利欧！王皓本还想询问捷拉奥拉波导提升之后的具体感受，但没想到，高空之中的究极奈克洛兹玛就在这个时候发难了。

    蓄力许久的究极奈克洛兹玛终于还是将自己手中的日晷抛出了，趁着所有人和传说宝可梦都在为攻破了光圈防御而感到庆幸的时候，竭尽全力的砸了下来。王皓、超级裂空座、浴火凤王、风暴洛奇亚，乃至其他传说宝可梦压根就没有反应过来。也不知道究极奈克洛兹玛给日晷附加了什么力量，现在日晷砸落的速度堪比光速，转瞬就出现在了之前光圈防御的范围外！那已经距离地面很近很近了，随时都可能砸落地面！就在王皓和所有传说宝可梦觉得一切为时已晚的时候，一个身影出现在了日晷的下方！

    那个身影相比日晷显得十分的娇小，但他举起双手挡下日晷的瞬间却给人一种巨大的感觉！他的这个托举的动作，仿佛一下子就将整个宝可梦世界都给撑了下来一般。而这个身影王皓非常的熟悉，那就是超级超梦Y。王皓没想到在众多传说宝可梦当中，第一个反应过来的居然是他，凭借瞬间移动的力量，确实他可以做到更加的迅速，但那反应能力却不得不让人感叹！

    不过，哪怕是超级超梦Y也很难接住日晷下坠的趋势！被究极奈克洛兹玛附加上力量的日晷带着超级超梦Y朝着地面砸去！轰的一声，地面出现了一个巨大的坑洞，还给周围带来了不亚于多个宝可梦同时施展地震的可怕效果。天地晃动，仿佛所有的一切都在摇晃一般。王皓在捷拉奥拉的搀扶下，缓缓的腾空而起，这才在剧烈的摇晃之中脱离出来。

    不过，其他玩家就没有这么幸运了！他们因为反应不及，直接就在这场晃动的余波之中倒下了。虽然没有出现伤亡，但有相当一部分玩家的宝可梦直接失去了战斗能力！王皓看着地面上的情况，心一下子就揪了起来。砸落地面的晃动就已经造成了如此可怕的场面，撑住日晷的超级超梦Y不得受到比这个更加强烈的冲击？

    超级超梦Y真的能够从这么强大的冲击之中存活下来？王皓让捷拉奥拉往日晷和超级超梦Y砸落的地方移动，那是一个近百米的巨坑，而深度？压根就看不到低！周围昏暗的环境也影响到视线的观察，王皓只能将波导的力量扩散出去，看一看下方的情况。波导的力量纵向深入了数百米后，终于发现了一个水晶一般的物质！那就是日晷没有错了！

    感知到日晷还是完整的，王皓的心一下子就放了下来！起码日晷没有碎裂，究极奈克洛兹玛就无法从其中得到卡洛斯地区的最后光源力量。可超级超梦Y呢？王皓将波导的力量继续深入，很快就看到了超级超梦Y的模样。此时的超级超梦Y特别的狼狈，下半身几乎埋在大地之中，不过双手的托举动作却始终没有弯曲半分。可见，他为了挡下日晷也是竭尽了自身所有的力量啊！

    王皓第一时间就让超级裂空座、浴火凤王和暴风洛奇亚向着巨坑移动，并将日晷从下方给拉了上来！超级裂空座、浴火凤王和暴风洛奇亚负责看守日晷，超级超梦Y那边的情况则由王皓自己去确认！超级超梦Y好不容易才挡下来的日晷，若是再被究极奈克洛兹玛夺走，那可就太令人心寒了。这一次，王皓对日晷的照看可是格外的小心！

    当日晷被超级裂空座、浴火凤王和暴风洛奇亚拿开之后，超级超梦Y便解除了超级进化的形态，便会了超梦的模样！超级进化的力量已经消耗得差不多了，这一次可以说是超梦有史以来消耗最大得一次！王皓和捷拉奥拉将超梦从大地之中拔了出来，很是不易啊！

