
　　在为人做事方面，罗修无疑是一个行动派。

　　翌日清晨，按照他的要求，徐经年将徐家所有炼神境以上的人，全部聚集到一起，人数一共有二三十个。

　　此外，还有徐家年轻一代中修炼天赋不错的人才，所有人加起来，大概有接近五十个人。

　　罗修估摸着，玄阳宗应该已经得到自己回到天武城的消息了，为了防止李玄阳那个老家伙狗急跳墙，这次前往紫府秘境，罗修将自己的父母和姐姐罗秀儿，也都一并带上。

　　他并没有打算一次性就将徐家的所有人都转移到紫府秘境去，虽然他手头上的财富要比很多武君都富有，但却也养不起这么多的人。

　　炎月儿也从炎家那边回来了，得知罗修要带人去重新开辟紫府秘境，她顿然就明白过来，罗修这是要创建自己的势力了。

　　“紫府宫已经覆灭，对炎家没有了威胁，我可以尝试着将炎家拉过来，加入你建立的势力。”炎月儿对罗修说道，她很希望自己能够帮的上忙。

　　“此事还需从长计议，先将势力建立起来再说。”罗修不置可否的笑了笑。

　　目前为止，他的势力，只是一个想法，想要真正的发展自己的势力，首先必须要先将势力的雏形，建造起来再说。

　　一艘青铜战船从天武城开拔，用了接近十天的时间，再次飞临天武国边境的西北之地。

　　紫岩山脉的深处，原本属于紫府宫的外门，当初被炎月儿的一把大火，烧成了灰烬，一片狼藉。

　　罗修带着一众人等驾驭青铜战船飞来的时候，看到下方的废墟中，有不少武修穿梭在其中，似乎正在寻找着什么。

　　“自从紫府宫被覆灭的消息传开之后，有不少武修都跑来这边，想要从紫府宫外门的废墟中找寻一些宝物机缘。”徐经年笑着解释了一句。

　　听到他这么一解释，罗修便明白了过来，毕竟对于大多数低等境界的武修来说，资源是很匮乏的，在废墟中寻找机缘，是很常见的事情。

　　“哈哈，我找到了！”

　　蓦然，下方的废墟中，一个身材魁梧的男子从废墟中找到了一枚玉简。

　　这名男子有着先天七重境界的修为，脸上有一道刀疤，给人一种凶狠的感觉。

　　同一时间，一双双目光向着此处汇聚而来，皆都聚焦在他手中握着的玉简上。

　　能被记录在玉简中的东西，皆都非比寻常，最起码也是七品以上的武技功法。天籁小说网

　　对于寻常势力来说，七品武技功法已经实属难得，堪称是核心的传承，但是对于昔日鼎盛的紫府宫来说，七品武技功法都是外门弟子修炼的垃圾而已，真正核心的弟子，修炼的都是顶尖的八品武技亦或是九品武技功法。

　　一场混战，一触即发。

　　那得到玉简的刀疤男子抽出一把狭长的战刀，尽管被十几个人围攻，也也硬是凭着一股狠劲，从人群中冲杀了出去，快速逃走。

　　“他妈的！”

　　不少人都忍不住骂骂咧咧起来，这紫府宫外门的废墟中，大多数东西都早已被毁掉了，能完整保存下来的东西不多，那刀疤男子得到一枚完整的玉简，他们自然是羡慕妒忌的要命。

　　就在这时，有人注意到了天空中飞来的青铜战船。

　　战船足有上百米长，横亘在空中，甲板上诸多徐家的武修，皆都绽放出自身的气势，让下方在废墟中寻宝的那些人，都感受到了心惊胆战的压迫。

　　“这不是紫府宫以前的战船吗？”

　　“难道是紫府宫的人回来了？”

　　“应该不是紫府宫的人，有可能是灭掉紫府宫的人！”

　　下方的人群中一片混乱，嘈杂一片。

　　“诸位，这里我们接受了，不相干的人，速速离开！”

　　罗修背负双手，站在甲板上的最前端，俯瞰下方的人群，轻声开口说道。

　　他的声音不大，却清晰的传入在场的每一个人耳中，带着一股不容置疑的威严。

　　“此乃无主之地，凭什么让我们离开？”下方的人群中，有人不服气，带头喊道。

　　“是啊，凭什么？”

　　这些在废墟中寻宝的，大多都是散修，也有少数小宗门世家的人，人数众多，足有近百。

　　而他们显然也注意到，那战船上的人，不如自己这边人多，一时间便有了胆气。

　　不过也有一些聪明的人，知道这些人能够驾驭战船而来，绝对不好惹，已经悄然后退，打算离开了。

　　罗修哑然失笑，在这武道强者为尊的世界上，竟然还有这么多不怕死的人。

　　不用他说话，徐家的一众武修，便已经一个个将气息绽放，形成一股威压，向着下方的人群，压迫过去。

　　下方的人群，大多都是先天境界的武修，少数能够达到炼神境界，而徐家的这些人虽然人少，却每一个都是炼神境界以上，更有数位武王。

　　顷刻之间，高下立判，那下方的人群，有一大半都憋红了脸，更有一些人承受不住威压，整个人跪在了地上，满头大汗，面露惊恐。

　　“滚！”

　　徐经年冷哼一喝，他能够感觉的出来，罗修对这些人没有杀心，所以并没有让徐家的人动手。

　　武君级强者的威压，还要远胜过那些徐家武修凝聚起来的气势，那些在下方废墟中的上百名武修，一个个屁都不敢多放半个，狼狈四处逃窜，恨不得爹娘给自己多生出两只脚来。

　　短短片刻，下方的废墟之中，便再无一人。

　　罗修凌空飞起，手掌一翻，取出小万象法旗，法旗摇晃，一道道阵光飞出，转眼之间，就交织成一座阵法，将下方的废墟之地笼罩。

　　这是一座水系的阵法，大片的水雾在阵法中凝聚，顷刻间化成磅礴大雨，冲刷废墟。

　　随后，罗修再次摇晃法旗，以生之力为基础布置出一座阵法，那些原本被焚烧一空的植被，顿然便如枯木逢春，快速的生长起来。

　　短短片刻，原本是狼藉废墟的地方，就变成了另外一副模样，郁郁葱葱，生机盎然。

　　罗修展露出的这一手，着实让战船上的诸多徐家人惊叹不已，一个个望向他的眼神目光中，充满了敬畏。

　　为他人所不能为，这才是强者之姿！

　　紧接着，罗修又开始布阵，自从得到伪神格后，他的神识等级飞速提升，已经具备了布置七阶阵法的能力，再加上有黑玄武帝这位上古阵法大宗师的指点，他的阵法水平也突飞猛进，初步达到了七阶阵法宗师的水平。

　　他不断的从储物戒指中取出各种材料，炼制成各种阵旗，以及阵盘。

　　两个多时辰后，他便布置出了一座七级护山阵法。

　　同样是七级护山大阵，但是罗修布置出来的，却是威力要比玄阳宗的弱了不少，而且覆盖范围区域，也相对更小。

　　这座护山大阵，相对比较简陋，但若要抵挡住一两位武皇级强者，倒也不难，只不过有一个前提，那就是来犯的武皇强者，必须是武皇后期以下。

　　罗修估摸着，那玄阳老祖和孙千殇的修为，一个武皇四重，一个武皇三重，凭借这座七级护山大阵，足可轻松抵挡住了。

　　阵法一经激活，九座山峰环绕的这片区域，就笼罩上了一大片黑白两色交融的氤氲，透发出一股玄妙的意境。

　　“这是……”

　　徐经年瞪大了眼睛，身为武君级强者，面对罗修布下的这座阵法，竟是让他有种无法抵挡抗衡的感觉。

　　六阶阵法，绝对无法给他这般的压力，莫非这是七阶阵法？

　　“不错，正是七级阵法，只不过我的修为不够，所以这座阵法只有防御的能力，而没有攻击的能力。”罗修有些惋惜的说道。

　　真正的护山大阵，应该是攻防一体的，例如玄阳宗的那座七级护山大阵，开启之后，凭借阵法的威能，可以轰杀武皇级强者。

　　玄阳宗能够屹立数千年而不倒，那座护山大阵，可谓功不可没。

　　长河门也有一座七级护山大阵，所以那长河老祖身受重伤后，便关闭山门，开启大阵封山，玄阳宗和紫府宫皆都不敢轻易打上门去。

　　紫府秘境的空间入口，就在这座七级护山阵法的中心区域。

　　罗修收起战船，让所有人都下来步行。

　　七级阵法笼罩的区域，大概相当于一座普通城池的面积大小，以前的建筑都已经被摧毁，虽然凭借阵法之力重新焕发了生机，冲刷了污垢，但要想重建，也绝非朝夕可以完成。

　　“所有武王以下的人，出列！”罗修转过身，看向徐家的众人。

　　这些徐家的人皆都微微一怔，却是将目光投向徐经年，显然他们虽然跟着罗修一起过来的，但从心底里，还是听从徐经年的命令。

　　徐经年眉头皱起，“罗公子打算创建势力，老祖我带着徐家一干人等加入罗公子的麾下，你们看我做什么？”

　　他很清楚自己必须要说明这一点，否则便会有架空掌权的嫌疑。

　　老祖宗都发话了，这些徐家诸多武修，所有修为在武王以下的，都纷纷站了出来，看向罗修。

　　罗修知道，想要让这些人对自己言听计从，绝非短时间内可以做到，因为这些人毕竟出身于徐家，忠诚的，即便加入自己的麾下，忠诚的也不会是自己，而是徐经年这位老祖。

　　不过罗修对此并不怎么在意，只要徐经年听从自己的命令，这些徐家的人，自然也在他的掌控之中。

　　这一切，都有一个前提，那就是他个人的实力，可以始终压的住手底下的人。

　　修为在武王以下的人，数量比较多，足有接近三十多个。

　　罗修翻手取出一枚储物戒指，随手就丢给身边的徐经年，道：“安排一名武王，带着这些人去附近的城池招募工匠，在这护山阵法中建造宫阙殿宇，屋舍以及修炼场地。”

　　徐经年很快就安排下去，罗修还让炎月儿拿出一艘战船，让这些人去附近城池中招募工匠。

　　罗修估计最多半个月左右的时间，紫府秘境外面的这片区域，就可以重新建造完成了。

　　关于这片区域如何建造，罗修的脑海中已经有了一个大概的模样，于是便将自己的想法，刻印在玉简中，让他们招募工匠来，就按照这个模型来建造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百五十九章 开宗立派免费阅读。https://xs.23sk.com 