    

    想着他们将要面临如此可怕变异动物，文玉白头皮发麻，她非常想立刻跑过去将这件事告诉付队长。

    可是她身形才一动，好像明白她想要做什么的系统提醒了她：“宿主，刚才那不明系统又扫描过来了，我估计不明系统的主人也知道变异动物将要来袭的事情，在观察你的反应。”

    文玉白有要爆粗口的冲动，可事态紧急，她不能将时间浪费在发泄情绪上，她努力让自己冷静下来，想怎么样才能不露声色的提醒付队长备战。

    可是时间紧迫，她一时半会想不出一个好方法，额头都急出了汗。

    “你怎么了？怎么好像很着急的样子？”文玉仙问道，她觉得堂妹的神色很不对劲。

    “我有一种不好的预感。”文玉白多少向她透露了一些。

    正在着急之间，文玉白“看到”有一个士兵也突然脸色一变，然后跑到付队长的身边着急的说道：“队长，我感觉到危险正在逼近我们，还有几分钟就到了。”

    付队长脸色一变，立刻对着正和衣坐在地上休息的士兵们大声命令道：“所有人立刻进入一级戒备，立刻行动！”

    付队长命令的声音非常大，从一楼传出来，就是医疗车中也能够听得到。

    文玉白有些惊讶，付队长对于那个士兵的话竟然是毫不犹豫的就相信了，不过相信的好。

    命令一下士兵们就紧急行动起来，也不用付队长多加指挥，他们就背着军刀手持冲锋枪，分成了四队鱼贯而出，冲向围墙边。

    这些士兵能够在命令一下就快速行动起来，很明显早就时刻准备着了。

    “发生了什么事？”文玉仙自然也只听到了这些动静，她凑到文玉白身边看向车窗外的士兵们，神情紧张起来。

    “姐，应该是有危险将至，如今军中人手不足，我得下车去帮忙。你躲在这车里，没有危险的话绝对不要出去。”

    文玉白一边说一边将一瓶花露水丢给文玉仙：“不知道是什么东西来了，我下车之后，你赶紧喷一喷这个，这个能掩饰你身上的气味。”

    文玉仙虽然很想拉住堂妹不让她下去冒险，但是她知道自己不能，只能满怀担忧的看着堂妹。

    而文玉白下了车，示意文玉仙从里面关上扣好车门。文玉仙她知道自己的本事，也不逞能，赶紧听话做事，以免堂妹还要分心担忧她。

    文玉白下车时正好碰到付队长和一个士兵走出来，他一边皱着眉头一边问那个士兵话：“我们去哪一边围墙防守？”

    付队长一问着，一边用询问的眼光看向他身边的士兵。

    那个士兵闭了闭眼，好像在感知什么，然后手指指向了厂房正门方向：“敌人应该是从这个方向攻过来的。”

    文玉白一看就明白了，这个士兵应该是精神力异能者，不过他身上的异能力波动并不太强，明显是偏向探测感知方向，而非战斗系。

    不过对于一个团体来说，尤其是军队里，这种异能非常的实用，这样就能避免了被打个措手不及，大大减少因为没有防备而异致的人员伤亡。

    “那些东西就要到了。”那名士兵急促的说道。

    文玉白便问道：“付队长，出了什么事？”

    “他预知有强大的敌人将来袭……”付队长指着他身边的那个士兵说道。

    不过话说了一半他就停住了，看向了围墙之外，好像他也感觉到了什么。

    文玉白其实就算不用精神力去“看”，也能感觉到那群变异动物已经来到了一百多米外。而看付队长的样子，他的感知能力好像也很强。

    文玉白“看了看”，那些变异动物停了下来，没有一鼓作气冲进工厂里。她估计可能是因为那些变异动物不清楚工厂内人类的实力，所以它们停下来观察一下情况。

    “小文你和我们一起？”付队长问道，一边朝工厂大门口快速走去。

    文玉白二话不说跟在他身边，他们身后还跟了四个士兵。

    军车将围墙和大门都堵住，他们到达大门口直接跳上了正卡住大门口的卡车上，透过大门上方朝外看出去。

    只见黑夜里，距离大门口大概一百多米的公路上与田野上，有很多绿幽幽光点正在不停的闪动着，看着非常的骇人。

    在这样的夜里，这样鬼里鬼气的绿光让人本能的想到那是不是鬼火，那阴森森的巨大黑影是不是鬼魅？

    付队长朝天发射了一颗照明弹，在明亮的光线下，大家都看清楚了那不是鬼魅，可是众人依然齐齐抽了口冷气。

    因为大家都看清楚了，围住工厂是一群如同亚洲大象一般大小的变异动物，而且看数量，起码有三十只以上。

    前几天在加油站里与变异狗一战，有不少人已经见识过变异动物的强大了，看到这么多变异动物，为了首的看着就知道是比变异狗更可怕的变异狼。

    而身手最好的裴团长在不久之前刚带走了一批好手，一时半会是赶不回来的，大家心中都拔凉拔凉的。

    这个时候如果有人盯着文玉白看，就会发现她手上的铁棍正在快速幻变，两秒钟之后变成了一把一米二长的长刀。

    这般对持了一下，可能是变异动物已经确定人类的实力，也有可能是因为付队长发射照明弹刺激了它们，为首的变异狼嚎叫了一声后，变异动物都行动了起来，快速朝他们扑了过来。

    变异动物的速度非常的快，像一只只箭一样射过来，付队长当即立断的下令：“射击。”

    付队长的命令才一发出，在大门口两边角落的四抬机关枪立刻“哒哒哒”的吐出长长的火光。

    在不停闪动的子弹火花中，虽然有几只变异动物被击中了，倒在了地上，可是有更多的变异动物并没有被射中，它们如离弦的箭一样扑上了围墙……

    就在付队长发射照明弹时，厂房的院子中，有士兵点燃了不知什么时候堆积在工厂各处的柴堆，一下子熊熊燃烧起来的烈火很快照亮了厂房。

    因此就算是照明弹的光亮暗了下去，大家也能够看到变异动物是怎么样迅速接近工厂大门口，然后纵身一跃跳上工厂的围墙上。

    围墙卡车上的士兵都丢掉冲锋枪，抽出了军刀，挥向扑过来的变异动物。

    文玉白无法顾及其他人，为首的变异狼虽然没有第一时间冲上来，但是另外一只变异狼很轻松就躲过了狂扫过去的子弹，如箭矢一样扑向了她……        

