    “站住！谁让你进来的？”

    “我家王爷有令，没有他的准允，任何人不得打搅王妃静养！”

    见王府卧房门口，两名护卫凶神恶煞地拦在身前，姚水月踟蹰地站在原地，不知如何回复。

    屋内，陆挽澜听到外头响动，急忙给小喜使了个眼色，小丫头心领神会，便将梳妆台上的香粉捧了过来交在陆挽澜手里，又拿了铜镜照着自家姑娘。

    “姑娘，这样能行吗？”

    看着陆挽澜把香粉扑在嘴唇，又将白里透红的双颊来来回回遮了好几层，小喜有些不明所以。

    幸好姑娘这粉都是极细的珍珠白玉磨成，虽然反复上妆显得脸上更苍白了些，可也看不出脸上有多余的粉末。

    可陆挽澜并未答话，只是收拾好一切，便躲进锦被里头。

    她对姚水月的突然造访有些奇怪。

    这姑娘虽在诗会上帮自己代笔写诗，又因谢盈盈之死在太后面前为自己做了伪证，可两人除此之外再无往来，说到底也是萍水相逢。

    陆挽澜在京中贵女的圈子里，自来没有什么亲近的人，对这姚水月的为人更不了解，单从她这两次的所作所为来看，这人要么是嫉恶如仇，要么就是心机深沉。

    可是她的哥哥姚松鸣，与自己的哥哥们向来不睦，此时来跟前探望，不知道究竟是出于什么目的。

    还是小心使得万年船吧。

    小喜转身的功夫，再回头看自家姑娘，竟已经装成一副奄奄一息、气若游丝的样子。吓得她心里猛地一颤：

    “姑娘你……”

    此时，门外又传来唐风的声音：

    “王爷准了，你们闪开，让她进去吧。”

    “是。”

    卧房的门吱呀一声，从外向内推开，姚水月拎着一个枣红色食盒，挽着湖蓝色裙裾踏了进来。

    “臣女户部尚书姚廷安之女，姚水月，参见燕王妃。”

    她垂睫恭顺，浑身散发着似雨后初霁般的清朗，等待着榻上陆挽澜的回应。

    “咳、咳、咳……”

    上方传来几声轻咳，随后便是如烟纱帐被撩起来的窸窸窣窣的声响：“哎，是你啊，亏得你此时还能来看我。”

    说着，便强撑着起身，靠在软枕上：“别在外边站着了，快过来吧。”

    “是。”姚水月轻起莲步，缓缓来到陆挽澜床榻边上。

    小喜见自家姑娘轻轻抬手，便搬来一个紫檀圆凳：“姚姑娘请坐。”

    “多谢。”

    一抹湖蓝色的丽影分花拂柳落在身边，婉约中透着几分淡然，扬眉之间的目光照在身上给陆挽澜一丝恍惚的暖意错觉。

    可她眼中分明又晃出不敢相信的讶异：“娘娘，你可还安好？看娘娘这模样，怎么、怎么跟外界传言的一点都不一样？”

    “外界传言？”陆挽澜弯着惨白的唇角笑了笑，“我自从死里逃生之后，就没出过这房门，下人们也从来没对我说过什么传言，可有什么不妥？”

    “现在坊间有些说书的，把娘娘那日在朱雀桥大杀四方的事编排成了段子，说娘娘……”

    看着姚水月说话间又默然颔首，继而沉默，陆挽澜虚弱地叹了口气：

    “说我什么？”

    “说娘娘十步杀一人，千里不留行。巾帼不让须眉，勇斗异族刺客。虽然受了伤，可却已然大好，断不会如此。”

    “原来是这样。”陆挽澜抿了抿唇，眼神转而望向那食盒，“旁人的风言风语不提也罢，你不是说带了云片糕来吗？”

    说起这个，姚水月便起身将食盒打开，香甜的气息便萦绕在整个房间，她素手端起莹润的瓷碟呈在陆挽澜面前：

    “娘娘，父亲特意叮嘱家母亲手做的，还望娘娘不要嫌弃。”

    “多谢了。”

    陆挽澜伸手，正要拿起一片，却被姚水月轻轻制止：“时候不早了，父亲许是在外头等候多时，娘娘歇息吧，我先告退了。”

    “嗯。”

    见她如此说道，陆挽澜也不便强留，小喜便冲门外做了个请的手势。

    姚水月默然颔首，随她一同走出了王府的卧房。

    而屋内的陆挽澜，则让迟铮将云片糕中的簪花笺取出，直接放在了蚕丝被褥的夹层。

    “姑娘，姚家素来与我们不热络，今日她们送了这东西，着实有些奇怪。”

    见她没有答话，便又小心翼翼猜测：

    “您说，姚家会不会是想与我们合作？毕竟那豫王和谢家贩私盐，吃空饷，最后都与户部脱不了干系，若是再不遏制恐怕后果难料，他们没有靠山，才会想要结盟。”

    陆挽澜躺进锦被：“管他呢，可能大张旗鼓未必有成绩，逢场作戏许会有弦外之音，咱们，敌不动我不动。”

    深秋萧瑟，天气逐渐变冷，光秃秃的枝桠从院墙外斜伸进来，将本来宽敞的路显得有些狭窄。

    姚水月拜别了小喜，跟身边的丫头静静向前厅走去。

    心里却忽然紧张起来，爹爹从来不与人结交，今日得了圣上的一幅字后竟然带着自己与兄长来到燕王府。

    表面上是探望王妃，可那云片糕里，分明夹着什么东西。

    可那里面到底是什么，她却是不敢看的。

    如此想着，便不由得加快了脚步。

    这一缕淡淡的湖蓝，在满园的枯萎中格外扎眼，不由得让千里镜后头的几人咂舌起来。

    “哟~这不是老六的姑娘吗？怎么萧晏之许她去看小妹，就不许咱们去啊？”

    陆云帆抖擞着满身的金穗子，将穿着锦靴的一只腿抬起来，搭在身边的矮几上，整张脸都透着不满的神色。

    心里更是对萧晏之骂了八百遍。

    “二哥你别瞎说！谁说那是我的姑娘！”陆云策直接跳起来，“要不咱们一会儿就直接冲进去算了。”

    “不行！”陆云昭忽地瞪起杏眼，“那姚廷安还在王府里，咱们冒然前去，万一留下不好的印象，这婚事岂不是吹了？”

    “四哥你又胡说八道！”陆云策听罢，干脆丢下千里镜，往自己的房里去了。

    “诶？我不就随便说说吗？你看你，还生气了！”看着老六的背影，陆云昭且了一声，便又将一只眼睛放在千里镜上，“诶老二，你说今儿是刮了什么风，怎么把姚大人给刮到燕王府里头去了？”

    “你问我？我问谁去？”陆云帆歪着身子靠在太师椅中，随意眯起狭长媚眼，“你说他会不是觉得……”

    “觉得什么？”

    陆云帆起身，拍了拍陆云昭脖颈：“觉得这儿，不太稳当，想找个靠山啊？”

    似乎察觉出老二话里有话，陆云昭急忙将他的手挪开：“你瞎拍什么？就他？萧晏之？还能当靠山？我看不见得，没准只是去探探虚实。”

    想了想又问：“我听说，王家的人想要塞个姑娘给妹夫，你说这姚家会不会也打这个主意啊？”

    “不会吧……”陆云帆挑了挑眉。

    陆云昭听到这话，将千里镜重重摔在花梨木案上：

    “哎！老二不是弟弟我说你！你不是说要给妹夫找几个情敌吗？怎么，怎么现在反倒是小妹要多情敌了？”

    “哎呀！这事儿急不得！”陆云帆说着又开始静静观察王府的动静。

    见那姚廷安带着子女，在王府门口一前一后，上了马车，而萧晏之则又回到了卧房，哥俩互相白了一眼：

    这人还真是过分！

    如此光景日复一日，转眼间，陆挽澜肩头的伤已好了大半。

    夜色寂寥，灯火如豆。

    柔软的香榻上，身着软丝寝衣的陆挽澜，正百无聊赖地用手肘支着蟾首，一双凤眸万分不解地望着外间只披着一件暗紫色寝衣的男人。

    可萧晏之却一直似乎看不到秀色可餐的美景，仍然埋首于一尺多高的卷宗中。

    自从那日姚廷安走后，这男人对于云片糕里的东西，连问都没问。

    不止如此，这三四日，他说的话加一块都不超过十句。

    看来，自己还是要改变些策略才行。

    把玩着自己发丝，陆挽澜趴在床榻上。

    一只藕臂懒懒地垂下荡来荡去，手腕上的羊脂玉镯衬得她雪肤更加晶莹剔透。

    “喂！萧晏之，你还要在那里坐多久？”

