    在夏侯惇将宫本武藏和赵云两人控制住后，兰陵王在眩晕结束之前按下寒冰惩戒，打在宫本武藏的头上，并迅速逃走。

    而宫本武藏在眩晕之后，按下2技能，想要通过位移去追击兰陵王，却发现此时被打到半血的兰陵王已经逃出他的攻击范围之内。

    与此同时，屏幕上传来上路高地塔被推掉的消息。

    这时候，王凡已经和他的宝贝冯芷墨带着兵线一路推上高地。

    “妈的！一群废物！”

    看到此情此景，赵云一边骂着，一边赶紧回城支援。

    然而这个时候，夏侯惇还在他身边，哪里会如此轻易让他逃走。

    在看到赵云打算返身回城，他立刻按下2技能，打出伤害之后，便追着他平A。

    因为这个时候赵云是已经交出所有位移技能的。所以他只能一边默默承受夏侯惇的平A，一边火速回防。而已经追出一段距离的宫本武藏在看到高地塔被推掉之后，也是赶紧放弃追赶，同样是立刻赶回基地。

    不过，因为他们没法迅速回城，在两个人走回中路高地塔的时候，王凡已经利用后边跟来的第二波兵线，在虞姬和钟无艳复活之前成功将对面的水晶给推掉，拿下了这场4V5比赛的胜利。

    “我靠！不容易啊！”刚从游戏退出来，王凡发现自己身子都酸了。看来刚才紧张的时候，把肌肉给崩得太紧了。

    刚才的那一次同时Gank，也正好是处在对方要去拿Buff的时间点上。

    而且好在先前就已经交代冯芷墨和夏侯惇带线，推掉了2塔，最后他才得以依靠兵线一路推掉高地塔，拿下比赛的胜利。

    退出游戏之后，王凡赶紧登上QQ。

    “怎么样？你男票我是不是很厉害呢？”刚登上QQ，王凡赶紧给冯芷墨发去消息，在消息的后边，他还附带了一个得意的表情。

    “超厉害的！哇塞！4打5哎，你是怎么办到的！那几波团战打得实在太漂亮了！”冯芷墨激动的称赞道。

    “嘿嘿，你看，带你上分，而且是四打五，你说你不给我点奖励，那说不过去吧。”王凡发消息说道，消息后边，跟着的是一个坏笑的表情。

    就在他刚刚发完消息过去，冯芷墨那边立刻就发来了实时语音邀请。

    嗯？她怎么发语音过来了。

    疑惑之下，王凡点了同意语音。

    “喂……”接通语音后，听筒里传来冯芷墨弱弱的声音。

    “喂什么啊，你以为是打电话啊！”王凡笑道。

    “讨厌！”冯芷墨嘟囔着。

    “我还以为你要和我视频呢，吓得我虎躯一震。”

    “我才不要和你视频呢。”冯芷墨娇嗔道。

    “那你想干嘛呀？”王凡奇怪的问道。

    “你不是说要奖励嘛……”冯芷墨越说越小声。

    “嗯哼？”

    “么么哒……”冯芷墨轻轻的吧嗒了一下。

    “哎哟喂！福利啊福利！”王凡笑了起来。

    “福你个头！哼！”

    “得到咱们冯大美女的一亲芳泽，此时我的心情是鸡冻的。”王凡愉悦的说道，同时无责任的猜想如果此时冯芷墨就在他身旁的话，会不会就嗯嗯啊啊了。

    “哼！”冯芷墨赌气。

    “怎么了？”听到冯芷墨那气鼓鼓的哼声，王凡奇怪的问道。

    “你，你都不亲回我！”冯芷墨不开心的说。

    “啊呀，原来是这事儿啊，么么哒，么么哒一百下！行了吧。”王凡对着屏幕不停吧唧着。

    “嗯……这还差不多。”冯芷墨转怒为喜，随后她的声音又变得轻微起来：“我，我要去睡觉了……”

    听到冯芷墨的话，王凡心中一动，脑海中顿时又想起她那真空睡衣来，心想如果这时候若是能抱着她睡觉，那手感……啧啧啧。

    而自己的小宝贝犯困了，王凡自然也不会再不懂事的缠着她。

    不过，在聊了一小会之后，王凡的手机听筒中传来冯芷墨轻微的呼吸声。

    这个丫头，居然秒睡了！

    听着那可爱的呼吸声，王凡幻想着她闭眼睡觉的可爱模样，也一同闭上眼睛，沉沉睡去。

    第二天早上，当晨风吹得那米色格子窗帘噼啪作响的时候，王凡终于悠悠醒转。

    他揉揉蓬松的睡眼，拿起手机看了一下，发现冯芷墨已经把语音给挂断了。

    “宝贝，早安。”王凡给冯芷墨发过去一条消息。

    “讨厌！你昨晚怎么能听着我睡觉嘛！”很快的，冯芷墨立刻发来回复。看她的语气，王凡甚至能想象到她在屏幕后边满面羞红的表情。

    不过，在他刚要回复冯芷墨消息的时候，他的电话却响了起来。

    看到这个陌生的电话，王凡直接按掉了。不过没想到，刚按掉，他的电话又再次响了起来。

    “你好，我是猫熊TV的签约负责人，你可以叫我楚君。”接起电话，听筒里传来一个冷傲的声音。

    “找我有什么事？”王凡平日里最讨厌别人用这样的语气和他说话，所以自然也是不会给他好态度。

    “这次我打电话来呢，主要是为了你的解决事宜。由于你违反了我们猫熊TV的规定，所以这一次，我们决定提前终止与你的合约。同时，你第一天在猫熊TV所得的打赏收入我们也不予以发放。如果你这边有什么问题，也可以通过法律途径来解决。”此时，这名叫楚君的签约负责人语气冰冷，一副公事公办的姿态，和先前那个求着他签约的负责人态度简直是一个天一个地。

    更重要的是，当时和他签约的当事人居然不亲自负责这个事情，而是把他踢给其他同事来处理。这可真是过河拆桥的节奏啊。需要你的时候，就跪舔你，不需要你的时候，就随便找个理由飞了你。

    “解约？为什么？你们有什么理由解约？我又违反了你们平台什么规定？”虽然这楚君的语气让人相当不爽，但王凡当然是不会接受这种栽赃。他就在平台上直播过一次，什么事故都没发生，哪来的违反规定。

    那楚君听到王凡的话，冷笑一声，缓缓道：

    “我就实话实说了吧，你这一次，得罪了我们老板的朋友。”

