    何琴睁开眼，摸出枕头下面的手机。

    “我去，七点了？！”

    她立刻从床上弹了起来，睡意也全没了。

    “糟了，我记得我好像是晚上十一点就睡了吧……怎么一觉睡到了七点？”

    那陆晨师弟不是一晚上没睡吗？

    何琴赶紧起床，用冷水摸了把脸，稍微梳理了头发，便走出了值班室。

    医生办公室。

    陆晨正和王晓东在讨论着什么。

    “哎，师弟，你觉得这个心电图是预激综合征伴房颤？所以不能用西地兰？”

    “嗯，师兄，房颤应该很好辨认，另外你看心电图的QRS波前面有个小德尔塔波，所以预激综合征也是成立的……”

    “噢。”王晓东不觉明厉。

    心电图他只是外行，但是陆晨的解释，通俗易懂，让他瞬间就明白了。

    “师妹，你醒了。”

    王晓东看见了从值班室里走出来的何琴。

    “嗯，师兄，昨晚怎么没喊我呀？”何琴笑着看向陆晨，“还有师弟，不是说轮流值班吗？你怎么不去叫我？”

    王晓东笑了笑：“后半夜没有什么危重的患者，我和师弟两个人就处理好了，所以没叫你。”

    陆晨也是微笑着点点头。

    “噢。”何琴有些不太好意思。

    这夜班是两个人一起的，可是现在就相当于陆晨一个人给上了。

    这个师弟够意思啊！

    “那个，师弟，你有女朋友吗？”何琴凑到陆晨的身旁，小声地询问道。

    “啊？”陆晨老脸一红，“暂时没有女朋友。”

    “咳咳，你别误会了啊，我有个朋友也是单身，我帮她问问。”何琴眯起眼睛笑了笑。

    陆晨：“……”

    ……

    这个急诊科的夜班，陆晨的收获很大。

    从一开始跟着王晓东处理病人，到最后能够自己独立处理急诊病人，陆晨获得的感谢值飞速上升！

    一晚上，陆晨看了五十多号病人，一共涨了四十多点感谢值。

    虽然累了点儿，但是很值得啊！

    一晚上的时间，就快赚了一张万能卡的感谢值。

    不过就像闵玲所说的，上夜班还是悠着点儿，否则还真吃不消。

    下了夜班。

    陆晨和王晓东、何琴互加了微信，然后便去食堂买了碗牛肉面，好好犒劳自己。

    “叮叮叮……”

    微信提示音响起。

    陆晨拿起手机一看，是杨立凡的转账信息。

    是那剩下的两百块。

    杨立凡还发了条微信：“谢谢兄弟了啊，下次有这种夜班，我再来找你。”

    “不客气。”

    拿钱上班，还可以赚感谢值，一举两得的事情。

    回到寝室，陆晨倒头便睡。

    这一晚，还是太累了。

    ……

    第八住院部，心内八区。

    “师姐，陆晨今天没来上班啊？”柯玥看了看一旁空着的位置。

    “嗯，他应该是去技能中心了。”孙果果笑了笑，“今天组里就我们几个人，可能比较忙，大家都加把劲儿呀！”

    陆晨能主动去技能中心培训，孙果果是很开心的。

    毕竟他是自己的亲师弟，如果最终能进入校队，那她脸上也倍儿有光。

    “啊？去技能中心了？”柯玥疑惑道。

    “是啊，陆晨师弟昨天就请假了。”孙果果点点头。

    柯玥却皱起了眉头。

    她早上出门的时候还碰到了陆晨的室友，那个叫什么子豪的。

    他说陆晨一晚上都没回寝室，早上也没跟他出来，怎么会是去技能中心呢？

    想到这儿，柯玥便给江清妍发了条微信，询问陆晨是否去了技能中心。

    江清妍很快便回了两个字“没有”。

    “那他会去哪儿啊？”柯玥面露疑色。

    ……

    陆晨醒来的时候，已经是下午两点。

    寝室里只有他一个人，大家应该都去上班了。

    他又满血复活了！

    看着系统面板中的感谢值，陆晨的心里也特别满足。

    好久都没抽奖了，先来抽一发吧！

    消耗一点感谢值……

    不出所料，什么都没抽中。

    算了，还是安心的兑换万能卡吧。

    摸出手机，有好几个人给他发了微信。

    闵玲：“患者的甲状腺功能出来了……”

    柯玥：“陆晨，你今天去哪儿了？果果师姐说你去技能中心了，但是小妍说你没去。”

    王子豪：“你一晚上没回寝室，去哪儿了啊？”

    周伟：“你丫的，一晚上都没动静儿，不会真的去上急诊科的夜班了吧？”

    ……

    有这么多人关心自己，陆晨心中生出一丝暖意。

    除了这些微信消息之外，陆晨还注意到有一个“加好友”的通知。

    对方的备注是，凤M县心内科医生范志平。

    这不是群里的县医院的医生吗？

    他加自己好友干啥？

    陆晨注意到，京华电生理交流群中，又多了几百条信息。

    不过他上了一晚上的夜班，没有时间去看这些信息。

    ……

    凤M县人民医院，心内科。

    “范主任，你说我妈这个叫什么肥厚性心肌病？”一个中年男人站在医生办公室，面色紧张地看着范志平。

    “你先急，我慢慢跟你说啊。”范志平缓缓道，“你妈这个病，我们是经过了京华大医院的专家会诊，然后结合我们医院心脏超声的结果，最终确诊了，叫肥厚梗阻性心肌病。”

    “那该怎么治啊？”男人继续道。

    范志平道：“这个病啊，可以药物保守治疗，如果效果不好，那就可以试一试微创介入治疗，介入的效果肯定是要比保守治疗好一些。”

    “那我直接选择介入治疗吧！”男人毫不犹豫道，“钱不是问题，范主任，最好的的治疗方法你都可以用，只要能治好我妈。”

    “这不是钱的问题。”范志平摇了摇头，“我们县医院做不了这个介入手术，硬件和软件都不行，你得去京华的大医院。”

    “这个……”男人皱了皱眉头，“范主任，我在京华没有认识的医生，您可以帮我介绍一下吗？”

    “额……这样吧。”范志平顿了顿道，“你妈这个病啊，就是京华二院的陆教授远程会诊诊断出来的，他们医院可以做这个手术，我帮你联系一下他，你就去陆教授那里做吧。”

    “那就谢谢范主任。”男人感激万分。

    “不谢，举手之劳。”范志平笑了笑。

    打开微信，在群中找到“陆教授”，添加他的微信。

    ……

