    晚上的晚饭黎南没让黎夏动手，带着黎漾给他打下手，利落地做好了一家人要吃的饭菜。

    吃完饭没有多久，林境居然回来了，灰头土脸的一身臭汗，进门就嚷嚷着肚子饿，黎南又进厨房炒了碗蛋炒饭出来。

    好在晚饭黎夏几个都没太多胃口，锅里还剩下不少，不然现煮还得等一会儿。

    厨房里的土灶今天陈新春趁着不出门，请赵家父子给扒了，在窗户那一块安了新买的两眼煤炉，中间能借余温烧热水的那一种。

    以后黎夏她们做饭烧洗澡水就方便了，不必再辛苦地烧柴火，一热水瓶一热水瓶地灌，往后白天陈新春两口在家，到点换蜂窝煤留着火种就行。

    “看不出来，小南手艺还挺不错。”林境就差就脸埋到碗里了。

    扒饭又快又急，跟头饿狼似的，只差直接往胃里倒了，也不知道他这是饿了几顿过来的。

    “以前只有我们姐弟妹三个的时候，我要是有事，或者生病了，就只能小南自己做饭，做得多了，自然就会了。”黎夏说得很平淡。

    农村孩子小小年纪就开始做饭，实在是太正常不过，这也不是什么好值得委屈的事。

    再说了，会做饭，做得好吃，能照顾好自己是本事。

    林境吃饭的动作一顿，他是没有办法想像他们姐弟妹三个的相依为命的那种生活的，光是想到，就觉得心酸。

    他突然闷不吭声，黎夏也没坐在那里陪着他伤感，而是起身收拾房间。

    她今天缺了一整天课，得加紧把上课的内容补上，黎南说唐果把她今天做的笔记都留在了她书包里。

    林境看了眼黎夏的背影，默默地扒起饭来，动作放缓了许多，他在犹豫，要不要在黎夏姐弟妹落户口的这件事上进行阻挠。

    何叔快回来了，到时候他陈叔肯定会去找何叔帮忙，把户口落下来。

    按林境一开始的想法，在没有足够的证据证明黎夏是他陈婶的孙女之前，这户口最好不要随便落，不然到时候会很麻烦。

    他原本是打算这次的事结束后，亲自跑一趟湖省取证，再看能不能找到黎夏所说的，他陈婶亲儿子的遗体的。

    虽然一早打消了黎夏是棚户区里人冒认的想法，但林境并没有打消心底的怀疑。

    明明黎夏说得言之凿凿，可林境心里的直觉就是告诉他不是。

    不过她们姐弟妹三个应该是亲的，不光是长相像，亲人间的依赖的感觉就在那里，不是临时组成的家庭。

    林境怀疑她们应该在他陈婶走失前，就跟老太太认识，同一个地方的，对老太太的往事比较清楚，也能详细地说出过往的细节来。

    同村人，或者同族人的可能性比较大，说不定还是同宗近亲关系。

    湖省那边发生过特大山洪这事，林境已经打听过了，确实有这事，毁了好些村镇，可能黎夏他们确实是被逼得没有办法才出来的。

    他联系过湖省那边的公安厅，没有报三个孩子走失的案件，说明他们可能没有了大人。

    可就是发了洪灾，家乡被毁，但村里总还有干部，跟着村里的长辈们一起生活，难道不比千里迢迢来寻可能找不到的亲人要好？

    认亲这件事，林境也仔细调查过了，还确实是巧合。但就是太巧合了，又总让人觉得有些说不出的蹊跷在里头。

    所以，这三个孩子肯定是因为某个原因，没有办法在老家生活下去，才放手一搏，跑到了江省来。

    他们并不是坏人。

    前黎夏救了他一回，背上的伤，死没那么容易死，但如果得不到及时的救治，肯定会出大问题，这次任务势必会错过。

    还有这次六哥这事，如果不是黎夏机敏，那等于是放虎归山，后续会造成多严重的后果，林境连想都不敢想。

    林境在心里叹了口气，黎夏更是稳重有主见，如果不是她来历成迷，就连李队都说了，黎夏是个干公安的好苗子。

    对了，还有黎夏会缅店语的事。

    林境眉头不自觉地皱起来，直到饭扒光，也没有松开，黎夏身上的秘密和谜团实在是太多了。

    “阿境，想什么呢？”现在时间还有点早，陈新春领着老伴在院子里散步消食。

    林境把碗里最后一颗米饭卷进嘴里，“陈叔，何叔下周估计就能回来了。”

    话说完，果然陈新春眼睛一亮。

    “是要回来了，他那个性格，在外头压根就不久，何况还是跟女婿挤一起住。”说起老友，陈新春笑呵呵地。

    “正好回来请他把夏夏几个的户口落下来。”

    户口办下了，也省了他一桩心事，不然这事老挂在心上，不安心。

    林境看了眼陈新春，“其实，陈叔，我也能帮忙的。”

    陈新春侧过脸来上下打量了林境几眼，“你不是一直怀疑夏夏几个吗？”

    原来陈新春一直都知道！

    “陈叔，如果黎夏真不是陈婶的孙女，你打算怎么办？”林境心里是很好奇陈新春的想法的。

    陈新春年轻的时候，也是军里的一条汉子，要不是战争残疾，早早离开的部队，成就未必会比他爸和何叔低。

    枪林弹雨里走过来的人，识破了多少敌人的奸计，能看清他的想法，更不可能轻易就被蒙骗住。

    “阿境，不管是不是，我都希望是。”陈新春目光温柔地看着院子里慢悠悠数着步子的老伴，眼里泛起水光，“夏夏这个孩子有责任心。”

    以后他没了，有她照顾老伴，他安心。

    不然把老伴交到陈林秀手里，他死了都没法闭眼。

    林境沉默了好一会儿，“我明白了，陈叔，户口的事交给我办吧，过两天就给你送过来。”

    陈新春有些意外地看了林境一眼，他不是没有想过找林境，但这孩子看着吊儿郎当没什么正形，实际跟他爸年轻的时候一模一样。

    太讲原则，太认死理。

    眼里容不得半点沙子，陈新春干脆就没有动这心思。

    “你陈婶儿子的那事，你得帮叔仔细找找。”陈新春坐了一会，又开了口。

    林境豁然抬头。

    就听陈新春道，“我看黎夏，应该也是希望你找到她‘爸’的遗体的，毕竟是你陈婶的儿子，那孩子也不容易。”

    听到黎夏说对方是死在寻母的路上，陈新春心里就满是内疚。