    一波简单的换线受伤的明显不止张良一个人。

    在九尾狐到达四级之后便来到了发育路准备配合黑魔和李矛二人对敌方的发育路双人组动手。

    一直和平发育的黑魔突然一个闪现背直接将张飞背了回来，虽然张飞皮糙肉厚，可是在李矛和九尾狐双人合力的进攻下还是饮恨西北了。

    抓掉张飞后九尾狐也一改常态的游走了起来，从自己的野区绕了一波视野后九尾狐便来到了中路。

    而此时的张良已经被许培然消耗掉半血了，看见九尾狐到来许培然也是再度出枪对张良实施了精准打击，配合着九尾狐的输出也是再次拿下了张良的人头。

    紧接着许培然和九尾狐二人便开始对中路的防御塔发起进攻。

    见到张良两次遭到击杀野区里的凯明显有些坐不住了，开启大招便直接跑了过来想跟许培然和九尾狐二人掰掰手腕。

    但是不知道是凯今天脸黑还是许培然他们太幸运了，一直以高爆发著称的凯竟然一刀暴击都没有砍出来，反而是被许培然和九尾狐给打成了残血。

    虽然没有把凯击杀但是却把凯给打回了家，这样一来九尾狐便顺理成章的入侵了凯的野区报了上一局被反野的仇。

    刚开局许培然他们就凭借个人能力拿下了不小的优势。

    入侵完野区后九尾狐便再次开启隐身来到了对抗路，虽然李盾一直是以抗压著称的，但是拿到优势的九尾狐明显不想让吕布过的太舒服。

    “李盾卖一下，我帮你抓一波吕布。”

    快到达对抗路的时候九尾狐便跟李盾打好了招呼。

    有人来帮忙李盾自然也是主动上前卖了一波破绽，在跟吕布互殴了一会后李盾便直接朝着自家的防御塔下开始撤退。

    而通过前两局敌方的对抗路也知道了李盾就是一个抗压型选手，见到李盾想要逃跑在加上中路和发育路上的劣势便起了杀心。

    预判好位置吕布便直接一个大招跳了过去。

    “好了，上钩了。”

    李盾的脸上露出一抹憨笑。

    就在吕布落下后头上便直接亮起了黄色的感叹号，紧接着一个兰陵王便直接从草丛里窜了出来，配合着李盾将这个传说中的三国第一猛将斩于塔下。

    至此许培然他们所有人都取得了领先优势，一个雪球也从这一刻开始被许培然他们铸造并滚动了起来。

    敌方一直想找机会扳回劣势，可是九尾狐的兰陵王就宛如黑暗中的幽灵一样总是在敌人意想不到的时候出现，一次又的配合着队友将敌人击杀。

    “别拖，快推！”

    许培然他们可是一点都不客气，带着兵线一路高歌猛进直接打碎了敌方水晶。

    “赢了！我们赢了！”

    一瞬间所有人都欢呼雀跃，这场胜利对他们来讲是如此的来之不易，毕竟在缺少主力中单的情况下拉了李矛这个对抗路玩家上来救场，结果他们还能取得胜利确实是值得庆祝的一件事情。

    随即许培然他们便以胜利者的身份捧起了属于他们的奖杯。

    “可惜老三不在，没体验到捧杯的乐趣。”

    “没事，一会咱们直接去医院把奖杯给他看看。”

    捧杯的众人仍然没有忘记医院里的章老三，这就是属于许培然他们这支队伍的温暖。

    收拾完之后许培然他们一行人便兴致勃勃的来到医院里面。

    “老三，快看看这是什么？”

    一进屋李矛便高兴的举了举手里的奖杯、

    “哇，兄弟们牛啊！”

    看见奖杯章老三仿佛都已经忘记了身体上的疼痛，此刻的章老三恨不得直接下地把奖杯抢过来把玩一番。

    “快给老三看看。”

    看见章老三那样子许培然便从李矛的手上接过了奖杯递给了章老三。

    “这奖杯真好看，比城市赛的时候强多了。”

    看着手里沉甸甸的奖杯章老三顿时爱不释手。

    “真可惜，没有跟你们一起参加决赛，在最后亲手举起这个奖杯。”

    突然间，章老三的情绪显得有些低落。

    “话不能这么说啊老三，虽然你没有跟我们一起参加决赛，但是我觉得这个奖杯你至少有一多半的功劳。”

    看见章老三情绪上的变化许培然便赶紧安稳起章老三来。

    “此话怎讲？”

    听到这章老三把手中的奖杯放到一旁饶有兴味的看着许培然。

    “你想啊，你要是不受伤的话我们也不能开发出今天用的这些阵容，我们也就不知道我们居然这么厉害，你说你是不是功不可没。”

    许培然嘴角勾起一抹坏笑，挑了挑眉跟病床上的章老三开起了玩笑。

    “队长，听你这个意思好像有我没我都一样嘛，完了完了，人走茶凉啊！”

    章老三自然知道许培然是在跟他开玩笑，随即脸上便装出了一副可怜兮兮的样子出来。

    “哈哈哈……”

    看见章老三这样子众人都忍不住笑了起来。

    在众人的嘻嘻哈哈中气氛显得格外的融洽。

    随后又有一个好消息传来，那就是经过这几天的修养章老三已经可以出院回家静养了，众人也终于不用三天两头的往医院跑了。

    随后大家便一起帮助章老三收拾东西，办理好出院手续后一行人便高高兴兴的回到了基地当中。

    再次完成一轮的比赛许培然他们自然又得到了很长一段时间的假期。

    “呼，又放假了，为什么感觉一放假心里就空落落的呢，都不知道该干点什么好了。”

    许培然来到小桃的房间嘀咕了起来。

    “我还是第一次听说有人不喜欢放假的。至于干什么那还不简单么，你可以直播啊，可以带我出去玩啊，是不是？”

    小桃往许培然怀里一靠随后便开口说道。

    “嗯，有道理，你这么一说我倒是想起来了，都好久没有直播了。”

    这次的比赛期间发生了太多的事情导致许培然他们一行人都没有抽出时间来直播，要不是小桃说恐怕许培然都快忘了他还有直播这个副业呢。

    小桃撇了撇嘴，没想到许培然就听见了直播，对带她出去玩的事情提也不提。

