    此时的气氛，逐渐变得诡异了起来，天地二部看似同心协力，其实暗地里也想在背后捅对方一刀，至于天部的离恨三殿，三个殿主就更是各怀心思了，而神庭的敖狠，他也并不蠢，之前在天峰关的时候，他带人冲在前头，那是因为确定天女已经没有了修为，而且他想要杀沈云风，可现在，谁晓得里面有没有埋伏呢？就算他真的冒死冲了上去，可最后这主要的功劳，难道还能落在他的头上不成？现在三殿殿主都没有动，他也绝不会上前。

    “天女若是现在出来，还能保你这些手下不死，要不然的话……”

    此刻，长生殿主一步步往前走了上去，心中暗暗盘算，此时离恨天女极可能是在虚张声势，他若能将之生擒，那这次的主要功劳，就是他的了，如今离恨三殿，看似平起平坐，但无情殿无论是势力还是声望，都已经领先另外两殿了，隐隐有成为三殿之首之势，这一次的主功，若是让无情殿主拿去了，那将来他想要再翻盘，那可就难了。

    “怎么？天女还在算计着什么吗？”

    此时，长生殿主越走越近了，掌心也暗暗凝聚了一道真气，无情殿主此时在后边，焉能看不出他的小小心思？不过却在心中暗忖，便由你先去试探一番。

    “你若自信杀得了我，就尽管上前一试。”这时，秘境里面再次传出烟雨冷冷淡淡的话语。

    “哼，好啊。”

    长生殿主忽然杀意毕露，这一瞬间，往前飞了上去，他决定赌一把，就算天女功力尚在，但以目前状态，也未必还伤得了他。

    那前面的黑色气息，被他的掌风一震，立刻散开了去，也是与此同时的瞬间，那里面飞出一道身影，长生殿主以为是天女，猛地一掌打去，这一掌却没敢用尽全力，因为他要留三分余力自保。

    “砰”的一声，掌力与对方相撞，二人各自分散开来，长生殿主往后落定站稳，定睛一看，不是天女，怎么是这小子？

    “嗯？不对……”

    无情殿主在后边一下看出了端倪，说道：“此人修为还未到地元境，远不如你我三人，但刚才那一掌，怎会有如此深厚的内力？”

    “天女，你把功力渡传到此人身上，想借他来挡住我三人？也未免想得太轻松了。”

    长生殿主一看是这小子后，更是没有了任何顾忌，话一说完，猛然一下攻了上去，但无情殿主在后面看着，却觉得事有蹊跷，此人看上去，绝不仅仅只是接受了天女渡传功力那么简单，也罢，就让长生殿主先去试试看。

    就在长生殿主攻来瞬间，任平生也一下从原地消失了，再出现时，已是长生殿主的面前，右手一伸，以迅雷不及掩耳之势捉住此人手腕，左手顺势一掌朝其胸膛拍了去。

    倘若是他原本的修为，绝无可能是离恨三殿殿主的对手，莫说此时这般气定神闲的出手攻击，便是迎上对方一道气息，也非得气血翻涌不止。

    可是此刻，他与烟雨生死同命，长生殿主也完全低估了他的实力，等反应过来时，已被他那一掌，重重打在了胸口上。

    “砰！”

    这一声沉重闷响之后，长生殿主胸膛却有一道红光闪出，显然是有神功护体，只见他对着任平生冷笑连连：“你就这点实力，也想破我长生诀？”

    “是么？”

    任平生语气淡淡，他这一掌，并非要直接打伤长生殿主，此人修为之高，即便是他现在能够动用烟雨的部分力量，也难以直接伤其要害，这一掌，不过是将“顺逆真气”打入了此人体内而已。

    “嗯？”

    就在任平生话音落下时，长生殿主也终于察觉到了不对，可为时已晚，哪怕他刚才稍微谨慎一点，也不至于那么轻易就中了任平生的顺逆真气。

    此刻，任平生一只手捉住他的手腕，另只手将顺逆真气一逆，原本已经钻入长生殿主体内的血红真气，立时化作千丝万缕，将长生殿主一身功力，尽皆往外带了出来，然后再顺着任平生的掌心，往他体内吸收了去。

    “啊！”

    长生殿主大叫一声，立刻知晓中了吸取功力的阴招，可这时却已无法挣脱，一身修为竟似洪水决堤一样，不断消失，饶是他神功绝学再厉害，也化解不开这顺逆真气。此时在两人的周围，狂风激荡，任平生也未曾想到，才刚一出手，这顺逆真气竟如此厉害。

    “生死顺逆……生死同命。”无情殿主在后面一下看出来了，此人所用，竟是离恨天女的手段。

    “无情殿主……救我！”

    长生殿主挣脱不开，又被那顺逆真气束缚，无法运功，一运功力，势必全身经脉寸断。

    “别动。”

    无情殿主一下飞了过来，两指一并，朝任平生疾疾点来，任平生顺势一掌，将长生殿主推了过去，接着往后一纵，落在了秘境前一座石台上。

    “这生死顺逆的滋味如何？”这时，秘境里面传出烟雨淡淡的声音。

    “生死顺逆！”

    长生殿主一听生死顺逆四个字，整个人顿时面如死灰，在他身旁的无情殿主倒是显得镇定许多，说道：“生死顺逆，天女不可能借另一个人之手施出，这并非生死顺逆。”

    长生殿主一听，稍微安心，这时方才想到，这小子就算再厉害，也不可能施展出离恨天女独有的生死顺逆。

    也确实如此，连鬼帝那样强的人，中了生死顺逆，短时间内都没有办法化解，他若中的是生死顺逆，那此刻恐怕已经是死人一个了。

    无情殿主向他道：“你中的，应该是一缕顺逆真气，从现在开始，不要运功，等回去让明尊替你化解即可。”

    “顺逆真气……”

    长生殿主紧紧捏着手指，狠狠向任平生瞪视了去，刚才就那么短短一下，至少让他损失了三百年的功力。

    “我来对付此人，神尊殿主，你与我一起。”

    无情殿主说着，身形一动，立刻朝任平生攻了过去，但在这时，斜刺里忽然一道人影闪出，无情殿主不得不收回攻势，朝那人影一掌打去，“砰”的一声，两道掌力相撞，二人均是一震，无情殿主这时才看清，原来是秦少阁，心想秦少阁出现在此，难道地部鬼族二圣失手了？

    “无情殿主，你对付秦少阁，眼前这个人，还是交给我吧。”

    神尊殿主目光落在任平生身上，话一说完，立即攻了上去，无情殿主道：“你小心他的顺逆真气。”说时，又与秦少阁斗在了一起。

    双方斗了二十余招，无情殿主道：“不愧是人部第一高手，伤势未愈的情况下，依旧能与我走过这么多招……不过刚才那几下，你的伤势，应该更重了吧？”

    “呃……”

    秦少阁脸色一白，他的伤势确实还未恢复，这一瞬间，无情殿主眼中露出两道冰冷杀机，正要出手之际，远处又一道人影飞了过来，“铛”的一声，将他挡了一下，却是玉生烟。

    “阿烟，你攻他左边，我攻他右边。”

    秦少阁勉强恢复了一口真气，又立即攻了上去，这边由他们两人斗住无情殿主，另外一边，任平生与神尊殿主斗在一起，也是难分高下。

    就在这时，一缕细如丝的红线，忽然从那秘境里面激射了出来，目标却是无情殿主。

    “嗖！”

    这一缕红线，精准无误打入了无情殿主眉心之中，使他身体一震，秦少阁和玉生烟趁势一掌打上去，“砰”的一声，无情殿主被二人打中，顿时一口鲜血喷出，往后倒飞了出去。

    这时，烟雨终于从秘境里面飞了出来，只是刚才打无情殿主那一下，又令她损耗了不少功力。

    任平生一掌将神尊殿主震退后，立即回到了她的身边，将她扶住：“你出来做什么？”

    刚才那一丝红线，看似轻松震退无情殿主，但实际上烟雨损耗极大，此时她脸色有些苍白，目光落在无情殿主身上，说道：“此人太难对付，我若不往他身上打入一道生死禁，你们斗不过他。”

    原来刚才打入无情殿主眉心的那一道红线，便是她的生死禁。

    “生死禁……”

    即使无情殿主一向冷静，此时也不由变了脸色，立刻封住了自身十几处大穴，他很清楚天女的生死禁有多恐怖，刚才那一下，幸好对方功力已所剩无几，倘若是全盛时期，那他现在大概已经是个死人了。

    烟雨此时看着无情殿主三人道：“如何？三位是否还想继续留在我月宫做客？”

    她本来是有实力直接杀死这些人的，可为了救醒任平生，消耗了她太多力量，刚才那一道生死禁，几乎是她最后能动用的手段了。

    无情殿主立即冷静下来，此时是天女最虚弱的时候，可他和长生殿主，一个中了生死禁，一个中了顺逆真气，剩下神尊殿主一人，恐怕也斗不过这些人了。

    “走。”

    无情殿主并非一个不知进退的人，此时他很清楚，这次已经失去机会了，此次损兵折将惨重，回去还不知如何向明尊复命。

    敖狠看三殿殿主均已经无力再战，他又哪有胆子留下，趁着此时天女还未注意到他，立刻往来时方向飞了去。

    “这就想走？”

    任平生一下追了上去，烟雨心中暗道不好，她刚才凭气势镇住这些人，但其实她的功力已经耗尽了，立即向任平生传去一道神念：“回来，别去！”

    但此刻，任平生的目标并非离恨三殿的殿主，而是敖狠。

