    如果自己真的放出风去，估计所有的球队都会对李雷进行争夺，没有人可以抵挡这个男人带来的诱.惑，他真的不是一般的强。

    钱德勒一行人似乎是感觉到了球队老大的不高兴，在第三战比赛开始之前的训练赛里，他们又恢复了之前努力的样子，虽然颇有点临时抱佛脚的味道，但李雷看破说不破。这帮家伙只要不像上一场比赛那么的怂，拿下胜利，带着他们四连冠还不是那么的困难。

    科尔的反向奶又奶死了公牛，结果这个可怜的家伙又被爆破了，虽然TNT方面的收视率非常的喜人，可是他们也受到了广大李雷的球迷的强烈谴责，于是好不容易火起来的史蒂夫科尔就被查尔斯巴克利给替换掉了。

    这场比赛开始之前没有人再立什么flag了，倒是汤姆布雷迪这个波士顿当地的体育明星又站了出来。

    “第三战比赛，胜利的依然是波士顿，布鲁斯那个来自于亚洲的家伙已经不行了，没有了他的队友，其实他什么都不是。”

    汤姆布雷迪说完，马上就体会到了史蒂夫科尔的感觉。

    “f.u.c.k，你凭什么说我们家雷雷。”

    “就是我们家雷雷那么努力，惹到你了。“

    “你这个垃圾，除了会口嗨之外，还会什么。”

    “你连我们家雷雷的一根毛都比不了。”

    “没错，你就是垃圾》”

    ………………

    无数的李雷粉还有一些酱油党开始在汤姆布雷迪的任何社交媒体上留言喷他，顺带着连他的教练比利切克都跟着倒霉了。

    汤姆布雷迪不是史蒂夫科尔等人，他没有低头，而是死磕到底了，反正等比赛公牛输了，他们就无话可说了，这群弟弟们。

    比赛没有开始就吵的这么热闹，NBA这边真的要给汤姆布雷迪一点钱了，如果没有对方这么不遗余力的上蹿下跳这个东部决赛的收视率完全没有这么高，因为他的上蹿下跳让很多NFL的球迷，MLB的球迷都加入了起来，那收视率真的太喜人了。

    可惜汤姆布雷迪就是个口嗨王者，对于篮球完全没有橄榄球领悟的那么深，所以斯特恩想让他出任解说嘉宾的想法也破灭了。

    公牛这边目前并没有收到李雷要离开公牛的消息，，而李雷也只不过是有这个意愿，不到万不得已，李雷根本不会从这个球队里离开，毕竟这里见证了自己太多太多。是梦开始的地方，虽然作为一个重生者根本就不会在乎什么所谓的忠诚，可李雷这个很懒的家伙，他是能不能挪窝就不挪窝。

    球队来到了北岸花园球馆的里面，观众们早就到了，而且他们挥舞着自己制作的各种牌子。

    “布鲁斯，篮球不是一个人的游戏。”

    “布鲁斯，赶紧回家吧。”

    ………………

    这些观众们举着的牌子上大多数都是这种台词，并没有很多辱骂性的词汇，谁让李雷的武力值太高呢，一代狠人布鲁斯鲍文就是折在了他的手里，而其他的武术达人面对李雷的时候，都是要尊称一声李师傅的。

    公牛的首发发生了变化，禅师换下了铁瓜，换上了约什霍华德，二号位上用的依然是理查德汉密尔顿，面具侠这个人是公牛为数不多努力向上的球员，可他的上限就在那里，你无法期望他能干太多的事情，上一场比赛，他实在是铁没有办法。四号位兰多夫，五号位钱德勒，凯尔特人那边还是之前的阵容，基德，太上皇，皮尔斯，邓肯，马克布朗特。

    比赛开始，李雷就开启了自己的投篮键只要基德给自己一点空档，他就出手，一点都不犹豫的，这让基德又回到了曾经的新泽西时代，那个时代对于基德来说真的是一个不愿意去回首的时代。

    “看得出来，公牛的状态比上一场好很多啊。”

    巴克利不怎么怕里克巴里，毕竟论职业生涯地位，空中飞猪比这个毒舌男差不了多少。

    “嗯，没有那个脑残，两队都打的比较正常了，我觉得TNT还是少让那种垃圾来解说比较好，太影响氛围了。”得，巴克利才说了一句，里克巴里这边就十句等着了，而且他口中的脑残垃圾是谁，懂得都懂。

    史蒂夫科尔在家里看着比赛，听到里克巴里那个解说差点没有气炸，而场上公牛的形势真的是一片大好。

    约什霍华德比起安东尼来，速度更快，也更拼一点，面对皮尔斯，他的速度是很占优的，皮尔斯有怎么去防守安东尼的经验，可是约什霍华德这种，他是头大，完全不知道怎么去防守，约什霍华德俨然成为了公牛的奇兵，他靠着那突破和神经刀般的投篮，砍下了14分。

    三节比赛之后，公牛领先，这很不容易，因为他的爆发，公牛其他人的节奏也都带动起来了，约什霍华德很拼，很大的原因在于他是合同年，而对方的个人数据并不出众，想要大合同除非在季后赛里有所表现才行，而得益于巴特勒的受伤，他拿到了这个机会，而巴特勒也是合同年。

    所以阿蒙德希尔想到了任何人爆发都没有想到约什霍华德这个家伙会爆发，铁扎在饮水机旁边看的很羡慕，自己什么时候也能拥有对方那种得分手段呢，诶在ncaa的时候，自己也是一号人物，怎么到了NBA一切就都乱套了呢。

    瓦莱乔的心态就比阿里扎好的多，巴西影帝上来，通过队友的传球和自己的跑动得了分数，同时又造成了凯尔特人这边的进攻犯规，假摔之王在登陆NBA第一个赛季就将这潜质给发挥出来了。

    波士顿球迷异常的愤懑，可没有办法，他们想要追分，但是第四节的基德体力上明显跟不上，上来的马库斯班克斯什么都没干呢，就被李雷连续拿了7分，一个三加一，一个二加一，比分瞬间就拉开了，而邓肯那边靠着四十五度擦板追分的效率太低了，最终公牛客场拿下比赛，将比分定格在了二比一上，李雷拿到了40分，两场比赛一共轰下了109分，这种爆炸表现，真的是太骇人了。

