    “从来没见过那东西！”“那是什么？”

    幼仔们好奇地看着天上的绒球，在它们的叫声下，几乎所有的幼仔都聚集了过来……

    它们也许从来没见过真正的世界，也不清楚真正的生物形态吧，不过也没什么生物像是绒球这样的，除了毛玉，琳最近发现了一种毛特别多的毛玉，它就像绒球这样，几乎用毛覆盖了全身。

    “可能是新的怪物，看我把它打下来！”一个看上去较为强壮的幼仔走到绒球下面，它摇晃着双手，摆出一堆古怪的姿势后，它的手中出现了一个金色的光球，看上去十分的耀眼。

    “嘎啊！”幼仔大叫一声，将手中的光球朝绒球投了过来！

    但是，这个光球在即将命中绒球的时候，它突然停住不动了……

    “怎么回事？”那个幼仔大惊，它连忙再做出那种古怪的姿势，丢出了第二第三个光球。

    但它们都无法打中绒球，只能停在绒球的身前。

    琳看着下面那个幼仔惊慌失措的样子，忽然感觉还真是有趣……不过，像它这种程度的脑波……对琳的梦境之脑来说，实在是太渺小了。

    绒球稍微施加一点能量，一颗光球瞬间弹了回去，直接打在那幼仔身上发出了一阵轰鸣。

    “嘎啊！”幼仔尖叫一声被炸飞了出去，在地上滚了几圈后撞到了烧焦的树上后才停住。

    它虽然看上去没有大碍的样子，但显然已经被吓到了。

    “居然能反射光球！”另一个幼仔说道；“好强大的怪物，但我也不会输！出现吧！咕咕嘎！杀了它！”

    在这个幼仔的身边突然出现了一头身高二米，全身长满大量荆棘的怪树……

    琳看了那个怪树一眼后，也让绒球加强脑波，忽然，只听‘轰’的一声，在绒球身后出现了个身高二十米，全身燃烧着熊熊烈焰的怪树。

    “嘎哇哇哇！”看到这一景象后，幼仔们顿时都吓的转身就逃散进了烧焦的丛林之中。

    琳正想追上去的时候，忽然发现天上闪了一下，琳立刻将脑波收回，那个燃烧的怪树也随之不见了。

    刚才似乎弄得太过分了，脑波传输能量过大，差点被创造者发现了呢。

    想着，琳继续让绒球追了上去，琳找到了一个幼仔后，立刻飞过去用绒毛缠住了它。

    “嘎啊啊……不要吃我，不要杀我……”那个幼仔浑身因恐惧不断地颤抖着，琳看到它这样有点疑惑，在梦境世界中，它们也会死的么？不过的确可能通过梦境去损坏对方的脑呢。

    “你会死的么？”想着，琳对这个幼仔发出了疑问。

    “嘎啊？”幼仔发现绒球能‘说话’时顿时一愣，随之它说道：“当然会死，之前我们有几个同伴就被‘末树’给杀了。”

    原来如此呢……琳是这样想的，可能这些幼仔在这里生活，它们不单要学习，还要面对这里面创造者弄出来的各种各样的‘怪物’，如果无法在这里活下来，创造者也会真正的将它们给杀掉。

    之前树干里见到的那些尸体可能就是因为这个原因吧。

    “你到底是什么……是从哪里来的？”那个幼仔发现绒球能说话后好像也变得比较大胆的问了起来。

    琳并没理会它的问题，而是继续问道：“之前你们说到‘新来的王’是什么？”

    “新来的王？”幼仔说道：“那个是最新从‘木都’传来的消息，据说有一个力量非常强大的王到来了，并成为了‘木都’新的王，最近周围的各个村落和学堂都要给它准备‘礼物’才行……”

    这里居然还有‘村落’什么的？难道那个‘木都’是个城市？这个世界还真是丰富呢。

    “那个王长什么样子？”琳继续问道。

    “据说……那个好像很小，而且是白色的。”幼仔说道：“我也没见过，这是听学者说的。”

    原来如此……那个说不定就是脑袋虫呢，琳之前一直都没找到脑袋虫，看来它是去到了那个什么木都的地方……

    琳要先找到它，再攻击这里，不然不知道会不会对脑袋虫造成什么影响，不过在外面，琳的攻击依旧会继续就是了，即使琳在梦境中也是一样的。

    琳有点奇怪的是好像脑袋虫进来之后已经过了很久了，但是琳接着脑袋虫进来的，应该并没过太久才对。

    找到它也许能知道这个问题吧。

    “下一个问题。”绒球说道：“木都在哪里？”

    “就在南边，穿过岩石平原就到了！”幼仔一听就好像变得非常兴奋，它说道：“那里可是各种强者聚集的地方，我也希望我能到那里去……这样才更有可能被伟大的创造者选上！”

    “创造者是……”琳继续做出疑惑的样子问道。

    “你不知道创造者？”幼仔突然做出了惊讶无比的表情道：“创造者可是创造了两个世界的，唯一的，绝对的……嘎？”

    它还没说完，就看不见绒球的踪迹了……

    绒球现在飞在较高的空中，并且以最快的速度往南边的方向飞去。

    原来如此，这些幼仔虽然说平时崇拜创造者的话语都已经念腻了，但它们的思绪中还是将创造者当做最顶端的存在呢……而且它们好像非常疯狂的崇拜着它。

    但那个被造脑怪的抓到的幼仔，倒是被脑波弄了两下之后就忘了创造者了……

    在高空飞过荒原的时候，琳看到了这里有着许许多多的生物，原来并不止那些木头外皮的东西，还有一些是石头或者水组成的，但它们都有一个统一的地方：很像是节肢类。

    除此之外，琳还看到了许多‘村落’，这些村落大多数都是石头塑造的房屋，有一些幼仔在里面活动着。

    原来如此，这些‘预言者’的数量还挺多的嘛，虽然依旧不知道它们到底对创造者来说有什么用处。

    在绒球的高速飞行之前，很快的，琳就看到了那个所谓的‘木都’是什么了……RS

