    

    跖：“说一下你们各自擅长的东西。”

    既然是一个队伍，也要有一点点小小的了解才行，要不然等下他不好分配作战。

    其他三个人挨个激动的介绍了一下自己最擅长的攻击手法。

    跖全程听着，没有丝毫回复。

    最后到了剑客大术树。

    大术树：“我什么都不会。”

    其他三人：……小子想要跟着躺赢？

    跖冷漠的什么话都没说，转身就向着天境池而去。

    钟小术有点小小的怀疑，自己是不是被嫌弃了？

    然而她不知道，跖刚刚其实很呆萌的眨了一下眼睛，什么都不会？那么就不分配“他”作战了，别为难新玩家。

    林跖准备带着钟小术躺赢。

    但是跖一句话不说，在其他人理解里就是跖神在嫌弃这个大术树剑客。

    跖快速的冲过去，把boss引了出来，并且瞬间拉了仇恨值。

    其他三个人热血沸腾的跟在后面就等着跖的命令了。

    没有一个人轻举妄动的前去跟攻击。

    钟小术也站在边上等着。

    跖：“炮打它尾巴。”

    话刚刚落下，一个远程攻击的玩家立刻扛着自己的大炮，就对着boss的尾巴打去。

    接下来，跖特别简洁的下着命令。

    那三个人都开始作战了，唯独剑客大术树在一边吹冷风。

    钟小术直接把手都松开来了，背靠在椅子上，观战。

    “就想到了会是这样，其实不让我去进攻还挺好的，因为我去进攻也是拖后腿，还不如当我不存在呢。”

    她真的没有说假话，原主对于那些攻击的操作一个都不会。

    强行说会，等下跖如果下命令让她进攻，她一个操作都不会，就更惨了。

    钟小术：“一般这种大神玩家应该不会计较带着新人躺赢的事情吧？”

    知道跖让她加入队伍是因为吵的烦，结果她还什么操作都不会，跖这样高冷的大神应该不会只和自己这个小罗罗生气吧？

    钟小术可不想好感度没弄到，先把跖对自己的仇恨值得给刷满了。

    可千万不要成为了他心里的黑名单。

    钟小术：“上帝保佑，一般高冷的大神都是不会这么计较的吧。”

    另一边的电脑前，长得一张白皙软嫩的脸的男生此刻严肃的盯着电脑，左手快速的按着键盘，右手拿着鼠标甩动着。

    在打游戏的时候，软嫩的男生也是格外的严肃。

    但是空隙之间，林跖看了一眼在最后面不动的剑客。

    “我……我不让他加入战斗，他会不会生气啊？”

    林跖已经主动认为那个剑客是男生了，一般使用这种角色都是男孩子。

    林跖其实心里也挺忐忑的：“剥夺人家打游戏战斗的权力，好像不是很好，可是我让他来攻击，万一他不会怎么办，这样不是让人家很尴尬吗。”

    哎呀我，好苦恼啊。

    林跖脸蛋垮了下来，打游戏的速度都放慢了。

    但是即使他的速度快慢了，那个boss也丝毫不是他的对手。

    在四个人的配合下，花了十二分钟零七秒就拿下了这个天境池的大boss。

    其他三个人都高兴坏了。

    果然不愧是跖神，这片服区的第一大神，简直太六了这操作。

    这手速完全媲美职业选手啊，真的很怀疑跖神就是某个职业选手。

    跖直接把打BOSS得到的东西放入了自己的口袋里。

    这个行为所有人都不会说什么，大家也知道跖神喜欢，给跖的话是荣幸。

    其实……林跖是习惯性的把东西收入自己的口袋，因为每次别人都说不要，其实这些得到的材料和东西他也不是很稀罕。

    但是别人都不要，丢在这里好像也不好，只能收进自己口袋了。

    林跖：“还好我的储物袋不会有满的一天。”

    他东西分类好，然后有些紧张的盯着远处不动的剑客：“怎么办，那个玩家会不会生气啊，我要不要去解释一下为什么不让他来作战。”

    林跖琢磨着要怎么解释的时候，大术树剑客突然冲了过来：“大神，你简直对我太好了，居然带着我躺赢，这是我第一次和人组队打怪，居然就躺赢了，大神，太谢谢你了！”

    林跖：他好像没有不高兴。

    小小的卷毛的可爱的男生，悄悄的吐了一口气，太好了，没生气就好，玩游戏一定要和和气气的。

    既然没生气就不用解释了，所以跖高冷的转身离开了，一句话都没有说。

    钟小术：“不是吧，我这么感激涕零，你倒是说一个字啊？”

    钟小术立刻跟上去：“大神，你接下来要去哪里打怪啊？能不能再让我入队，我不要东西，只求大神能带我躺赢。”

    其他人：喂！厚脸皮，得寸进尺！你当跖神是什么人啊，随随便便就会带着你躺赢啊。

    跖：“好。”

    林跖可怜兮兮的盯着屏幕：“只要你不吵，我随时可以带着你。”

    突然觉得刚刚打游戏的时候，这个剑客站在边上很安静，嗯，挺好的。

    所以一晚上跖就带着这个新人打了五个boss，新人剑客全程躺赢，可以说绝对是今晚最牛逼的玩家。

    很多人羡慕嫉妒恨啊，都快变成柠檬了！

    世界频道上也在刷对话。

    “不是吧，那个剑客到底是什么人啊？跖神是不是认识他呀，居然一晚上都和他组队，全程带着人家躺赢。”

    “别说了，我的小伙伴们都惊呆了，还是第一次看见有人这么幸运，一晚上五次和大神组队的！”

    “楼上，我不止惊呆，我还羡慕！太羡慕了！”

    “我也好羡慕啊，在边上也不加入战斗，全程躺赢，大神还一直带着他。”

    “为啥我觉得是这个人，骚话太多，吵得跖神没办法才这样呢？”

    “跖神会怕一个新人吵？如果跖神被吵的生气了，肯定是瞬间秒杀那个人，可是大神没有杀他呀，居然还一晚上五次带着他打boss躺赢，呜哇，他们肯定认识，我不相信他们不认识。”

    “我也觉得他们是认识的，跖神今天晚上虽然一贯的高冷，但是莫名觉得多了点人情味，我觉得他们可能是朋友。”

    莫名的被人定位为他们是朋友了，但是当事人还不知道。

    大术树：“大神，你还准备下一个去哪里打怪啊？”

    一句话蹦出来，钟小术正等着对方的回复，或者说等着对方带路。

    林跖看着面前的剑客，看着“他”蹦出来的这句话，直接吓得手一个抖，蹭到了边上的杯子……

    “嘭！”

    钟小术的窗户是打开来的，突然好像听见对面那栋楼有杯子落地打碎的声音。

    谁大晚上手滑打碎了杯子啊？

    大晚上的怎么这么不小心呀？

