
“如果能有人引导他，他甚至有可能掌握‘禁忌’。”方牧南轻摇着头，说道：“可是他现在贸然开启了‘禁忌’，导致他身体遭到损害，可惜了……”

“现在能帮助他的，只有您了。除了‘禁忌’以外，他还擅长捕捉人的视野盲区，他是个天生的刺客，他……”

赵天宇顿了顿，语气认真的说道：“他适合成为‘影子’，成为‘龙魂’！”

方牧南眼眸低垂，沉默着没有说话，也不知道他心中在想些什么。

“您再考虑考虑。”赵天宇起身走出屋子，走到门口的时候，突然停下脚步，对方牧南说道：“他是孤鹰的儿子！”

方牧南只有两个学生，“承影”赵天宇和“夜鹰”秦飞扬，可是当年方牧南是打算要把叶少鹰收为学生的，如果不是因为萧家的关系，他不得不退出龙隐部队选拔集训，此时在医院中尚未苏醒的叶少鹰就是赵天宇的同门师弟！

“‘龙魂’……”

在赵天宇离开后隔了好一会儿，方牧南才从椅子上站起身来，拄着拐杖走到门口，抬头看着碧蓝的天空，喃喃地说道：“这么多年了，‘龙魂’的主人终于要出现了吗？”

方牧南折身返回屋子，拿出一个挂了锁的木盒子，打开挂锁，从木盒子中取出一本笔记本，这上面记录了所有他对“禁忌”的理解和研究。

……

赵天宇沿着来时的小路返回，走到小路路口时，看到一个人影在路口警告牌前徘徊，似乎是在踌躇着要不要走进小路。

“嚯，这不是萧家的萧赫吗？早饭不消化，来这里散步来了？”

看清楚站在路口踌躇不前的人影后，赵天宇走上前跟对方打招呼，看了眼立在路口的警告牌，故作恍然大悟状，说道：“你看我都忘了，这里是‘禁区’，没有得到允许，谁也不能进去，就算你是红旗学校的教官也不行！”

赵天宇冲着萧赫摇晃着手指。

“那你又是怎么进去的？！”萧赫对着赵天宇质问道。

“走进去的啊。”

赵天宇甩给萧赫一个足够让他吐血的回答，随后正色道：“首先，我不是红旗学校的人；其次，那里面是我的师父，做学生的来看望师父合情合理，所以不管是基于哪个原因，我都能来这里，可是你不同！”

赵天宇擦身从他身边经过，往前走了几米后，又停了下来，瞥了眼站在自己身后的萧赫，说道：“我知道你心中的打算，但你最好还是掐灭这个不切实际的想法，师父是不会收宋修当学生的。”

“我真有些怀疑你们萧家人是不是全都瞎了，明明是块宝玉却被你们丢弃，为了修复跟宋家的关系，不惜来求师父，你简直把一个红旗学校教官的骨气全都丢光了！依我看，你们萧家也就只剩萧凝一个明白人了。”

看着赵天宇远去的背影，萧赫胸膛快速起伏着，可是却无可奈何。赵天宇对自己完全没有任何的顾忌！

萧赫来自京城萧家，萧家在军界和政界都有着很深的人脉和关系，萧家子弟也基本都是在军界和政界任职。

萧家这任的当家人萧臻荣有两个儿子一个女儿，大儿子萧蒋佑、二儿子萧敬东和女儿萧凝。

萧凝原本跟宋家宋剑涛有婚约在身，可一次意外的邂逅，让萧凝对叶少鹰倾心，并且不顾家里的反对跟着叶少鹰离开了京城。

好景不长，在萧凝诞下叶萧后，还是被萧家带回了京城，以致于叶萧从他出生后就没有见过自己的妈妈。

叶少鹰对叶萧进行训练，要求他进入红旗学校，也是为了他能够跟自己的妈妈见面；可是在红旗学校入校测试的时候，还是因为萧家的干预，叶萧被红旗学校拒之门外。

“宝玉？”萧赫想到刚才赵天宇的话，皱眉思索着，嘀咕道：“他是在说叶少鹰吗？他算个屁的宝玉！”

萧赫眼睛中带着浓浓的不屑和愤恨，如果不是叶少鹰，萧家和宋家之间的关系也不会一度降到冰点，让萧家花费大量的资源去进行修复。

……

赵天宇驾车返回龙隐部队特种作战基地后，第一时间就去找到了赵国邦。

“孤鹰情况怎么样？”赵国邦对赵天宇问道。

“很大概率会成为植物人，苏醒过来的几率很低。”赵天宇回答道：“等他回京城会诊完毕后，我打算把他接到基地的医疗中心。”

“你去办吧。”

赵国邦点了点头，同意了赵天宇的意见。

“你说叶萧开启了‘禁忌’，他现在情况怎么样？”赵国邦抬头看着赵天宇问道。

“不是很好。”赵天宇摇头回答道：“他的心脏无法承受太大的负荷，任何剧烈的运动都有可能让他猝死。”

赵国邦轻叹了口气，为叶萧感到可惜。

赵天宇沉默了片刻，对赵国邦说道：“我想要对叶萧启用‘影子刺客’计划。”

“他已经不是合适的人选了。”赵国邦摇头说道：“你自己也说，他现在的身体，任何剧烈运动都有可能对他造成猝死，我们怎么对他启用‘影子刺客’计划？”

“我去找过师父。”赵天宇说道：“这些年来，他一直在研究‘禁忌’，研究如何掌控它，研究如何从它造成的损害中恢复，如果有师父的帮助，叶萧也许还能有恢复的可能。

而且他拥有捕捉视野盲区的天赋，就算他以后再也无法使用‘禁忌’，只要对他的这个天赋着重培养，他也能成为一个出色的‘刺客’，这小子天生就是干这一行的！”

赵国邦思忖良久，站起身，打开身后书橱中的保险柜，从里面拿出一个档案袋和一个锦盒。

档案袋已经放了很长时间，上面的封条已经发黄并且有了残破，在档案袋正面是四个遒劲有力的楷体——“影子刺客”！

这个档案袋中所装的就是“影子刺客”计划书，这也是龙隐部队不为人所知的机密！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567841"  chaptername="第17章  影子刺客">加入书签</a>
</div>
