    当三族放下彼此间的纷争，大地迎来久违的和平之时，广阔无边的洪荒大地，早已被糟蹋得千疮百孔，不成样子。

    一些心怀愧疚的生灵，主动承担起了修复地脉之事，而一些生灵却仍是一副‘事不关已，高高挂起’的姿态。

    许多生灵甚至都没注意到，当他们开始修复地脉之时，天道已经不再赐予他们功德以示奖励了。

    他们不知道，他们已经于悄然间背负起了满身罪孽。

    这是天道对他们的惩罚！

    ……

    后土部落在发现外界渐渐平静下来时，后土小姐姐便让大家稍安勿躁，而后自己外出了一趟，准备先探个究竟再说。

    她来了趟紫玉山，发现女娲他们已经出关。

    小黄龙在看到后土小姐姐到来之时，远远地就热情地跟她挥着手，打着招呼，还乖巧地叫起了‘师母’。

    这声‘师母’，让青丘璃默默看着吴楚，仿佛在说：叫后土妹妹就叫‘师母’，到了我这就成了‘前辈’，这几个意思啊？

    吴楚轻咳了下，没有跟青丘璃解释，权当没看到青丘璃的那个眼神，而是看向后土小姐姐，“姐，你来了！”

    后土小姐姐点了点头，看向女娲他们，问道：“姐姐，你们出关了！三族之间的战争，是不是停止了？”

    女娲他们点了点头，吴楚顺势将他们的推测跟后土说了下。

    小姐姐听完之后，说道：“既然如此，那我先回部落一趟，让大家先把心放下，回见！”

    小姐姐说来就来，说走就走，让人没有一点点防备。

    青丘璃也起身道：“我也许久没有回青丘了，得回去看看，二位道友，来日有缘再会，告辞！”

    话落，青丘璃也飞出了紫玉山，看得吴楚唇角不由抽抽。

    女娲朝吴楚挑了下秀眉，笑道：“阿楚不去送送？”

    吴楚轻咳了下，很想说：送什么送？不惯她这臭毛病！

    但想想，他还是起身道：“我去去就回！”

    正在不远处的凉亭里拎着毛笔练字的小黄龙，悄悄瞟了眼大殿方向，而后悄摸摸问坐在旁边，小爪子捧着杯奶茶，望着天边浮云发呆的白泽，“白泽师兄，这是什么情况呢？为何青丘前辈刚才走的时候，好像很生气的样子？”

    白泽斜睨了他一眼，伸出了小爪子，并努力把小爪子中的三根爪趾伸长，但看起来依然还是一个毛绒绒小拳头的样子。

    小黄龙抿着唇，一脸肉痛的样子，从袖子中摸出一把加了糖和些许辣椒盐的爆豆花——香辣味爆豆花。

    “一把，不能再多了！”小黄龙一脸肉痛道：“师父现在都不给我多吃这个了，说是对身体不好。”

    “你手小，三把，不能再少了！”白泽说道：“还有，你师父是忽悠你的，虽然你还小，但这东西对身体并无害，只不过那些鱼豆子被你这么吃，大家吃的可就少了，小月灵又疼你，把大部分香辣爆豆花都留给你，太偏心了，没爱了！”

    “月灵姐姐不是专门给你调制奶茶了吗？你这么说，回头我告诉月灵姐姐去。”小黄龙很鸡贼地嘿笑道。

    白泽闻言，斜睨了他一眼，扬起了小脑袋，哼哼道：“信不信下次你的战斗课，我让大红交给我来代课？”

    小黄龙愣了下，而后很苦恼地放下手中毛笔，甩了甩手，“可是，我就喜欢这个味呀！虽然糖炒粟子，冰糖葫芦，炒松子，干柿饼什么的，似乎也挺不错，但还是没有这个鱼豆好吃。”

    “所以大家叫你豆豆龙，并没叫错啊！”

    “你再这么叫我，我要减价了，大不了我不打听了。”

    “行行，三把，不能再少了！”

    “……”

    实在是按捺不住好奇心，小黄龙只好乖乖把自己的零嘴分给白泽。白泽轻咳了下，伸爪一拂，将那些爆豆花收了起来，而后左右看了眼，跟小黄龙传音道：“下次要是青丘前辈再来紫玉山的话，你也叫她‘师母’，她肯定高兴！”

    “……”

    小黄龙有些懵，似乎没搞懂这其中的关系，但很快，他就回过神来。虽然表面看起来还是一只幼年龙，但怎么说也是一两万岁的龙了，这点关系还是捋得清的。

    于是他瞪着双眸，也传音道：“也就是说，青丘前辈也是喜欢我师父的？”

    “这有啥稀奇，在这紫玉山，喜欢你师父的多了。比如小月灵呀！你的雨老师啦！还有小白大红她们……”

    小黄龙闻言，再次瞪大了双眸：“难道她们也想当我师母？”

    白泽又不由自主看了眼周围，嘿笑道：“小白和大红也许不敢这样想，但小月灵和你雨老师，特别是你雨老师，肯定是这么想的。你要不信，下次悄悄叫你雨老师‘师母’，看她什么反应！”

    小黄龙被白泽怂恿得有些意动，可看白泽那副贼笑，他又觉得白泽可能没安好心，于是果断摇头，“才不听你骗！”

    “一包香辣爆豆花！”白泽竖起了一根爪趾，虽然依然还是很难看出那毛绒绒的小爪子竖没竖起爪趾。

    小黄龙闻言，有些意动，但想想，还是摇起小脑袋。

    “两包，不能再多了，我一个月才有一包爆豆花。”

    “那行！成交！”

    ……

    在小黄龙暗戳戳和白泽做交易的时候，吴楚和青丘璃的手也已经握在了一起，“干嘛走得这么急，三族打生打死，也不会动你青丘分毫，在这闭关这么久都没担心……”

    青丘璃见吴楚明知故问，气得伸手在他腰上掐了把，也不知道是不是从后土小姐姐那里学过去的。

    然后阴阳怪气地呵笑道：“呵，师母呢！叫得可真亲切！”

    就知道是这样！

    吴楚轻咳了下，而后笑道：“那咱们现在就回去，也让那条小豆豆龙改口，叫你一声‘师母’，你可满意？”

    “呵！说得好像我很稀罕一样！”

    “你不稀罕我稀罕啊！”

    吴楚拉着她，想把她拉回来，结果被她轻轻一带，自个就撞了上去，于是便顺势搂住她的纤腰，贴在她的背上。

    被吴楚这么一贴一搂，青丘璃的身子也有些僵硬起来。

