    一转眼，已经是半个多月之后。

    王霄一路拉着鸠摩智，回到了燕子坞这里。

    鸠摩智之所以愿意跟着王霄过来，那是因为王霄同意了他去还施水阁观看书籍。

    这里面的武功秘籍很多，不过在王霄看来，到了一定的程度之后，就没有了什么意义。

    鸠摩智还处于追求数量的阶段，大喜过望之下表示要拜祭慕容博。

    对此王霄也是满心的不耐烦，一座空坟有什么好拜祭的。

    “阿朱阿碧，想死你们了。”

    回到燕子坞，王霄直接向着两位侍女张开了双臂。

    这种从未有过的表现，让两个姑娘都是傻了眼。

    她们印象之中的公子，温文尔雅不苟言笑，整天都是微皱着眉头想着复国的事情。

    那可是从未有过王霄这么轻佻的时候。

    阿碧下意识的就想要上前，这可是她只有在梦中才会出现的场景。

    可阿朱不动，还说“公子怎么出门一趟就变了，莫不是被人冒名顶替了吧。”

    王霄摸了摸鼻子，心说你还真是敏感加聪明。

    “这位是吐蕃来的鸠摩智大师。”

    王霄为她们介绍“大师是慕容家的朋友，等会请大师去还施水阁借阅。”

    阿碧带人去准备饭食，王霄去为花花草草增加肥力。出来的时候却是被阿朱给堵住了。

    王霄看着她，真诚的说“我还行的，不用你帮忙。”

    阿朱很聪明，一下子就听出来王霄的意思。

    又好气又好笑的摇头“公子啊，那鸠摩智大师究竟是什么来历，居然能进还施水阁？感觉他不像是个好人呐。”

    “你看人还真准。”

    王霄摆手“别怕坏人，我们也不是什么好人。不用担心他，此人不足为虑。”

    在王霄看来，整个天龙世界之中，真正称得上是对手的，也就是天山童姥。而真正有可能对他构成威胁的，只有少林寺的扫地僧。

    就算是李秋水和无崖子这夫妻俩，王霄都有应对的把握。

    至于再往下的那些，他是真不在乎。

    鸠摩智的话，他还有用，自然就要留着。

    之后的几天，王霄与鸠摩智一起在还施水阁里看书。

    这里是慕容家许多代以来，从慕容龙城到慕容博苦心收集的各种武林秘籍。

    在普通人的眼中，自然是天下无双的藏宝地。可对于王霄来说，绝大部分都是不入流。

    他之所以翻看，完全是为了填充自己的知识库。

    真正有点用处的，就是斗转星移了。

    原本王霄以为，斗转星移是和乾坤大挪移差不多的功法。

    毕竟名字上的意思比较相近。

    可实际翻看领悟之后，却是完全不一样。

    乾坤大挪移，本质上是激发本身潜力的。资质越好，能力越强的练了效果就越好。

    每个人体内潜藏的力量本来是非常庞大的，只是平时使不出来，但每逢紧急关头，往往平常一个手无缚鸡之力的弱者能负千斤。

    就像是新闻里说的，老太太情急之下可以抬起汽车，救出自己的孙子。

    人的身体是被限制的，就像是传说之中的基因锁一样。

    乾坤大挪移，就是一门可以激发隐藏潜力的功夫。

    而斗转星移，则是借力打力。

    你一道蕴含着澎湃力量的掌力拍过来，我来个借力打力再给你甩回去。用你自己的力量去打击你自己，的确是一门非常出色的功夫。

    而剧情之中的慕容复，却是表现的很差劲。根本的原因就是在于，这门功夫的基础要求很高，你的实力得超过，或者说至少接近对手，才能灵活自如的运用。

    慕容复跟乔峰打，跟段誉打，跟虚竹打。这些都是内力变态的怪物，他根本就没得用。

    而现在王霄学会了，才是真正的让这门功夫有了名动天下的机会。

    用了几天的时间，把还施水阁里的书籍都给看了一遍。意犹未尽的王霄，找到鸠摩智准备带他再去琅嬛玉洞看看。

    只是，此时的鸠摩智已经入魔了。

    他没有王霄如此强大的阅历与注意力，贪多之下一心只想学完这里的功夫。对于王霄的邀请，完全就是没听到。

    王霄也不去拉他，入魔的人拉了也没用，得等他自己清醒过来才行。

    吩咐侍女们定时送食物送水，王霄就带着阿朱阿碧去了曼陀罗山庄。

    “阿朱啊。”

    坐在船上的王霄，悠然看着绝美的太湖风光“你来慕容家多少年了。”

    正在划船的阿朱想了想“大概有十多年了吧，打记事的时候就在慕容家了。”

    王霄的笑容更盛“那有没有想过去找你的父母？”

    阿朱嗤笑一声“他们既然把我送人，自然是不需要我的，那我又何必再去找他们。”

    “嗯。”

    王霄点头，竖起拇指“大气。我感觉你的身份不一般，说不定还是个公主。”

    这下阿朱阿碧全都笑着，还打趣王霄“公子的侍女都是公主了，那公子岂不是比皇帝还厉害？”

    “还行吧。”王霄懒洋洋的靠在船上，探出手在船旁撩拨着清澈的湖水“只要我想去做，基本上没什么问题。”

    阿朱阿碧对视一眼，目光之中都是说不出的古怪。

    公子的变化太大了。以往三句不离复国，心心念着的都是大燕。

    可现在的话，却是从未有过的轻松自然。最直观的来说就是，有人味了。

    以前的慕容公子，那就是一台为了复国而不懈努力的机器。现在的话，终于是真正的慕容公子了。

    “阿朱。”

    王霄懒洋洋的说“如果有一天，你的亲生父母找到你，那你是否还会原谅他们？”

    阿朱陷入了沉默，就连船桨都不划了。

    坐直身子，王霄看着她“无论你是否选择原谅你的父母，你都要记住一件事情。是他们对不起你，没有尽到为人父母养育子女的责任。或许你只是一场欢愉之后的副产品，但是你依旧是生而为人。你不欠他们，是他们欠你的。这一点，你无论如何都要记住。”

    阿朱惊讶的看着王霄，她没想到会说出这么一番话来。

    不过仔细想想，这话还真是有道理。

    看着阿朱点头，王霄露出了笑容。

    无论如何，王霄都不会让阿朱傻夫夫的去为拯救段正淳而送命。

    段正淳是个渣男，这一点实锤无疑。

    原剧情之中，他得知阿朱为救自己而死，而且还是康敏设计陷害的。

    可他居然在已经知情的情况下，还和罪魁祸首的康敏调情。

    这就是渣男之中的极品，极品之中的渣男。

    为了那几十斤的身子，连自己的女儿都不在乎。

    说他是仲马畜生，丝毫不为过。

    在万劫谷的时候，王霄刻意帮忙段延庆阻止地道救援。为的就是让段正淳这个大渣男在那么多人的面前丢尽脸面。

    当然了，这个前提是王霄知道段誉和钟灵不是兄妹。

    这还不算完，以后还有给段渣男的安排等着他。

    而阿朱阿紫的母亲阮星竹，则是个妖艳碧池，同样也是实锤。

    生了孩子不养，然后送人。毫无母女情可言。

    如果说阿朱还能用年轻不懂事，突遇大事手足无措来解释。那之后的阿紫就没得洗了。

    送走了女儿，又和段渣男勾搭上，又生了个女儿，然后再次送走。

     王霄估计，如果之后段正淳还会去找她的话，再生孩子还会再送走。因为她已经养成习惯了。

    更致命的是，原剧情之中，阿朱死后，得知真相的阮星竹，看到段正淳和罪魁祸首的康敏调情，居然原谅了段大渣男。

    那是她女儿啊，被人害死了啊。眼睁睁的看着仇人啊，居然还能选择原谅的。

    这都不算是碧池的话，那什么样的才能算是碧池。

    父女情，母女情什么的。这对奸夫yin妇是绝对没有的，他们是妥妥的人渣。

    两个可怜的妹子，都只是他们追求欢乐的副产品。

    阿朱居然是为了这种人而死，太可惜了。

    “好人不该命运多舛。”

    王霄坐在船上，眺望远处位于湖中的一座开满山茶花的山庄。

    “坏人，必须受到应有的惩罚。”

    阿朱忽闪着眼睛看着他“公子，总感觉你好像变了个人似的。”

    “说到这个。”王霄收回目光，露出笑容“什么时候教我易容术啊。”

    “公子武功高强，何须学这旁门左道之术。”

    “什么道都行，只要能爽...呸！我是说，只要有用就行。”

    闲聊扯淡之间，小船摇摇晃晃的就来到了曼陀罗山庄。

    因为两边是亲戚，不算是外人。所以小船是直接靠岸，大大方方的进入山庄。

    沿途看着五颜六色，争奇斗艳的各式茶花，王霄啧啧称奇。

    ‘男的做舔狗的看的多了，女舔狗还真是少见。这可真是舔的有新意，有创新。’

    ‘段仲马啊段仲马，你丫虽说个渣男，可也算是渣男之中的成功人士了。你要是写本回忆录什么的，绝对火爆畅销。’

    别瞧不起人家段正淳。

    虽然大理是一个小国，可也是沃土千里，民士百万的国家。

    放在春秋战国时期，那也是韩燕级别的存在。

    段正淳年轻的时候身为王子，再加上自己玉树临风才华卓著的。对女人的吸引力不要太大。

    对于这一点，平民出身的王霄，一向都是极为羡慕的。

    能够不努力就能拥有一切，谁不想啊。

    走着走着出神的时候，却是听到有尖锐的声音在喊。

    “夫人，就是此人救走的那个小贱人！”1616044861

