    “怎么样？这样总该相信了吧？”

    陆离双手交叉胸前，脸上满是轻松。

    “信了！信了！”

    红帽地精赶紧点了点头。

    “既然您是卓尔大师的朋友，那就是我们地精一族的贵客！我们会以最高的礼节来招待您的！”

    “招待就不用了，我这次来，主要是想和你们的首领幻影骑士聊一聊，不知道方不方便？”

    陆离也不墨迹，直接道明了来意。

    “幻影骑士……这……恐怕有些不方便啊！”

    红帽地精有些为难的说道。

    “只是见一面而已，我不会乱来的。”

    “按理说，您是远道而来的贵客，这点小事算不了什么。”

    “但是……，幻影骑士出了些状况，目前不适合见人。”

    红帽地精小声说道。

    “哦，出什么事情了？”

    陆离也突然好奇了起来。

    红帽地精叹了口气，神色有些忧愁。

    “这就说来话长了……”

    “数百年前，我们地精一族出现了一名才绝惊艳的族人，它就是卓尔大师。”

    “自从卓尔大师出现之后，我们地精一族在暮色森林的实力就越来越强。”

    “外面的那座暮色高塔，其实最初是我们地精一族建造的。”

    “自从卓尔大师消失之后，地精一族又再一次陷入了低谷。”

    “那座暮色高塔最后也被暮色恶魂给侵占了，还不准我们进入。”

    “更可恶的是，暮色恶魂居然还想奴役我们！”

    “当时我们地精族最强之人便是幻影骑士，它冲到暮色高塔的顶部和暮色恶魂进行了一场大战。”

    说到这里，红帽地精突然停住了。

    这可把陆离急的！

    “然后呢！赢了还是输了！你倒是快说啊！”

    他连声催促道。

    “幻影骑士，输了……还被打成重伤，最后只能躲进地精骑士要塞的最底层慢慢养伤。”

    “那养了这么多年，还没养好么？”

    陆离再次问道。

    “一开始我们也以为过段时间幻影骑士就恢复了，可万万没想到，幻影骑士的伤太重了，已经到了濒死的地步……”

    “最后，还是靠着卓尔大师留下的宝物才保住了性命，一直苟延残喘到现在。”

    陆离听完，有些愕然。

    “卓尔大师留下的宝物？那是什么？”

    “这个……具体的我也不太清楚。”

    “好吧，那你告诉我幻影骑士在哪儿，我自己过去问它。”

    红帽地精犹豫了一会儿，最后缓缓点头。

    ”好，请跟我来吧。”

    于是，在红帽地精的带领下，陆离一行人在地精骑士要塞之中畅通无阻的穿行。

    “一直往前走，尽头处就是幻影骑士房间了。”

    红帽地精给陆离指完路，便留在了原地。

    陆离向其道谢之后，便朝着前方走去。

    没多久，路就到了尽头。

    前方只有一间石室，门口用铁栅栏给拦了起来。

    陆离取出【迷宫破坏者】，直接破门而入。

    进门之后，陆离的面前瞬间出现了六套悬浮的的深绿色盔甲，看起来有些诡异。

    “擅闯禁地者！死！”

    一个浑厚的声音响起，随即六套盔甲便动了起来。

    这六套盔甲就像是活了活了一般，凭空握着长剑，一个接一个的朝着陆离砍来。

    “我是卓尔大师的朋友，今天到此有事相求，无意冒犯。”

    面对对方的攻击，陆离没有动手。

    长剑在即将落在陆离头顶之时，突然停住了。

    “卓尔？你认识卓尔？”

    中间的那副盔甲缓缓落地，一个身形陡然出现在其中。

    陆离被吓了一跳。

    怪不得叫幻影骑士，神出鬼没的。

    “是的，你要是不信，可以去问一下你的族人。”

    ”不必了，我相信你，你要是说谎的话，也不可能来到这里。

    “你……就是幻影骑士？”

    陆离好奇的打量了一下对方。

    传说中的幻影骑士看起来和普通地精也没有区别啊！

    “以前是，现在……顶多只能算个废人了。

    幻影骑士低沉的说道。

    “我听你的族人说，你是依靠着卓尔大师的宝物活下来的，我有些不太明白这是什么意思，你能给我解释一下么？”

    陆离好奇的问道。

    “这个……既然你是卓尔大师的朋友，告诉你也无妨。”

    幻影骑士大手一抓，悬浮在空中的另外五套盔甲便围聚到了它的身边，开始旋转。

    陆离打量着这些盔甲，感到有些惊奇。

    “这是卓尔大师留下的幻影套装，上面附有绑定诅咒，一旦穿上去，就不能脱下来了。”

    “这套幻影盔甲不仅是极品装备，它还有一个最厉害的地方，能在你濒死的时候强行帮你吊住一口气。，保住你的性命。”

    “我当初从暮色高塔逃回来之后，深受重伤，眼看就要死了，最后只好选择穿上了这套幻影盔甲保命。”

    “这一晃都上百年过去了吧，我的伤势早已痊愈，只是以后终身要和这些盔甲作伴了。”

    幻影骑士有些唏嘘的说道。

    “那不是挺好的吗，死不掉是好事啊！你应该开心才对，怎么看起来这么闷闷不乐呢？”

    “你不懂，有时候活着比死了更痛苦。”

    “自从我穿上这套盔甲之后，生命得以无限延续，但是我的朋友，我的亲人，却躲不开生老病死。”

    “到了最后，就剩下了我孤零零一个人。”

    “我当时心如死灰，便把自己封印在了这间石室之中，打算在此安度余生。”

    说到这里，幻影骑士突然抓住了陆离的胳膊。

    “远道而来的贵客！你既然是卓尔大师的好友，那能不能让他帮我解除这一身盔甲的绑定诅咒。”

    “求求你了，让我死吧，我感觉这样活着真的毫无意义。”

    幻影骑士的诉求让陆离有些吃惊。

    拥有无尽的生命，这不是人人都想要的生活么？

    怎么幻影骑士还一心求死呢？

    “有机会我会转告卓尔大师的，不过现在你可不能死，还有重要的事等着你去完成！”

    陆离语气十分认真。

    “黑暗森林现在已经乱了套了，一个强大的外来种族入侵了暮色森林，正在大肆破坏这里的一切，它们还抓走了地精一族很多的族人去当苦力，就连暮色恶魂也倒戈相向了。”

    “你身为地精一族的中流砥柱，现在是时候出来拯救你的族人了！”

    “给你两个选择，一是继续留下摆烂，二是跟我一起离开这里，去讨伐暮色恶魂，救出你的同族之人！”

    “给你三秒钟选择，3……”

    陆离刚念了三，幻影骑士就开口了。

    “不用数了，我跟你走！”

