    儿子这么一说，她倒是想起来了，女儿五六岁的时候，可不就是长这样，只是女儿神情木然，不如小宝机灵可爱。

    “老头子，你快去把玥儿的相册拿来。”

    龙父赶紧把相册拿了出来，这一看，惊得手中的相册都滑落在地。

    一模一样。

    龙母也不可思议的张大了嘴巴，久久缓不过神来，“小宝和我们玥儿还真的是有缘啊。”

    要不是女儿一直在自己的身边，龙母真的会怀疑女儿什么时候生了一个私生女出来了。

    就算是亲生母女，恐怕也没这么像的。

    龙墨看向怀中小人儿的目光幽深了几分，小宝一点也不畏惧他的目光，直接抱着他的脖子，在他的脸上亲了一口。

    龙墨顿时被软软的触感弄得一个字也说不出来，小孩子似乎带着淡淡的香味，在鼻翼间久久不散。

    小宝拍了拍手，“舅舅，你好萌哦。”

    这个舅舅也不像爸爸说得那么难攻克嘛，呆呆傻傻的，不足为惧。

    龙玥“噗嗤”一声笑出来，自己这个哥哥一向严肃，很难得看到他露出这种无措的表情来。

    龙墨耳朵根微微有些泛红，“玥儿，你笑什么？”

    这小丫头到底是什么眼神，他哪里和萌挂钩了。

    “哥，你的脸和耳朵都红了。”

    这话一出，龙墨直接恼羞成怒，把怀中的小人儿一把塞到了龙玥的怀中，气冲冲回了自己的房间。

    小宝嘻嘻的笑，“呵呵，舅舅害羞了。”

    “不许取笑舅舅。”

    “好的，妈妈。”

    小宝就是个人精，每次叫妈的时候都是附在龙玥的耳边，其他人根本就听不到。

    龙父龙母一直在翻照片，看着小宝和自己女儿小时候几乎是一个模板刻出来的，对她的喜爱又多了几分。

    小宝可不是一个胆小的人儿，龙玥把她放下来的时候，她直接摸进了龙墨的房间，龙墨半躺在床上出神，突然肚子上多了一个小人儿，吓得差点把人丢了出去，好在及时稳住了。

    不然小屁孩肯定会摔个屁股开花。

    小人儿倒是一点也没被吓到，睁着一双清澈无辜的大眼睛，“舅舅，小宝来陪你了。”

    那亲亲热热的模样，仿若他是她的亲舅舅，而不是一个才刚打过一次照面的人。

    龙墨哭笑不得，第一次见到不怕他的孩子。

    平日里在医院，小孩子看到他的样子，不是被吓哭，就是吓得乖乖的。

    尝试着抬手摸了摸她的小脸，手下Q弹软糯的触感让他冷清的神情一下子就柔和起来，“为什么要叫我舅舅？”

    “因为姥姥姥爷啊。”

    龙墨没和小孩子打过交代，一时间没反应过来，“嗯？”

    “他们要当小宝的姥姥姥爷，你就只能是舅舅了呗，老师教过的，辈分不能乱。”小宝把锅全部甩在了龙父龙母的身上，一点愧疚之心都没有。

    合情合理的说辞，龙墨竟无言以对。

    过了一会，他又问道：“你父母是做什么的？”

    “舅舅，你要是对我父母有兴趣，就去问胖儿姐姐呗，她什么都知道，我只是个孩子啊。”为什么要承担这么多。

    “玥儿？”

    “对，说的就是她。”

    龙墨一连问了好多问题，小宝都回答了，可龙墨最后发现，他想打听的东西一样都没打听出来。

    看着挂在身上那软软的一团，他无奈的很，怎么看都觉得她贼精贼精的。

    如果自己妹妹不傻，一定也是她这个样子的。

    龙墨为人严肃，但还是很有耐心的，陪着小宝玩了好大一会。

    最后是龙母想小宝了，直接进来把小宝抱走。

    小宝嘻嘻哈哈的打趣，“舅舅，晚上做梦不要梦到我哦，我很忙的，来不及陪你玩。”

    “你这小丫头，怎么调皮捣蛋的。”

    “舅舅，小孩子都是这样的。”

    看时间不早了，龙母和龙玥帮小宝洗了澡，龙父其实也想参与，小宝说男女授受不清，直接凶巴巴把龙父赶了出去。

    洗过澡之后，从她的小背包里找出来睡衣，龙母又帮她吹干了头发，抹上了香香，怎么看怎么都喜欢。

    龙母本来想让小宝和她睡的，最后龙玥不干了，这一天下来，小宝基本都被他们霸占了，她都没和小宝怎么相处。

    “爸妈，小孩子睡觉不老实，我来带就行了。”

    “哎呀，你怎么带孩子，你都还是个孩子呢。”在龙母的眼中，女儿还是需要被照顾的那一个。

    闻言，小宝捂着嘴笑了起来，龙玥不高兴了，“妈，你怎么说话呢。”

    她都二十好几的人了，哪里需要人照顾了。

    当着孩子的面，就不能给她留点面子吗？

    龙父朝着龙母使了个眼色，龙母笑了笑，亲了一下小宝的额头，然后出了房间。

    小宝高兴的在床上蹦跶了好几下，龙玥看着她可爱的小模样，心情也美得不像话，“小宝，你自己玩着，我去洗个澡。”

    “去吧去吧。”

    龙玥一进洗澡间，小宝立马拿出电话拨通了慕南瑾的电话，“老爸，一切顺利，已成功打入敌人内部。”

    慕南瑾还在书房处理工作，听到女儿俏皮的声音，满身的疲倦瞬间散去，“嗯，值得表扬。”

    这一天不见小丫头，其实他也是想的紧，这孩子一直都是跟在他身边长大的。

    但是再想也只能忍住，现在的龙玥还没恢复记忆，他必须从头开始追一遍。

    就算有一日恢复了记忆，秦半月也不是一个人，还是龙玥，龙家那一关他必须过，含糊不了。

    两个人由上辈子的灵魂分裂开来，这辈子再合二为一，这种诡异的事情说出来肯定没人相信，也不适合说出来。

    小丫头的嘴角宛若盛夏的荷花，一点点咧开，甜美芬芳，“老爸，那你准备怎么奖励我？”

    “只要你妈回家，什么奖励都可以。”

    “那我现在不提，等我想到再提可以吗？”

    “嗯，可以。”

    “耶，老爸万岁。”

    “别骄傲，再接再厉。”

    “爸爸，我要和妹妹说话。”二宝听到声音，从外面冲了进来。

    大宝也跟在他后面。

    三胞胎一向形影不离，尤其晚上的时候，一整天没见到妹妹，两位哥哥都不习惯。

    慕南瑾打开了免提，把手机递给了二宝。

    “小宝，你到哪里去了？你怎么舍得抛弃我，没有你在的日子，好生难熬啊，我在等你，你快回来。”戏精二宝一秒钟上线。

    小宝翻了个白眼，“今晚我不回去了。”

    “为毛啊，你是不是移情别恋了？喜欢上别的小哥哥了？”

    “对哒，我有了别的真爱了。”

    “呜呜呜，小宝，你怎么可以，我对你一心一意，你却四处留情，这让我情何以堪。我好歹也是翩翩少年郎，你怎么忍心。”

    慕南瑾头疼的很，只觉得没眼看，再一次下定决心要隔离慕南枫，这都把二宝教育成什么样了，这个小宝也是的，还能陪着他掰扯。

    看不过去的，除了慕南瑾，还有大宝，大宝直接把手机抢走了。

    二宝立马怒了，“大宝，你怎么这样啊，你把手机给我。”坏蛋大宝，他还没和小宝说上几句话呢。

    大宝扳着一张脸，“再这样下去，你会把小宝带坏的。”

    二宝瞪圆了眼睛，“我又不是个坏人，怎么可能把小宝带坏。”

    大宝懒得和二宝废话，不过面对着小宝时，小脸一下子变得温柔起来，“小宝，你到底去哪里了？为什么不回来？”

    “大宝，你别担心，我很好，我正在干一件大事，等我成功了，我们就有妈了，我们的亲妈哦。”