    不到数个呼吸间，金奎体内的法则之丝已经被吸收了三分之一，而沈浪体表的法则之丝数量却在以肉眼可见的速度增加！

    “苏……苏将军救我！”

    被血影缠身的金奎发出嘶哑凄厉的求救声。

    苏护面如土色，手中的长枪化作一道声势惊人的金色巨龙，朝着镇元子冲袭而去，整个人则化作一道流星，趁机朝着受制的金奎冲掠而去。

    “贼人休走！”

    镇元子须发飞舞，手中的拂尘化作无尽的金色光丝，大片的金色光丝如暴雨涌动扩散，撑开一片金色结界，将袭来的金色巨龙与苏护一并困在其中。

    “吼！”

    眼看着那金色巨龙张开阔口尖牙，就要将镇元子吞进去时。

    镇元子面色肃然，周身浮现起四百多缕黑白法则之丝，口中默念出声：“太极生化，明性修身，斗转星移，日月乾坤！”

    赫然之间，他体表的黑白法则之丝迸发出剧烈的黑白强光，化作一面状如太极的能量旋涡，遭受的空间也跟随着那黑白漩涡不停地扭曲变幻。

    “轰！！！”

    金龙撞上了镇元子身前凝聚出的太极旋涡，发出天崩地碎般的暴鸣声，恐怖的金光和黑白光芒冲袭四散，声势骇人之极。

    镇元子凭借击出的太极旋涡，挡住了苏护强力一击。

    不止如此，那旋涡之中涌出大片的黑白风暴！

    那黑白风暴异常的诡异，竟没有一丝声响，但却带动着周遭的空间扭曲错乱。

    苏护掌心中接连打出两道金色光柱，击退了大部分的黑白风暴，但本人在逃逸之时还是被小部分黑白风暴击中。

    “糟了，是时空风暴！”

    当苏护反应过后，已经迟了。

    被黑白风暴击中的一刹那，他只觉深陷泥潭中一样，手脚动作如同慢镜头一样，行动力大减！

    想不到这老道掌握的竟是最为棘手的时空法则。

    情急之下，苏护只得疯狂释放出法则之丝中的力量，浑身迸发出刺目之极的金光，形成一面防御屏障，用以招架抵挡镇元子的攻击。

    镇元子困住了苏护，让沈浪再无压力。

    沈浪疯狂的吸收起金奎的肉身，不到半分钟就将他的魂力和法则之丝吸收殆尽，不止如此，他体内的仙元都被沈浪吸干殆尽。

    金奎原本的血肉之躯已然化作一具白骨，天空中坠落了下去，神形俱灭。

    只见那白骨还未坠入地面，轻风一吹，就化作大片的骨粉，随风而逝。

    “这……这是什么邪功？”

    苏护眼睁睁的目睹金奎被沈浪吸成了白骨，心中惊悚骇然，脸色变得极其难看。

    天空中的血云凝聚成一尊状如人形的血影，释放出灿若烈阳的血光，血影本尊可不正是沈浪。

    “哈哈哈！”

    血影哈哈大笑，沈浪只觉浑身上下有源源不断的劲力喷涌而来，大呼爽快过瘾！

    这是他第一次施展血影神体的吞噬能力，吞噬的对象还是修为远远高过自己的混元大罗金仙中期修士。

    吞噬金奎后，沈浪自身所得到的好处，堪称匪夷所思！

    他的魂力强度暴涨两倍，体内的法则之丝数量从原来的五十缕，暴涨到了六十八缕！

    这还是沈浪第一次动用血影神体的吞噬之力，浪费了不少法则之丝，要不然吞噬的法则之丝数量只会更多！

    总之，此种能将他人的法则之丝吞噬吸收，归为己用的神通，称之为绝世神技也不为过！

    直到现在，沈浪才终于清楚明白血神经的逆天之处。

    照这么来看，自己只需不断吞噬吸收混元大罗金仙级别的修士，就能快速提升修为，直至混元大罗巅峰之境！

    理论上来说虽是如此，但沈浪已经感受到了这种能量所带来的副作用。

    当沈浪体内窜动的能量趋于平静后，魂体内滋生的邪念和煞气越发浓重，虽然依旧能靠心脉处的琉璃心灯火种和神农血脉压制，但这股邪念和凶煞气息比之前明显更重了。

    沈浪目光锁定被镇元子困住的苏护，眼神中已然泛起一丝窥视猎物般的血光，这种感觉让他很不舒服。

    冥冥之中，沈浪忍不住想象自己若吞噬了许多修士后，会不会变成像血魔丁影那样的嗜血魔头。

    “不好！”

    当沈浪的目光窥向苏护这边后，苏护浑身汗毛竖起，他强行消耗掉一缕法则之丝，身躯迸射出翻江倒海般的金光，冲出了时空风暴覆盖的区域。

    眼下金奎已死，以一敌二明显不是明智的举动。

    主要是这沈浪太过邪门，甚至已经让苏护感受到强烈的惊悚之感！

    苏护虽心有不甘，但还是决定走为上策。

    “今次就放你等一马，下次你们可就没这么好运气了！”

    苏护叫嚣一声，整个人化作一团金光，正欲逃遁远去。

    谁知，就在他遁走的那一瞬，沈浪也动了。

    “商纣狗贼，还是给我乖乖留下吧！”

    沈浪浑身掀起冲天血光，整个人化作一道浑厚的血影，如鬼魅般朝着苏护追了过去。

    “轰轰轰！”

    血影的速度宛如瞬移般迅猛，所过之处的空间都崩碎塌陷，声势惊人之极。

    苏护原本对自己的遁速极为自信，但万万想不到，不过一个呼吸间，后方血影就已经追了上来，速度之快令人发指！

    来无影去无踪，是血神经的特性之一。

    虽然沈浪修为不及苏护，但凭借血神经的优越性，足以让他在血影神体的状态下遁速超越苏护！

    眼看着自己即将被追上，苏护脸色大变。

    一想到沈浪刚才施展出的邪功，他不敢冒然让这小子近身，掌心中打出一缕法则之丝，瞬发一记二阶神术。

    “二阶神术，天罗地网！”

    只见苏护打出的那缕法则之丝赫然间释放出耀眼无比的金光，犹如万道烈日齐齐爆裂。

    金光之中充斥着威力巨大的金色光刃，这些密集的金色光刃彼此交织缠绕，形成一大片金色巨网，以迅雷不及掩耳之势，朝着追逐而来的血影网缚而去。

    苏护不愧是混元中期修士中翘楚般的存在，击出的神术迅猛之极，电光火石之间，那金色巨网就已经飞掠至血影身前，眼看着就要将血影网缚吞噬。

