    拿破仑曾经说过，第一个冲进去的士兵，一定是头顶着鲜血出来的。

    但这句话，陈北辰可不认同，自己的头顶可没鲜血，不过，甜头自己已经吃到了。

    他看着手中的一颗灰蒙蒙的珠子，一张蓝色的卡，还有一个金色的卷轴，脸上露出一丝老父亲般地微笑。

    这三样东西是系统的首杀奖励。

    他拿起了那颗灰色的珠子。

    【随身基地：这是一个可以随身携带的基地，现在是一座石屋，尝试着修复和扩建，兴许能成为宫殿。】

    陈北辰微微点头。

    “随身基地，开启！”

    他口中念诵。

    霎时间。

    灰色的珠子开始震动。

    逐渐变成光球。

    银白色的光芒向外四溢。

    如同投影仪一般。

    光束投射在陈北辰的周围。

    前后大概数秒。

    一座简陋的小石屋形成。

    铺满整个狭窄地窟。

    地面、墙壁都是坑坑洼洼的石头组成，长宽高都是两米的样子。

    里面空空如也。

    “还真是……一座石屋”

    陈北辰摇摇头，尝试性念道：“随身基地，收！”

    小石屋轻轻震动。

    又变成几十上百道光束，流回至陈北辰的手中。

    再次凝聚成一开始的灰色珠子模样，非常的神奇。

    “也许，这就是传说中的洞天福地吧，只是现在很明显太小，也太破了，需要升级。”

    陈北辰喃喃自语。

    他又看了下随身基地升级所需要的材料。

    【随身基地升级所需材料：灵木0/1000、硬石0/1000、低阶灵石0/100、炼金0/100、木属性兽晶0/1、土属性兽晶0/1】

    微微摇了摇头，现在自己可没有灵材来升级随身基地，他看向了那张蓝色的卡片。

    【额外挖掘卡：它可以额外为你提供一次挖掘的机会。】

    对于别人来说，一天五次的挖掘机会似乎还多了，但对于陈北辰这样的挂壁来说。

    一天五次，太少了，这种额外挖掘卡正适合陈北辰。

    “不错！再看看这是什么卷轴。”

    陈北辰的目光望向了金色的卷轴。

    【灵器长矛制作图：你可以使用灵材来制作灵器长矛。】

    就在陈北辰查看自己的一血奖励的时候，聊天界面，世界频道和区域频道顿时炸了窝。

    上一秒。

    “谁来救救我！我被困在了地窟里。”

    “我是万宏集团的总经理，谁能把我救出去，我给他一百万。”

    “这是哪里？谁的恶作剧，给我滚出来！”

    “我是大明星张莲，你们谁可以救我出去。”

    “你们都在一个地窟中吗？”

    下一秒。

    “卧槽，这个莫邪是谁？”

    “刚进来还不到一分钟，莫邪就完成了首杀，这是怎么回事？”

    “莫邪大佬，救救我，我给你一千万。”

    “莫邪，为了全人类，你把你杀怪的秘密告诉我们。”

    ……

    陈北辰扫了一眼聊天频道，没有理会。

    他眼中闪过一丝紫光，看向了眼前的丧尸的脑海。

    忽然，他脸上闪过一丝喜色：“没想到这个丧尸有晶核。”

    低阶丧尸有些是没有晶核的，但中阶以上的丧尸都是有晶核的。

    陈北辰的手对着丧尸的脑袋，轻轻地一招，一枚小拇指大小，晶莹剔透的晶核出现在了手中。

    【低阶丧尸晶核：里面的能量很精纯，你可以尝试地吸收。】

    奇怪？

    哪怕是低阶丧尸也不至于这么弱啊。

    低阶丧尸的战斗力可是和人类锻体层次的武者相当，甚至因为没有智力的缘故，战斗起来，哪怕是锻体巅峰的武者也要暂避锋芒。

    【提示器提醒您，地窟游戏第一天属于新手保护期，所有的怪物都只有原来十分之一的力量。】

    陈北辰眼睛一亮，原来是这样。

    怪不得，这个丧尸这么弱。

    这么重要的消息，自己上一世竟然不知道。

    也难怪，上一世，自己第一天进入地窟的时候手无缚鸡之力，哪怕知道也不敢硬上啊。

    不过这些情报，恐怕上一世的泰坦他们那些强者已经发现了。

    果然，地窟世界，一步慢，步步慢。

    收起了丧尸晶核，陈北辰眼中紫光微闪，他的眼睛可不止是透视，还能夜视。

    忽然，他眼睛一亮，没想到这个地窟有个木箱子。

    他上前一步。

    【木箱子：里面有一些资源，你可以尝试打开，没有危险。】

    陈北辰笑了：“提示器果然比透视眼省力。”

    要是按照以前，陈北辰还要检查一下箱子，因为谁也不知道箱子是不是个陷阱。

    听说有人被箱子上的毒暗算过……

    听说有人被箱子周围隐藏的怪物干掉过……

    听说还有一种名为箱子怪的怪物……

    地窟中的生物千奇百怪，哪怕是陈北辰也要小心翼翼，阴沟里翻船的事情他上一世可没少听说。

    打开了箱子，里面有两瓶矿泉水，三块面包。

    【系统提醒：木箱子+1】

    【系统提醒：矿泉水+2】

    【系统提醒：面包+3】

    陈北辰摇了摇头，虽然不是特别好，但也凑合吧。

    要是他的这番话被别人听到，别人非得和他拼命不可，要知道，想在地窟中生存，最重要的就是食物和水了。

    陈北辰看着地上的木头和石头，陈北辰上一世还以为他们只能用来锻造兵器等物。

    没想到他们还能用来升级随身基地，现在随身基地很小也很破，以后要想办法升级。

    想到这里，陈北辰赶忙收集起了地上的灵木，这些东西可不是外界的普通木头，他们都是灵木。

    这些石头虽然不是真正的灵石，但其硬度也不是外界的石头能比拟的，硬度估计和金刚石差不多，这可都是好东西。

    【系统提醒：灵木+10】

    【系统提醒：硬石+10】

    陈北辰把物资全部放入了随身基地之中。

    此时，完成了首杀，陈北辰松了口气，接下来就不用急了，他的目光聚集到聊天按钮。

    页面变化。

    出现两个按钮。

    分别是【世界频道】和【区域频道】。

    先进入世界频道。

    陈北辰注意到右上角的小喇叭图案。

    后面跟着一个数字1。

    【小喇叭：游戏初期，每天只能在世界频道发表一条消息，想要畅聊，可进入区域频道。】

    陈北辰冷笑一声，初期每天一个小喇叭，可绝不是用来求救或者聊天的。

    紧接着，他的目光移开。

    “谁有吃的啊，我今天没吃晚饭。”

    “谁有水，渴死了。”

    “真晦气，老子刚准备喝水，就把老子弄这里来了。”

    “莫邪大佬，有吃的吗？我可以买。”

    ……

    他又进入区域频道看了一眼。

    跟聊天群相仿。

    只是成员有10000人。

    “渴死了，有谁在我附近吗？”

    “有谁在我附近吗？我刚一直喊，听到的回一句。”

    “我一直在拍墙，谁能听到？”

    “我不会挖土啊！呜呜呜……”

    “莫邪大佬，你是怎么做到的，求你教教我们吧！”

    ……

    陈北辰再次扫了一眼聊天频道，没有发现异常的地方。

    至于那些让他交出杀怪方法的人，陈北辰冷笑一声，没有理会这些人，因为他要接着找洞，不对，是挖掘地窟。

    他扫了一眼刚刚进来时的黑色光幕。

    【向后挖掘，你是过不去的，不要浪费时间】

    果然，来时的路已经不通了。

    微微摇了摇头，他一步来到了右边的墙角。

    【向右挖掘，里面有一些木头】

    摇了摇头，这个资源太少了，他开始前、后、上、下一一查看了起来。

