
看到眼前这一幕，萧烨忍不住在心中赞叹起来。

这台新型武器的效果确实可以，比投掷类的充能枪好用多了。

唯一有些遗憾的是，它的射速非常慢，慢到离谱。

一发能量弹轰出去以后，就直接进入了红温状态。

方形炮管左右两侧的散热装置弹开，冷却模块开始工作，炽热的气体当场喷涌而出。

而这一过程，需要持续至少十秒钟时间。

能量弹释放的次数越多，冷却时间也就越长。

萧烨这时候才理解麦迪文在实验室中说的话。

如果没有高强度的材料，承受住能量流的冲击，即便生产出能量脉冲武器，也不过是个使用几次就报废的无用之物。

除开功能上的缺陷不谈，还有一点让萧烨非常不满意。

那就是，炮台打死的怪，并不算在他的击杀当中。

也就是说，他需要在能量球爆炸后，冲上去进行补刀。

啧，希尔帝国的科技，一点都不人性化。

此时，远处的兽群注意到了爆炸发出的巨大动静。

于是在一瞬间，上千只源兽的注意力，全都集中在了炮台以及旁边的萧烨身上。

一头精英级巨角牛仗着自己蛮横的躯体，顶开周围的同伴，扬着蹄子狂奔过来。

当初在平原上遇到此类源兽的时候，萧烨还要腾挪辗转躲避冲撞，缠斗一段时间。

可现在，他已经拥有429点力量属性，366点防御属性，以及446点体质属性。

在如此高额的属性加成下，他根本没有躲避的想法，而是直接站在原地，硬生生扛下了这一冲击。

两股力量猛然相撞，地面瞬间激荡起数米高的尘土。

萧烨双腿纹丝不动，只是在巨角牛的冲撞下，向后滑动了十几公分的距离。

他顺势抱住粗壮的巨角，对着眼前这头源兽坚硬的脑袋，就是一记头槌。

“咔啦”

一声脆响过后，双目通红的巨角牛发出一声哀嚎，踉跄着庞大的身体，退到了几米开外的位置。

在今天之前，从来都是它横冲直撞，无人敢拦。

现在却被撞得有些晕头转向，坚硬的头骨也出现了细微的裂痕。

它定了定神，不可思议地看向眼前这个两脚兽。

这些人形生物，什么时候变得这么厉害了？

可狂化带来的负面影响，让这头精英级巨角牛放弃了过多的思考。

它低着头，猛踩前蹄，巨角绽放出强光，看样子是想要释放出冲击波。

萧烨虽然体魄强横，但不至于鲁莽行事，自然不会放任这头源兽发动特性技能。

迅捷纹章全面激活，他一个闪身消失在原地。

紧接着，一道移动速度极快的身影，如诡魅般来到了巨角牛身侧。

只见他高举麒麟刀，调动全身力量劈了下去。

爆！

三百倍的气运加成，触发麒麟刀无视防具的暴击效果。

哪怕武器本体受到了封印，也释放出了恐怖的威能。

凌厉的黑光发出阵阵割裂空气的尖啸，带着令人胆寒的杀意从空中落下。

只是一刀，便轻松斩下了巨角牛的脑袋。

灼热的鲜血如喷泉般撒得满地都是，巨角上凝聚的能量也于瞬间逸散在空气中。

萧烨抹去脸颊上的血水，微微一笑。

这具尸体还挺完整，可以带回去给奥卡姆炼制药剂，用不到的地方还能卖钱，小赚一笔。

这边刚结束战斗，另一边的泰坦犀金龟也不甘示弱。

在主人面前表现得好一点儿，晚上说不定伙食能更丰盛些。

它仗着自己坚硬无比的硬甲，在兽群中发动冲锋。

同时低头挥动起锐利的犄角，如穿糖葫芦般，直接把面前的源兽一个个串了起来。

然后用力一甩，将它们抛到了坚实的城墙上。

一声声闷响传来，可怜的源兽们当场粉身碎骨，没有任何喘息的机会。

萧烨也没想到，这头只用作坐骑的犀金龟，竟然还有这么强的战斗力。

而就在他感叹之时，身后突然传来多道危险的讯号。

两只精英级穴居魔从一公里开外的地方，全速奔跑过来。

这种源兽本就以敏捷和速度见长，进化为精英级后，速度更为恐怖。

它们挥动着锋利的尖爪，在空中留下数道残影。

似乎只需要轻轻一扯，便能破开人类的铠甲，洞穿脆弱的皮肉。

而拥有迅捷纹章加持的萧烨，在看到这一情况后，没有特别强烈的反应。

等两头源兽冲到面前，他才目光一凛，手臂上的青筋瞬间暴起。

麒麟刀黑光乍现，直接没入其中一头穴居魔的脖颈，并如切豆腐般斩开颈骨。

随后，刀刃带着滚烫的血液从皮肉中划出，又在他的带动下，劈向另一头穴居魔。

两头精英级源兽从发动冲锋，再到全部身首分离当场嗝屁，前后还没有5秒钟时间。

如果只算交战时间的话，那估计就只有两秒钟了。

萧烨甩去刀刃上的污血，开始在兽群中寻找下一个经验宝宝。

一时间，城外某个区域中，充斥着闪耀的黑光。

地面上没多久就被红色和蓝色的血液覆盖，天空中也时不时溅起血花。

源兽死了一头又一头，城墙上观战的众人，却听不见它们受伤时发出的哀嚎声。

因为出于人道主义精神，并且为了保证炼金材料的完整性，萧烨没有做太多花里胡哨的动作。

基本都是用最简单的手段直接击杀源兽，或是当场斩首，或是刺穿颅骨。

虽有，当场去世的它们，连个挣扎呼喊的时间都没有。

望着地面上的情况，城墙上的众人个个瞠目结舌，只觉得头皮发麻。

有些没经历过世面的小年轻，此刻经受不出视觉的冲击力，全都跪倒在墙垛旁大口地喘息着，胃里一阵翻江倒海。

没错，萧烨的确是全区战力榜第一的强者。

可在他们的认知中，强者也没有那么离谱。

这明明是个充满了死亡威胁的猎杀世界。

可萧烨，却玩成了无双割草游戏。

源兽冲过来一波，就被他斩杀一波。

哪怕有几个运气好的，趁着挥刀的间隙，冲到了他的身侧，却也被一拳当场砸死。

：“喂喂喂，萧烨大佬的力量属性有多高啊，精英级巨角牛都刚不过他！”

：“我见过力量属性一百多点的家伙，但和源兽作战的时候，仍然打得有来有回！”

：“我估计萧烨已经有两百多力量属性了！”

：“册那，力量、防御高也就算了，他怎么还有一个炮台，这都从哪儿弄来的？”

：“别说炮台了，就他手里那把黑色长刀，威力都夸张到离谱！”

：“就是，你看看满天飞的刀光，我都开始心疼城外的源兽了！”

：“你们有没有注意到萧烨大佬的身法，是不是开挂了？”

：“就没有人注意旁边的甲虫吗，特么比精英级源兽都强！”

……

城墙上围观的人越来越多，就连那些城防军卫兵，也跑过来凑起了热闹。

而在短短三个小时内，萧烨便已经在城外清理出一片躺满了尸骸的区域。

甚至杀到狂化的源兽，都产生了恐惧的心理，不敢再往前冲。

在将近四百只源兽的无私奉献下，潜龙战甲增幅到了十五级。

又为他提供了120点力量属性，120点防御属性，以及120点体质属性。

战阶成功提升到了2阶5星。

其中，他斩杀了二十几头精英级源兽，获得了一万七千多点源力值。

再算上三百七十多头普通源兽，一共获得七万五千多点源力值。

此外，他还从遍地尸骸中，找到了两个青铜宝箱，以及十几个黑铁宝箱。

萧烨粗略检视完战场，长松了一口气：“麦迪文大师当时是说杀几百头源兽吧？那差不多完成任务了！”

经过三小时的奋战，迅捷纹章加成已经消失。

他的精神力消耗殆尽，体力也所剩无几。

现在要尽快回到城内休整，免得被精英怪偷袭。

他收敛起身上的杀戮气息，甩去麒麟刀上的污血，将其收入腕甲的存储空间。

把炮台以及一大堆尸骸，全部打包装进武器工坊的空间手环中。

战场全部清理完成，萧烨吹了声口哨，唤来还在和源兽对峙的犀金龟。

随后操控着亢奋不已的金色甲虫，前往武器工坊交付任务。

掠过城墙的时候，围观群众再度发出阵阵惊呼。

不过萧烨也没工夫搭理那帮人。

他趁着赶路的工夫，打开系统面板，开始着手提升等级。

并且毫不犹豫地连升三级，直接来到15级，成为全区首个登上等级排行榜的人。

【姓名】：萧烨

【等级】：15级（48036/22500）

【战阶】：2阶5星

【力量】：533+16

【精神】：138+6

【敏捷】：106+7

【防御】：481+5

【体质】：561+5

【本源天赋】：气运之子LV.3

【属性天赋】：无限复制LV.4，长生LV.2，炼金术LV.2

剩余的将近五万点源力值，本可以继续升级到16级。

但区域战争还有不到两周时间，萧烨想尽早复制出命魂玉，召唤第二位从者。

因为越早熟悉从者的能力，越早建立起羁绊关系，那么在之后的作战中，会带来更多的收益。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510871"  chaptername="第八十三章：无情的屠杀">加入书签</a>
</div>
