    东姝回到宾馆的时候，已经是下午了。

    温妈妈不放心，路上还打了不少的电话。

    之前因为在山上没信号，这会儿终于打通了。

    听东姝说马上到了，温妈妈这才算是放心。

    等到东姝回来，看着这一身的狼狈，温妈妈吓了一跳。

    “这是怎么了？”为了安全，娘俩直接标间，晚上住一间房。

    温妈妈不清楚发生了什么，小镇的治安虽然一般般，但是也不能上趟山就这样了吧？

    “碰上点意外，被牵连了。”东姝随意解释了一句，然后找了衣服，洗澡换好。

    出来之后，才跟温妈妈说了一下，倒是没刻意的隐瞒。

    自己不说清楚，温妈妈更担心，索性也没什么可瞒着的，说清楚了也挺好的。

    温妈妈听完之后，再一听，还是上次半夜救的那个人，不由紧了紧眉道：“早知道当初不收他家的钱了。”

    麻烦事儿这么多。

    在温妈妈看来，有因必有果。

    当初救人，如果只是当举手之劳，不图回报的话，说不定就没有今天的事情了。

    说不定老天是看他们收了钱，还收了这么多，所以这是想再找上因果关系呢？

    温妈妈有些无奈，但是又不能说东姝救人不对。

    只是救人的前提，是得保护好自己。

    好在东姝没出什么大事儿，温妈妈这才稍稍放心。

    只是想到以后，温妈妈忍不住，还是碎碎念了很久。

    “妈，我饿了。”东姝听了一会儿，觉得自己再不开口，温妈妈能说教一个下午，最后可怜巴巴的开口。

    温妈妈一听，果然说不出话来了。

    宾馆这边又没有饭，两个人出去找了一家小店吃了饭。

    原本还想下午的时候，上门拜访，不过想了想时间也不太方便，人家还要上班。

    好在，明天是周六，阿婆的儿子女儿都休息在家，两个人又在同一幢楼里，过去正好。

    第二天一早，东姝和温妈妈带着挑好的礼物，去看了阿婆的儿子和女儿，东姝得叫叔叔和阿姨的，那两个人是跟温妈妈一个年纪的人。

    对方很热情，也很亲切，这些年对于温妈妈和原主也挺照顾的。

    听说东姝昨天还给阿婆上了香，一时感动，还掉了眼泪。

    对方留吃午饭，东姝和温妈妈也不太好拒绝。

    最后留下来，阿婆家的叔叔直接叫了自己家的妹妹和妹夫都来家里，大家围在一起，吃了一个特别热闹的午饭。

    家常菜，好吃，干净还温馨。

    吃过饭，原本还想留宿的，知道东姝还需要工作，倒是没有再多留了，只说以后有空了，再多回来瞧瞧。

    这一家都挺朴实的，听说东姝出息了，还在雨城买了房子，也没说让东姝多照顾一下他们家里的孩子之类的。

    见此，东姝主动留了联系方式，还说学业上有什么不懂的，可以问她。

    阿婆家的叔叔，生了两个女儿，大女儿学习还不错，如今读高中，不在家。

    小女儿刚上初中，是个学渣，一听东姝这样说，便是一脸的生无可恋。

    倒是阿婆家的阿姨，家里只一个儿子，学习还不错，如今已经在读初三了，听到东姝这样说，还真掏出了练习册，问了不少的问题。

    两家相处的不错，不过东姝隔天就回雨城了，也不好多留。

    大家有联系方试，以后真有什么问题，也可以在网上问。

    东姝和温妈妈第二天坐飞机回的雨城，然后便投入到新的工作当中。

    刘师兄那边转过年，和C国之间的合作项目还不少，经常需要东姝去当随行翻译。

    同时还问了一下东姝，会不会S国的语言，因为他最近对外开展项目，有这方面的发展。

    虽然有通用语，但是如果有个S国的翻译，会让对方觉得舒服和被尊重的感觉，生意也好谈。

    刘师兄也是记得，东姝之前有说过，自己在自修S国语言的事情。

    如今这才问了问的。

    “交流不成问题，如果是专业向的东西，估计还需要再深入学习，就看师兄要怎么样用了，考级的话，得等到下半年。”东姝如实回答，态度还是很谦虚的。

    如果只是日常的交流，自然是不成问题的。

    但是要像C国语言这样，连专业向的东西，都可以利落的应对，那不太现实。

    毕竟学习时间还短。

    刘师兄一听，心里有数，说是回去考虑一下。

    东姝也不急。

    四月底的时候，东姝又接到了方助理的电话。

    “我是靳总的助理小方，不知道温小姐有没有空，靳总想对温小姐表示感谢。”上次如果不是东姝带路，或者说是如果不是靳屿川他们就是不要脸的跟着东姝，还真没那么好下山。

    等把这件事情处理好之后，时间已经拖了很久了。

    手边没有别的事情要忙，最近也不需要出差，靳屿川便将这件事情提上日程。

    上次，东姝说他扒着车头不放的事情，背后他也知道了。

    毕竟，在金钱面前，方助理表示，我的嘴也可以不太严的。

    听方助理这样说了之后，靳屿川冷笑几声，却并没有再多说什么。

    他很想知道，这一次，东姝又会来什么虎狼之词，让他无语凝噎了。

    上次的事情，东姝被牵连跑了整个山头，其实心里也挺气的。

    之后的事情，也不是自己要带路，而是他们不要脸非得跟着。

    所以，算是间接救了他们。

    东姝想了想温妈妈之前说过的因果论，觉得可能是因为，老天看不过，自己收了凌芝两百万，所以这才这么巧，把这么槽心的事情，让自己碰上了？

    想到这些，东姝笑了笑，然后才缓缓开口：“谢意我收下了，其它的便不必了，毕竟靳总的未婚妻之前还对我进行了感谢，我就当是这次的报酬好了。”

    东姝说完，在等待着方助理的反应，倒是并没有不礼貌的挂断电话。

    东姝可不想成为，好个引起霸总注意的小妖精。

    她就是个普通人，一条想躺赢的咸鱼。

    所以，别注意她，她不好看，更不好吃，谢谢。