一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第237章四方相助！

    皇室的力量不可谓不大，势力非凡，加上又有神玄强者坐镇，双方厮杀了很久也未平息下来。

    仅仅一位影子先生，便一人独战五兄弟，打的热火朝天，不分高下。

    五大家族，排除东方家之外，只剩西门家和令狐家。两家按兵不动，谁也没冒然去趟这次浑水。

    用两位老爷子的话讲，老夫年事已高，耳不聪目不明，睡觉比较踏实，对外界的事一无所知。

    此乃东方家族与皇室的对战，有一个心眼也坚决不能参与进去。一旦参与不明白，便会引火烧身，万劫不复。

    东方家族目前已然不仅仅依靠东方不凡一人，而是突然崛起了一个更加强势的东方白。

    从前几日的选拔之中可以看出，东方白不同于他的父亲，骨子里并没有所谓的君臣之分，上下之别。可以说完全目中无人，狂傲不羁。

    即便你是一国之君又如何？一旦越过底线，必定拔刀相向，矛头所指！

    其实东方白的想法没那么复杂，打压我可以，遏制东方家也行，但不能拿本少的女人说事。这是底线，亦是逆鳞！

    身为一国之君，在一介女子身上做文章，丢不丢人？手段可谓卑劣！许晴是本少的女人，绝不允许她受一丁点委屈！谁也不行！

    此次出战，一是利用铁血手段镇压悠悠之口，二是间接回应残阳帝的举动，

    这一战注定是一场龙虎斗！

    ……

    残阳帝之所以会这样做，不过是一颗帝王之心在作祟。他不允许任何人能威胁其地位，更不希望东方家再出一个东方不凡！

    所以经过深思熟虑选择了出手，尽其所能打压。

    换作之前，残阳帝绝不会冒然动手，毕竟邻国战火不断，一切还要指望东方元帅出征杀敌，掌控大局。

    而现在情况截然不同，东方不凡被抓，已然造成了此等不可更改的局面，对付东方白完全没了后顾之忧。

    此时不动，更待何时？难道真让东方家族再次掌握军队，皇室再次被动？

    ……

    残阳城上空，六道光芒战斗频繁，你来我往。底下厮杀不断，拼杀不止。

    “你们好大的胆子，居然敢跟皇室作对！”影子先生义正言辞阴森道。

    “呵呵！皇室算什么东西，我们只听老大的！更何况事关大嫂清誉，不杀光碎嘴之人怎么能行！”楚流风手持长剑，浑然不惧，口角鲜血不断流淌。

    “狂妄！居然连堂堂皇室也不放在眼中，简直找死！”

    “哼！谁死还不一定！哪怕我们兄弟战死，也要镇压悠悠之口，将造谣者杀至一个不留。”

    “羽老三，跟这个老比蹬有什么好说的，一切手下见真章。”

    “咱们兄弟干死他！”

    “一起上！”

    五人再次出手，一时间刀光剑影，在夜空中闪烁颜色各异的色彩。

    所谓兄弟同心，其利断金，即便己方玄功修为不济，但对方也不过一介神玄而已。

    豁上命干，还不信能让他捅翻天。

    就在这时，残阳城城门处爆发一声惊天吼叫，惊天动地，甚至整个皇城都为之震荡！

    接而大批玄兽进城，吼叫声不断。此次来的玄兽最低者也是六级，相当于玄者的地玄境！

    “残阳八大家族柳家，前来助少爷一臂之力！”一道声音传至百里，清晰入耳。

    “动手！”一声令下，上百玄兽冲着乌压压的官兵而去。

    京城官兵对战星辰小队或者金马堂，甚是不惧，关键人数占据绝对的优势。十比一不行，那就百比一。但对战玄兽，心底莫名的有种恐惧感。

    星辰小队经历一天一夜的赶路，本来就身心疲惫。紧接又是马不停蹄的执行任务，加上朝廷官兵的围堵，体力大量消耗，可谓精疲力尽，强弩之末，重伤人数不下五十人。

    正当他们面临危机的时候，强有力的救援到了，让他们暂时缓上一口气。

    没过多久，城门处又进来一批人，人数不下百人。

    “残阳八大家族上官家，前来助上一臂之力！”

    局势一度扭转，本来岌岌可危的星辰小队和金马堂再添强悍助力！

    紧接，一道毁天灭地的气息席卷整个残阳城上空，令天地为之变色，空气为之静止！

    好强大！好恐怖！所有人都能清晰感觉到，所有人的呼吸在这一刻停止，打斗为之停滞。

    道玄境！绝对错不了！接近正阳大陆顶峰的存在！这股气息太过惊心动魄！

    “鼎盛阁前来助阵！”一位老者瞬息出现在皇宫上空，仙风道骨，遥不可及！

    华老！鼎盛阁第一高手，也是唯一的道玄境强者。

    之所以出现在皇宫的上空，意喻非常明显，他是在示威，是在镇压，同时也表明了立场。

    东方白为鼎盛阁打造出一位道玄高手，可谓天大恩情！东方家族有事，怎能不出来相助？

    虽未相求鼎盛阁，但鼎盛阁不能不义，不能无情！

    影子先生的心灵一次一次受到震撼，先是柳家，后是上官家，最后乃鼎盛阁的道玄高手。

    这他妈怎么打？还打个鸡毛！

    对付这五个小家伙勉勉强强能压制，加上玄兽家族的柳家已然不是对手，接二连三又来这么多强悍的势力。这一战肯定输了，没有任何悬念。

    计不浪奸诈狡猾，根本没有光明正大一说。趁着影子先生愣神之际，还停留在震撼之中，突然出手，手中长剑挥洒，朝背后袭击。

    影子先生反应过来为时已晚，长剑从后背插入，穿了个透心凉。

    “找死！”影子先生脸部狰狞，反身就是一掌。

    可是计不浪早已躲得远远的，下完手连剑都没要，直接跑开。

    偷袭完就跑，真他妈刺激！

    影子先生虽然暴怒，但不傻，一击不成，赶紧逃离。照此下去还能有好？不走难道等死不成？

    “哪里走！”上官圣持剑堵住去路，挡在他的身前。

    影子大惊，调头还想逃离，一转身，一只虎头出现在眼前。

    前面上官圣，后面虎头兽，左边楚流风几人，右边皇宫乃鼎盛阁华老。