    

    童四身上的咒文非常奇怪，一串又一串，而且密密麻麻，跟蚂蚁一样爬满全身，最重要的是他那把剑，燃起来后，直接发挥出了无穷的威力。

    人和剑都突然增强了数倍，他双脚夹住了煌元，将煌元按在了地上。

    “这样还不够，鹤老头，助我！”童四知道这样压制不住煌元，最多能抗十几秒。

    “来了。”鹤翔身形鬼魅，一晃身来到了旁边。

    “六爻封印术，镇！”

    十二道符打下，犹如钉子一样打在了煌元手上，然后将他所有行动紧紧封住，封印起了几道梅花，然后化成血咒。鹤翔一缩，身体进了衣服里面，身上的咒衣发出光芒，最后将煌元身体紧紧捆住。

    “这样就万无一失了，我的火神剑一定能灭了你，别得意。”童四说着，手指再剑刃上一抹，血立刻沾染了上去。

    火神剑是最阳的正剑，遇血焚烧，力量更加恐怖，当剑力达到顶峰的时候，童四用尽浑身的法力，一剑刺向了煌元。

    可就在这个时候，砰一声，煌元一只手崩起，将左手封印毁灭，又砰一声，又一只手崩起，将右手封印毁灭。

    “你们两个还行，但也不够！”煌元说着，徒手抓住了火神剑，只听见呲的一声，煌元的手上冒起了黑烟，不过煌元跟没事人一样，根本不管，砰的一声，童四连人带剑飞上了天花板，然后穿了过去，飞到了半空，不知道落于何处，血洒得到处都是。

    煌元冒烟的手上确实受了点伤，不过秒恢复，完全就是不死不灭之体。

    “这家伙，到底是什么怪物，太可怕了！”鹤翔自知不妙，立刻离体而去。

    “你也别想跑。”煌元一掌打出，鹤翔立刻气血翻涌，人跟风筝一样飞到了半空，然后重重落地。

    轰……地面砸出了一个人形大坑，鹤翔口吐鲜血。

    “鬼门大开，鬼咒，阴间大法！”鬼王不知道什么时候来到了煌元的身后，他念完咒后，煌元的身前出现了一道鬼门。

    砰一声，鬼门大开，一股强大的阴风反吸了出来，门边有无数的鬼手，如果被吸到鬼门上，煌元就会被鬼手拖入阴间，永堕地狱。

    “管你什么妖魔鬼怪，下地狱去吧！”鬼王双手合十，用尽了所有身上的法力，他越使劲，吹出来的阴风越强劲。

    可是不管阴风多么的强劲，煌元就是站立不动，那阴风反吸已经很强了，可对于煌元来说，只能算是乘凉。

    “什么鬼东西，为什么吸不动他？”鬼王急得额头直冒汗，这一招杀过无数的人，而且在猝不及防的情况下施展，很少有人能抵挡得住，可是煌元纹丝不动，好像没有影响一般，鬼王已经用尽所有法力了。

    煌元手握拳头，拳头上浮现了一股可怕的尸力，轰一声，直接一拳将鬼门给锤爆，那些鬼手散落了一地，然后化为黑浓融化在地上。

    “噗……”鬼王鬼术失败，被反震出了一米开外，喷出了一口浓血，而且尸力将他推向了后边，砸烂了一堵墙。

    发生的时间一共不超过十分钟，可是来人已经死了无数，伤的伤，死的死，这屋子也是已经破烂不堪，七零八落。

    就在这个时候，突然一道人影冲了进来，然后一脚踢在了煌元胸口上，煌元居然后退了几步，他踏地而立，稳住了身体，地面上全部的地板碎裂，一股力量怦然而出，不过那个人影没有被震飞。

    “老天师？”众人都勉强爬了起来，不过都已经受伤，有些只能坐在地上歇着。

    “嘘，别吵，他现在已经被祖师爷上身了。”陈瞎子推了推已经被震碎的墨镜，然后扶靠着墙说道，他们这些人中，他是最弱的，因为他最强的是占卜，而不是打架。

    这时候只见老天师身体鼓了起来，然后面无表情，双目浑圆，他手拿桃木剑，另外一只手拿着黄符，身形轻巧，青筋暴了起来。

    “你，最有意思！来吧！”煌元拍了拍刚才被踢过的胸口。

    老天师一道五雷咒劈出，煌元一动不动，面无表情，任由老天师劈，砰一声，劈在胸口的时候，煌元一点事没有。

    “十层……”

    “二十层……”

    “三十层……”

    老天师的手臂已经冒烟，恐怖的雷力宛如真正的雷霆，直接轰在了煌元身上。

    煌元终于露出了笑容，五雷咒在他身上炸裂，将他胸口都劈开了一道血缝，轰……

    雷力恐怖至极，将煌元打飞了出去，然后在地上滑行。

    老天师速度很快，跟了上去，等煌元砸在地面上多出一个坑的时候，老天师已经来到了煌元的落地点，此时的煌元胸口多出了一个血窟窿，血流不止，还冒着黑烟，不断有雷电闪烁着，还有咒文粘在皮肤上。

    老天师好像丝毫不想给煌元喘息的机会，桃木剑直接劈向他的脖子，想将他的头颅给砍下来，因为老天师看见煌元的胸口空洞无比，根本就没有心脏，攻击那里也没有用。

    煌元嘴角露出一丝笑容，然后一掌打出，啪一声，桃木剑断成了两半，然后稀碎。

    煌元立地而起，速度很快，半秒的时间而已，与此同时，煌元刚才胸口的伤已经瞬间好了，生肉凝肤的速度快到让人咂舌，这就是不死不灭之体，本来就实力恐怖了，这样谁能杀他？

    “你好像有点意思，天师！”煌元起地后，一拳砸向了老天师。

    老天师两掌接住，可是依然被击退二十步，他踏地而停，然后稳住了身体。

    煌元一个眨眼的功夫，又来到了老天师跟前，速度快到令人眼睛跟不上，然后拳起砸出，直奔老天师的胸口。

    “金光护体！”老天师用出金光咒，然后如一个圆般将自己包住。

    轰一声，那金光咒一点用没有，老天师都直接被打碎了，然后变成碎片散落于地。

    “分身？我这次居然没看穿你的把戏。”煌元回头，真正的老天师已经在他身后。

    “青冥入阴，五阳逆乱，乾坤借法……”

    老天师念完咒语后，手变了色，有一股青冥色的力量缠绕在手中，老天师直接一掌打在了煌元身上，轰……

    煌元又倒退了几步，皮肤都溃烂了不少，青冥咒是天师门略为阴邪的咒法，不过也依然杀不了煌元，受点伤，很快就恢复了，可怕至极。

    这时候煌元双手混元成剑，只见一股尸气形成了一把利剑，然后飞了出去。

    轰一声，那剑打在了老天师的身上，老天师终于扛不住了，人飞了出去，落地吐出几口血，身体缩小，祖师爷都拿煌元没办法，只能走了，而且这个法术也该结束了，打下去也赢不了。

    “你们也该上路了。”煌元说着，双手一吸，立刻所有的人都被他吸了过来，然后一股力量分别掐着所有人的脖子，等待着把他们的脖子捏爆，血流成河。

    “黄帝，你的子孙后代也不行啊，一个能打的都没有。”煌元说着，双手举高，顿时众人都被那股力量抬了上去，然后脖子被掐着，身体好像要被一股撕裂一样，他们连反抗的力气都没有了。

    就在大家都以为命丧于此的时候，突然从院子外面爬回来的高严站了出来。

    “血遁大法！”

    高严大喝一声，捏爆一张黑符，然后割破手腕，无数的鲜血流出，加上他身上的这些血，立刻形成了一个可怕血场。

    血和咒融合，瞬间产生大范围爆炸，一条血龙咆哮而出，然后血雾大起，将整个屋子弥漫，破坏。        

