    伴随着上空狂风呼啸声，慕清霄御剑提着张小凡落在一片巨大的广场上。

    刚落在地面，慕清霄就松开张小凡，目光在广场上环视一圈，此处白玉为栏，仙气阵阵，广场中央处有九个铜鼎，规律的摆放着。

    最令人感到不可思议的是，整个广场上云气蒸腾，宛若仙境，漫步在云海之中，使人飘飘欲仙，虽然只是修士，但青云门弟子都极其享受这种感觉，且心中洋洋得意。

    望着周围的景象，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，地球上顶级别墅风景区，与通天峰四周的景象相比起来，真的是落了俗套。

    多年生活在青云山上，慕清霄对此处自然熟悉的很，现在所看到的景象，便是“青云六景”中的“云海”。

    与自己当初来的时候，一如既往，并没有任何变化，依旧是那么美丽飘渺，要说真有什么变化，只能说今天通天峰上热闹许多。

    广场之上，此刻已经是热闹非凡，青云门前来参加七脉会武的弟子们估计都暂时停留在此处，朝四周望去，成群结队，人头耸动，最起码已经有数百人。

    站在广场上的弟子，多数身着青云门专属的服装，唯有慕清霄一袭白袍。

    其余人有道有俗，有男有女，其中年轻一辈尤多，英气勃勃的弟子不在少数，可见这些年来，青云门励精图治，大力栽培年轻弟子。

    虽然广场上已经站着数百人，但依旧显得极其宽敞，由于云海的关系，慕清霄又收敛着气息，并没有引起任何人的注意。

    就在这时，远处传来一道清脆的声音：“小凡，我们在这里。”

    慕清霄与张小凡循声望去，正是大竹峰一脉的弟子，喊话的自然就是田灵儿，他们站在广场中间一个铜鼎处，朝着两人招手。

    “师姐。”

    张小凡应了一声，目不斜视，快走了过去，慕清霄则四周张望，只见广场上其他各脉弟子三五成群地站在一起。

    从他们的对话中，慕清霄能够清楚，这一个个看上去兴高采烈，互相谈论的弟子，无一不是对即将到来的七脉会武大试充满期待。

    跟在张小凡身后，径直来到中央铜鼎处，慕清霄视线中并没有看到6雪琪的身影，他也不便使用神识，要知道，道玄他们可是元婴期修士，神识是精神力量，他们很容易就能捕捉到。

    自己暴露修为，难免会引起他们的猜忌，哪怕有灵尊替他撑腰，往后在青云门行动起来，也不会像现在这般自如。

    来到中央处，宋大仁微笑道：“怎么样，一路还顺利吧？”

    张小凡微笑道：“嗯。”

    田灵儿看了张小凡一眼，走上前来道：“小凡，路上的景色是不是与我说的一样，非常的漂亮？”

    张小凡脑海中浮现青云之上，映入眼中壮观且动人心魄的景色，不禁感叹道：“确实如师姐当初描述的那般，漂亮极了。”

    田灵儿美丽动人的脸蛋上挂满了笑容，拍拍他的肩膀道：“以后你多努力点，等修为到了，炼制法宝御空飞行，自己飞上青天看个够。”

    张小凡没有多说什么，只是微微点头，他现在的修为早就能够御空飞行，想到七脉会武上，能让师姐，师傅和师娘大吃一惊，脸上也露出一丝开心的笑容。

    多年的隐忍，马上便能够开花结果。

    “慕师弟，在找什么呢，不会是在找心仪的师姐，或者师妹吧？”就在这时，杜必书眼珠子转了转，走上前来，整就一副欠揍的模样。

    闻言，慕清霄收回目光，脸上露出一丝温柔的笑容：“小竹峰上有一旧识，只是没有看到她的身影。”

    察觉到慕清霄不经意透露出的温柔，杜必书后退一步，不怀好意的笑道：“小竹峰向来只收女弟子，看来慕师弟也与大师兄一样，对漂亮的师姐心怀不轨啊。”

    全然无视杜必书，慕清霄看向宋大仁，问道：“师兄，师傅和师娘他们呢？”

    “我们几个紧随师傅师娘来到这里，接待的长门真人就把师傅师娘引进上面玉清观了，说是七脉座长老要聚会一下，最后商量一些会武大试的细节，师傅吩咐我们在此等候。”

    宋大仁说到这里，目光不时瞥一眼刚赶来的弟子，像是在寻找什么：“其他各脉面生的师兄弟不少，不知道他们有没有什么消息。”

    何大智在广场上扫视一圈，现仍旧有许多弟子6续赶来：“看来，这些年同门各脉都收了不少新人，我们大竹峰的人数，永远都是最少的，我们大竹峰的名声在外，恐怕很少有弟子想加入吧？”

    老二吴大义看了一下周围的情况，道：“新面孔是有不少，不过我估计等明日上台比试的，多半还是以前修为精深的各位师兄，毕竟不是谁都像慕师弟这般，天赋异凛。”

    忽然，宋大仁叹气道：“二师弟，未必如此，你还记不记得，两年前龙峰与齐昊一起前往大竹峰传信的年轻弟子林惊羽？”

    吴大义神情一怔，旋即默然，听说林惊羽的修为已经迈入玉清境六重，天赋恐怕还真能与慕清霄一较高下。

    听到林惊羽的名字，张小凡脸上露出一丝笑意，田灵儿说道：“林惊羽固然天赋异凛，但是修炼时日太短，想必与大师兄还是有些差距的，到时候遇上绝对要让他好看。”

    大竹峰众人面面相觑，不知田灵儿为何对林惊羽印象这么坏，杜必书最先反应过来，笑道：“小师妹说的对，若是真这么巧遇上...不如我们来打赌，看看到时候谁输谁赢，你们觉得怎么样？”

    众人闻言，便知道这家伙赌瘾又上来了，站在他身旁的田灵儿毫不留情的把他踢开。

    “宋师兄，许久不见了啊。”

    就在这时，忽然背后有一女子轻咳声，宋大仁如遭雷击，慕清霄也察觉到熟人的气息，缓缓转过身来。

    ........

    ........

    (本章完)