    秦纵怒目而视，杀意凛然。

    萧逸，怡然不惧，那淡漠的脸色，一如既往地冰冷，漠视一切。

    “小子，给我松开你的手。”秦纵冷眼盯着萧逸。

    这一刻，他陡然觉得，萧逸捉着顾云裳的手，是多么地让他愤怒。

    萧逸不语，只是等待着顾老家主的回复。

    “混账。”秦纵暴喝一声，瞬间出手。

    之前的愤怒，仿佛都爆发于此刻。

    凛冽的拳风，直轰萧逸而来。

    “啊…小心。”方慕雪惊呼一声。

    “秦二爷是武道皇者修为，论实力，丝毫不亚于秦家的长老一辈。”

    萧逸不为所动，反倒摇了摇头，看向顾云裳。

    “难怪秦纵等了你20年，你却初心依旧，丝毫未将他放入眼中。”

    萧逸话音落下的瞬间，秦纵的拳头，已然轰来。

    嘭…一声巨响。

    激烈的气势，席卷整个大堂。

    全场，除了两位老家主，以及少数宾客外，大部分人，皆在这股气势之下震退数米。

    周遭宴席，亦瞬间化作齑粉。

    霎时间，整个婚宴，凌乱不堪。

    待得轰鸣落下，所有人都面露惊色地看向萧逸和顾云裳。

    或担忧、或惊讶。

    然而，此事的萧逸与顾云裳，丝毫无损。

    秦纵的拳头，并未能轰到二人。

    一层血色屏障，包裹了二人。

    屏障之上，剑意滔天。

    反倒是秦纵的拳头，轰在血色屏障上，滔天剑意剐得他拳头鲜血直流。

    “区区一个圣皇境二重，不自量力罢了。”萧逸冷漠地说了一声。

    “为何？”这时，顾云裳反倒饶有兴致地看着萧逸，问道。

    她所问的，自然是萧逸刚才所说，难怪她初心依旧，20年来，丝毫未将秦纵放入眼中。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，“你心脉处处恢复，身体虚弱无比。”

    “你可知，秦纵这等强者的元力爆发，哪怕仅仅是些许余威，波及到你身上，都足以让你香消玉殒。”

    秦纵虽是攻击萧逸，但萧逸正扶着顾云裳。

    然而，暴怒下的秦纵，还是毫无顾忌，一拳轰下了。

    “呵。”顾云裳闻言，笑了，笑得无比开心。

    “20年了，没想到竟是一个初初认识数个时辰的年轻人，反倒比我朝夕相处的亲人更为了解我。”

    萧逸笑笑，淡淡道，“或许，你在等人，我也在寻人吧。”

    二人，轻声交谈着。

    然而，周遭宾客，早已满座哗然，惊骇连连。

    “好强，这小子是什么人？”

    “硬扛秦二爷全力一拳，而丝毫无损？”

    “四方域，何时出了如此了不起的天骄？”

    宾客惊呼着，忽然，一人反应了过来，“是他？我记起来了，是他，萧逸。”

    “一月前，八殿武者联手前往天岭森林围杀邪修时，我见过他。”

    “当日，八殿副殿主，奈何不了那邪修，后来是此人困住了邪修，给我们争取了时间。”

    这里的宾客，也有一些是四方域八殿主殿的强者，自是认出了萧逸。

    “不过。”又是一人，忽然道，“我听说，此人异常狂妄，后来未能困住那邪修，倒是坏了八殿大事。”

    “没想到他竟然还有脸出现在这里。”

    “哪里是。”忽然，又是一人，沉声道，“不久前，八殿已经下了公示了。”

    “不是此人没困住那邪修，是此人懒得浪费时间，直接杀了那邪修。”

    “如今邪修之患已除，我听说八殿打算重谢此人呢。”

    “什么？”周遭宾客，脸色大骇。

    “八殿副殿主，以及八殿逾万总执事以上的强者，尚且奈何不了的邪修，被此人斩杀了？”

    “这小子看起来顶多22、3吧？”

    “难怪此子实力如此强，毫无动作就能硬扛秦二爷全力一拳。”

    周遭宾客，议论不断。

    萧逸，没有理会，而是直视顾老家主。

    “顾老家主，我还等着你的回复。”

    “这个…”顾老家主，皱起了眉头，迟疑着。

    萧逸淡漠地摇了摇头，“我想，男女之事，还是你情我愿为好。”

    “否则，今日红意满堂，明日白灯高悬，有何意义？”

    顾老家主闻言，瞳孔一缩。

    半晌，顾老家主叹了口气，“罢了，小友说得有理。”

    “云裳不愿，我硬逼，无用。”

    “那便随小友的意思吧。”

    顾老家主说罢，整个人，仿佛苍老了十几岁。

    萧逸点了点头，扶起顾云裳，道，“走吧。”

    “嗯。”顾云裳点了点头。

    方慕雪与那丫鬟见状，连忙跟上。

    一众宾客，愣了愣，对于今日之事，还是难以接受。

    秦老家主，与秦纵，则已是满脸怒意。

    “顾家主，你非要一意孤行？”秦老家主凝声问道。

    顾老家主摇了摇头，“非是我要一意孤行，而是那位小友说得对。”

    “唉…”顾老家主想说些什么，最终还是未说，只是重重地叹了口气。

    “好，很好。”秦老家主拍案而起。

    “既是如此，顾家，那便四方大比上见吧。”

    “哼。”

    说罢，秦老家主愤愤地哼了一声，甩袖而离。

    秦纵，满脸怒色，但还是愤愤离去。

    ……

    顾家，后院，仍旧是那闺房之内。

    萧逸将顾云裳搀扶于床榻。

    “云裳的前辈身体，依旧虚弱，还是需得丹药调养，外加好好休息。”

    “嗯。”顾云裳点了点头。

    萧逸转过身，却见方慕雪与那丫鬟，神色怪异。

    “做什么？”萧逸皱了皱眉。

    他想起来，刚才从大堂一路走回这闺房，这二人便一直是这副模样。

    “那…那个…”方慕雪脸色微红，道，“你之前在大堂上，所说之话…”

    “那个…”

    方慕雪支支吾吾。

    “什么？”萧逸皱眉问道。

    一旁，顾云裳笑笑，道，“慕雪，你等误会萧逸小友的意思了。”

    “我这般年纪，当萧逸小友的娘亲都绰绰有余了。”

    “可是…”方慕雪想说些什么，却始终说不出。

    萧逸看了眼二人，皱了皱眉，“莫名其妙。”

    顾云裳，认真地看着萧逸，“萧逸小友，可否告诉我，为何这般帮我？”

    萧逸笑笑，“我，来自于风圣地域，柳苍茫前辈，与我有半分交情。”

    “什么。”顾云裳霎时一惊。

    ......

    第二更。