    第二天一大早，肖恩竟然一改以往每天必睡八个小时的习惯，反而是第一个起床，并且出了魔法塔，将隐藏起来的项链拿到了手中。

    虽说本森再三向他保证过，有了多尼这个一只脚已经迈进正式魔法师行列的十级学徒在，那么前往雨林肯定是不会有任何危险的。但肖恩却是那种宁肯相信自己，也不愿意将性命寄托在别人手中的顽固份子，所以考虑再三之后，他还是宁肯冒着项链被发现的危险，也要将这个东西拿到手上。

    经过了这二年的时间，项链中的各种魔法物品已经是越来越多，特别是魔法卷轴和经过了魔法记录的魔核，加起来的数量已经颇大了。

    有了这些东西在身边，肖恩才觉得稍微有些放心。

    在魔法塔外等了半天，多尼和本森终于结伴出来了。莫伦可是一个雷厉风行的人物，既然他让几个弟子今天前往雨林，那么他们就一定要走，绝对无法延迟。

    三个人汇合之后，首先来到了路易斯城堡，找了一架马车前往戈比大雨林。

    虽然那里是魔兽出没之地，对于普通人而言，简直就是恶魔的领地。但那里同样也是财富的聚集地，无论是魔兽身上的魔核和魔法材料，还是雨林中的一些珍惜植物，都可以在人世间和魔法世界中卖到大价钱。

    所以在那里有着许多猎魔小队的出没，而这个马车夫也将肖恩三人当做了一只小型的猎魔小队。

    马车的速度很快，在经过了五天的行使之后，他们来到了一条大河之前，这是一条宽广的看不见对岸的大河，滔滔的河水向着下流疾冲而下，仿若万马奔腾般，令人心旷神怡。

    “我们下车吧。”熟门熟路的多尼遣走了车夫，看着大河，深吸一口气，陡然发出了一声惊天动地的呐喊。

    肖恩本来也在欣赏这条大河，却被他的鬼叫声吓了一跳。

    多尼嘿嘿一笑，道：“不好意思，不过我每次来到了这里，都有着想要呐喊一番的冲动。”

    肖恩一怔，看着这波涛翻滚，汹涌澎湃的大河，那隆隆响着，又浓又稠，闪烁而颠动，像是流动着沉重的金属，一下一下的撞击在自己的心中。

    霍然间，肖恩明白了多尼方才的心思，特别是对于整天居住在魔法塔中的这些人来说，突然看到了如此开阔汹涌之地，自然会有着一种想要充分发泄的冲动了。

    微微一笑，肖恩同样张大了口，尽情的叫了起来。

    几乎与此同时，身边的本森和多尼也是不甘示弱，三个人就像是神经病一样，在大河边上忘情的嚎叫着。

    良久之后，三个人放声大笑，只觉得浑身上下无比的爽快，所有的疲倦尽数消失，每一个细胞都充满了活力和无穷无尽的旺盛精力。

    多尼一拍身边二人，大声道：“我们走吧。”

    “走？”肖恩指着面前汹涌的大河，笑道：“我们怎么过河？难道游过去么，那我可不奉陪了。”

    多尼笑道：“这么宽的大河，我可游不过去，不过在下游不远处有一个渡口，我们可以包船而下，大概三天后就可以下船，如果一切顺利，再走个四、五天就能到达目的地了。”

    肖恩心中略一盘算，道：“戈比大雨林距离路易斯还挺远的啊。”

    “当然，这个雨林是一个天然的国境线，有好几个国家都与它接壤呢。”

    肖恩的脚步微微一停，问道：“雨林与其它国家接壤？”

    “是啊，那么大的一块地方，当然不可能在一个国家的境内了。”多尼微微一笑，指着前方，道：“看，那就是渡口了。”

    ※※※※

    天上没有半点浮云，浓蓝的天色受了阳光的蒸染，蒙上了一层淡紫的晴霞，千里的大江，映着几点青螺，同逐梦似的流奔东去。

    两岸蛮野的山峰，好象也在伯着脚下的奔流，无法避开一样，都把头尽量地躲入疏星寥落的空际。

    肖恩站在船上，迎着那当头吹来的冷风，深深的吸了一口气，只觉得一股子冰凉的气息直入腹中，让他的精神顿时为之一振。

    多尼的脚步声传入了他的耳朵中。

    “肖恩，马上就要下船了，你好像有些闷闷不乐啊。”

    “是啊。”肖恩回过头来，道：“有一点担心。”

    “担心什么？”

    肖恩沉吟着说道：“戈比大雨林既然与很多国家接壤，那么就说明在里面进行狩猎的，也绝对不止路易斯公国一家，所以……”

    “你是担心，有人会袭击我们？”

    “是。”肖恩的脸上露出了凝重之色，道：“多尼，请不要告诉我，戈比大雨林中从来就没有发生过人类之间的纠纷，这句话我是绝对不信的。”

    多尼微微一笑，道：“没错，在戈比大雨林中确实有一些人会袭击其它的狩猎小队，不过你不用太担心。那些被袭击的人，都是没有什么实力的家伙，只要我们三个人在一起，不会有多少人敢打我们的主意。”

    虽然多尼的语气十分平淡，但是从他的这番话中，却流露出了无比强大的信心。

    肖恩看着他身上所穿着的那身画了十条直杠的法师袍，这才有些儿安心起来。

    多尼的年纪比他要大的多，也有过三次闯荡雨林的经验，而且更主要的是，如今的多尼，已经是一位学徒十级的法师，纵然是比起莫伦这样的正式魔法师也仅有一线之隔。

    只要不贪功深入，那么以多尼的实力，确实有资格说这番话。

    转头，继续望着那滔滔而去的大河流水，肖恩喃喃的说着：“但愿如此。”