    厉苍决前脚才进牡丹楼，后脚烟罗就知道了。

    烟罗气愤不已，秦如月在一旁也不敢说话。

    秦如月在烟罗身边待了很长的时间，对烟罗的脾气了解得很。

    之前还在谈论要怎么把苗头掐灭，转眼间，厉苍决就去了牡丹楼，显然奔着两位牡丹仙子去的。

    烟罗不理解了，她比牡丹楼的那两位牡丹仙子差到哪里了。

    论长相她不是倾国倾城至少也算得上美吧！

    这世上还有谁比她更喜欢厉苍决，更爱厉苍决？

    为什么厉苍决就看不到她好的一面？

    越想心中越生气，眼神一愣道：“这口气我咽不下去。”

    她的确咽不下这口气，一个恶毒的计划出现在脑海中。

    秦如月总觉得这样不好，眼下还是全力对付顾清影比较好：“主子，说不定王爷只是进去听曲的呢？牡丹楼在皇城开这么久，一直屹立不倒，显然身后也有靠山，我们连后面的靠山都没有弄清楚，轻举妄动不太好吧！”

    她极力地劝说，也是想烟罗放弃这些不切实际的想法。

    烟罗冷眼看向秦如月：“这件事不需要你动手，我亲自去解决那两个贱人，你安心琢磨怎么对付顾清影吧！”

    秦如月见劝不住烟罗，索性道：“主子还是不要忘记正事。”

    说完秦如月就退了出去。

    烟罗看着秦如月的背影冷笑。

    把刺杀顾清影的任务交给秦如月，变相的也是放弃了秦如月。

    她不喜欢不听话的人跟在身边。

    云禾不一会上来，恭敬地给烟罗行礼。

    烟罗轻飘飘地看了一眼云禾道：“虽然之前交给你的任务你没有完成，但也怪不着你，以后你就在我身边伺候吧！”

    云禾一喜，能在烟罗身边伺候，这是明显相信她，信任她啊！

    “那秦如月？”云禾试探性地问道，是想着有秦如月在，烟罗怎么会找她在身边伺候，难不成秦如月做了什么让烟罗讨厌的事情，失宠了？

    若这样她倒是开心了。

    她和秦如月在西域的时候相处就不好，秦如月性子比较高傲，处处打压她，在西域的时候她就经常被秦如月和秦如霜欺负。

    有人的地方就有争斗。

    烟罗早就把手底下几个人的心态都摸透彻了。

    “你去盯着镇南王府，以后厉苍决的一举一动你都亲自来告诉我。”

    厉苍决堂而皇之地上了三楼。

    老鸨跟在后面，脸上堆满了讨好的笑容：“哎呦喂，我的王爷啊！你终于想起我这里了。”

    厉苍决淡淡的问道：“两位牡丹姑娘还在吗？”

    老鸨赶紧道：“在的，在的，王爷你是不知道，两位牡丹姑娘对你一往情深呢！自从留你在三楼后，这两年不知道多少达官显贵想要两位姑娘侍寝，姑娘们都拒绝了。”

    她说这话的时候心中是苦涩的。

    有些是实话，比如，的确有很多达官显贵对两位姑娘有别的想法。

    但一想到两人是厉苍决看上的，谁都不敢挑衅厉苍决的脾气。

    指不定厉苍决听到这些是一不开心针对他们。

    老鸨也不敢忤逆了两位牡丹姑娘的意思，所以这两年来，两位牡丹姑娘只是在牡丹楼表演才艺，却从未和任何男人亲近过，就连和两位姑娘单独喝茶这种事，都有不少达官显贵争风吃醋相互争抢。

    厉苍决听到老鸨的话，语气平静：“大可不必等本王，本王来牡丹楼也只是图个清静，两位姑娘很懂事。”

    老鸨心底更加苦涩，要是两位牡丹姑娘听到这样的话，估计会难受死。

    用自己的大好前程，换来的只是懂事。

    但她又不敢给厉苍决甩脸色，只能顺着厉苍决的话说：“两位姑娘对王爷可是一往情深呢！”

    外面的人都在说厉苍决宠幸了两位牡丹姑娘。

    然而事实是怎样的，只有她们三人知道。

    每一次厉苍决来都只是休息，别说宠幸两位牡丹姑娘了，就连话都很少和两位牡丹姑娘说。

    厉苍决和老鸨已经到了三楼。

    提前一步听到消息的红白牡丹已经穿戴整齐，站在屋中等着。

    厉苍决扫了两人一眼，道：“倒是和两年前没有一点变化。”

    两位牡丹姑娘脸上有了喜悦。

    白牡丹上前微微施礼道：“见过王爷，这两年来奴家时时刻刻都在惦记着王爷，王爷在边关打仗的时候，奴家还时常诵经念佛，祈求王爷平安。”

    厉苍决脸上有了一丝淡淡的笑容道：“有心了。”

    不管对方是不是真心，此刻厉苍决都受了这份情。

    红牡丹这时候也上前道：“王爷这次来是听曲还是休息？”

    问这话的时候红牡丹有些心虚。

    她揣摩不透厉苍决的真正想法。

    上次来，厉苍决就明显有些不悦她们的多嘴。

    所以这一次她们不敢多问，也不敢多说，只能小心翼翼地试探着厉苍决的想法。

    厉苍决见天色还早，而且来都来了，外面都说两位牡丹姑娘琴技厉害，听听也无妨。

    “听一会小曲吧！”

    老鸨和红白牡丹高兴不已，赶紧去张罗着。

    不一会，牡丹楼就传来了琴声。

    有路过牡丹楼的男人，听出是谁弹琴后，还特意停下聆听。

    烟罗的马车停在了牡丹楼外。

    她自然也听到了三楼传来的琴声，一想到那两个小贱人在厉苍决面前搔首弄姿，她就受不了。

    云禾道：“要不要奴婢上楼杀了那两个贱人？”

    不得不说，云禾才在烟罗身边伺候，就彻底摸透了烟罗的性子。

    直击要害，戳中了烟罗的内心。

    烟罗赞赏的看了一眼云禾道：“杀了倒是不必，王爷还在楼上呢！就算你现在进去也杀不到她们，更何况牡丹楼也有高手镇守。”

    能够在皇城开这么久的牡丹楼，不可能一点准备都没有。

    烟花柳巷这些地方，都会养一群打手，这是为了防止一些人闹事。

    云禾见烟罗不同意，也不多言，规规矩矩地坐在一旁。

    这一等，烟罗就等到了晚上。

    今天晚上的牡丹楼格外的热闹，大概因为很多人知道厉苍决在地原因，很多客人都到了一楼寻.欢作乐。

