    说着，唐清拍了拍手里的一沓试卷。

    这是前两天开学那天考的试卷，她没有批改，但是这几天每张都看过。

    “这个暑假期间，有人进步很大，有人没有进步不说，还往后退步了，我现在着重说一下冯乐同学。”

    突然就被唐清提到了名字，冯乐一愣，抬头看着讲台上的老师。

    而一旁的同学们听到老师提起冯乐的名字，目光向她看来，忍不住窃窃私语起来了。

    “来了来了，我就说这个冯乐就是在拖我们班的后腿。”

    “就是，她那个成绩怎么好意思继续读书。”

    “她那个成绩怎么能进我们班的？不会是家里有背景吧？”

    “屁的背景，我听说她爸妈都不要她了，跟着奶奶捡垃圾长大的，能有啥背景的。”

    “听说是她中考成绩很好，所以才会被分到我们班上的。”

    “懵谁呢，就她成绩很好？”

    听到同学们议论起冯乐，卫晓忍不住勾起嘴角。

    这些天里，卫晓她就好像夹着尾巴生活一样，处处不敢抬头不敢出声，就怕有人又说起那天她穿的裙子的事情。

    她和王柔柔两个人穿同款裙子，还一起吹牛皮吹爆了的事情传开，两人都低调起来。

    可是卫晓和王柔柔不同，哪怕同样夹起尾巴生活，王柔柔在这班上多年，有各种玩得好的姐妹，哪怕她不说话不闹事低调行事，身边的小姐妹也没有排挤她。

    一起放学一起去饭堂一起去上厕所。

    而卫晓就不同了，她是刚转学过来的转学生，班上的同学还没有来得及认识，开学当天她就被班上同学孤立，认为这个新同学长得好看，但是不够地道不够诚实。

    没人和她玩，没人和她说话上厕所，这些天一个人孤零零的，卫晓非常不习惯这种感觉，她心里讨厌死了。

    为了能融入班集体，当天回去，她直接就去买了其他毕业学生的校服穿上，而不是等着和高一学生一起订校服。

    穿上这一身校服，卫晓才渐渐的和周围同学说上话，但心里时刻都担心着她们会提起旧事，卫晓提心吊胆，心里是憋屈死了，同时她心里恨透了冯乐。

    如果不是她当场拆穿那条裙子的来历，她就不会变得这么尴尬了，对于卫甜，卫晓也是恨得牙痒痒的。

    不过此刻听到周围同学对于冯乐的议论声，卫晓心里忽然开心了许多，忍不住笑了起来，很快又强压下去。

    她扭过头，一脸无辜疑惑的表情看向温子成，问道：“难道冯乐同学的成绩很不好吗？”

    听了卫晓的话，温子成脸上有些一言难尽的，看着眼前穿着宽大校服还是一样甜美的同学，温子成已经逐渐忘记前几天的事情了。

    他叹了一口气缓缓说道，“或许是高中的课程太难，冯乐她一直都没有跟得上进度。”

    “跟不上，又不愿意和同学们请教，所以成绩一直是班里拖后腿的存在。”

    说完，他又叹气的摇了摇头，一脸对冯乐举动无奈至极的模样。

    听了这话，卫晓差点就憋不住笑起来了，“天啊，原来她成绩这样不好的，我还以为她好厉害的。”

    “那以后我去帮帮她吧，好歹同学一场呢。”

    卫晓歪了歪头，有些无奈的看着冯乐，一副虽然我不怎么喜欢你，但为了班集体，我愿意对你伸出援手。

    身为班长，听了卫晓的话，温子成一脸欣慰的，“卫晓同学你真是热心助人。”

    卫晓点了点头，皱眉叹了一口气，“唉，就是不知道冯乐同学愿不愿意接受呢？”

    温子成听了卫晓的话，心里就更不是滋味了，心里的天平已经完全偏向了她。

    “冯乐她一直孤僻独来独往的，说不定还真是不会接受别人的帮助，卫晓同学你心里有意就好了，不用去贴冯乐的冷脸。”

    说完温子成又和卫晓吐槽说道，“冯乐这个人唉……你知道吗，同班多年，她居然都不知道我的名字，开学那天她居然还问我名字，我当时以为她是哪个班的同学。”

    想到开学那天初见冯乐，温子成心里还碰碰直跳的，但没想到那个靓丽清新的女生居然就是班上的冯乐。

    温子成自认自己还是挺有魅力的，毕竟他可是云城一中的校草呢，但对于同班多年，冯乐却不知道自己名字的事情，温子成心里耿耿于怀的。

    “天啊，冯乐同学她也太那个了！”卫晓一脸感慨着，温子成的同桌，卫晓的同桌听了也点了点头。

    “哼，看她这假模假样的，老师现在点名批评，看丑不丑死她！”卫晓的同桌李明云义愤填膺的说着。

    她对坐在身后的温子成可是很喜欢的，俨然是温子成的小迷妹，现在听到冯乐如此不给他面子的举动，心里不爽得很。

    “看她弄得这样子的，说不定整个暑假就捣鼓着脸去了，一点都没放在学习上，看唐老师怎么批评她去。”李明云幸灾乐祸的想着。

    几人回头看着冯乐那张清新脱俗的白皙脸蛋，两女生不由都点了点头。

    “安静，安静！！！”

    看着讲台下面同学们叽叽喳喳的，唐清一阵头疼。

    虽然晚修没有白天上课正式，但也不能由着这些人胡闹。

    一听唐清发话，同学们都闭上了嘴巴，坐正来。

    看着像样了，唐清才清了清嗓子说道，“这个暑假里，进步最大的就属于冯乐同学了。”

    “这份试卷，写得最全写得最好的就是冯乐，可想而知，这个暑假里，她没有放弃复习，是整个班里进步最大的人了。”

    “其他人，我就不多说了，希望大家都收收心，向冯乐同学学习！”

    三班的人没想到唐清说了这话，一片鸦雀无声，面面相觑的。

    班上所有人原先都以为唐清提起冯乐就是批评她的，没想到居然夸奖冯乐的。

    所有人都不敢相信，冯乐她不是班上拖后腿的那个人吗？

    什么时候就变成班里进步最大的了？

    这个暑假，他们在疯玩，而冯乐居然偷偷学习！

    这个异端！！！

