    

    轰！~轰隆！~

    轰隆隆！~~

    三万起爆符同时爆炸的威力，可不是只有爆炸一加一加到三万那么简单，

    爆炸产生的热能，和超级高级空压波汇合，然后再相互碰撞相互作用，

    威力之强远超想象，更远超起爆符爆炸几千倍。

    巨型水仙花苦于不能移动，因此它承受的攻击最为严重。

    虽说它有九十九片花叶有阵法加持，而且它的花叶也是坚韧无比！

    可是在如此强烈的爆炸和震荡波冲击下，玄奥的阵法瞬间就被强行击破……

    爆炸的威力远远还不止于此，余波不断冲刷花叶，继续向巨花侵蚀而去，

    九十九片花叶迅速收拢，试图凭借本身的坚韧来保护中间的花朵……

    若是此时时间能停止，在场的人肯定会惊奇地发现，

    山谷内所有的草木，在一瞬间便化为枯草残木！~

    这不是爆炸和冲击波造成的，而是这些草木在一瞬间，被巨花的根部吸干了养分。

    巨花根部将所有植物的能量，都汇聚到了花瓣上！~

    九十九片巨型叶子撒发出绿油油的生之气息，层层叠叠形成了几十道保护罩，

    将七朵水仙花保护在中间……

    轰隆隆！~

    呼呼呼呼！~~

    山谷之内草木横飞，砂石翻涌……

    几分钟过后，

    起爆符的大爆炸在吸收光山谷内的氧气之后，便自动熄灭了火焰，

    而那些高频的震荡波，也渐渐引向天空最终消散。

    巨花最外层的六十四道花叶，剩下的三十五片花叶也变成了枯黄色，

    相信用不多久也会凋谢！~

    巨花中间的七朵水仙花，也到了最后全部开放的紧要关头……

    要说两只巨兽也倒霉，它们可都是拥有蛮荒蛮兽血脉的异种，

    而且都达到了领主级，那可是可以称霸一颗星球的存在。

    它们何曾受过这等伤害和屈辱？

    都这么牛逼的存在了，何曾想过居然伤在不起眼的人类手里？

    伤在蝼蚁般一样人类的手里！~~~

    屈辱！~

    愤怒！~极端的愤怒！~

    两只巨兽眼珠子都绿了，等到山谷内冲击波一过，它们便返回山谷，

    两兽四只大眼睛，直溜溜盯着地上的布朗……

    布朗虽然有神力加身，可在数次超高压冲击波的数次攻击下，

    也同样遭受到重创！~

    布朗浑身浴血颤颤悠悠从地上爬起来，这时候的他啥也看不见，

    啥也听不见，脑子还停留在天旋地转的惯性思维中，

    用他们漂亮国人的话就是：“自己就像被就百万吨的压路机压过……”

    他那一身漂亮的神父装，早就变成了布条布片，

    一只眼睛变成了血窟窿，原本冷傲帅气的容貌变得无比狰狞，

    他身体多处受创鲜血直流，一只臂膀无力垂落在一旁。

    那叫一个悲壮，那叫一个凄凉……

    不过话有说回来了，这小子能在这么剧烈的大爆炸中活下来，

    还真算是他们的上帝保佑了！~

    直播间内的苗牙牙表现的有些不堪，她何曾见过如此阵仗，

    即便是这样了，她还是不忘攻击莫问道，

    “我的天！~什么东西能造成这种程度的大爆炸……”

    “莫问不会是携带了，什么违禁品进入禁地的吧？”

    胡金元接着话茬继续道：“这种程度的爆炸！核弹吗？莫问这是在作弊！~这人作弊应该取消他比赛资格……”

    见到两人如此失态，观众们对二人的愤怒和鄙夷终于达到了顶点，

    “你们扮小丑蹭热度，我忍了。可现在我算看透了，你们特么居然敌友不分？你们两个是什么东西？~~”

    “对！~我早看他俩有问题了，他俩不会是潜伏在我方的间谍吧？”

    “台上的两个鸟人，麻烦你们自己滚蛋吧，俺们自己看就好，看见你们我就想吐……”

    “这两个是什么玩意儿吧，看你们这倒霉模样一准儿是汉奸，赶紧滚蛋回家去吧……”

    “强烈要求追查这两个人的身份，我怀疑他俩是敌国派来的奸细……”

    “就是啊！~只会诋毁自己人的家伙，绝对是受了外国人的黑钱。”

    “两人水平不行还贬低别人，这种人真是令人不齿啊……”

    “老娘终于忍不住了，主持节目的两个货赶紧给我滚……”

    “滚！~~滚！~~滚！~~”

    “滚下去！~滚下去！~~”

    直播间内评论区内，瞬间滚字霸屏……

    禁地之内。

    布朗急忙掏出圣经仔细检查，生怕手里的圣经有什么损伤，

    说来也奇怪，那本圣经也不知道是什么制作的，

    在如此的大爆炸之下，依然完好如新！~

    他右手一抚圣经，神色变得无比虔诚，

    “神说：神之信徒不该承受不该有的苦难！~”

    轰！~

    圣经上神光闪烁，从虚空中突然降下一团神光将布朗笼罩。

    随着神光流转，布朗的身体开始以肉眼可见的速度恢复……

    一鹰一蛇冲着布朗咆哮，心中的恨意滔天，

    若不是两怪兽担心对方抢走永生果，它们早扑过去将布朗分尸了。

    虽然不能离开，可一鹰一蛇绝对不会轻易绕过布朗，

    “呼呼！~~”

    巨鹰双翅猛然闪动，一股狂风吹过，谷内顿时山石崩裂地洞山摇，

    一股强大的飓风汇聚成一个一米大小的龙卷风，直奔布朗而去……

    巨蛇也是同样心思，它巨头一昂喷出一道毒液，

    “噗噗！~~”

    这道黄褐色的毒液可不得了，是巨蛇数万年进化的毒液精华，

    此毒液不但没有丝毫恶臭，甚至还带有淡淡的清香！

    可毒液的强悍骇人听闻，居然连山谷内的时空，都毒液腐蚀出丝丝裂缝……

    “”

    布朗大叫一声，急忙翻开圣经开启圣言术，

    “神说：恶魔只能徘徊在天堂的彼岸！~”

    随着道道圣光荡漾，在布朗和两只巨兽之间，出现了圣光之墙……

    巨蛇的毒液后发先至，黄褐色的毒液喷到圣光之墙上，立即冒起白烟，

    圣光墙勉强挡住了毒液，可随后而来的龙卷风，犹如钢钻一般穿透墙面，

    直直打向布朗身躯……        

