    王东心中思索，猜测着朱一贵此举的用意。

    这次回京，王东主要是述职，先后拿下吕宋和柔佛两地，大明对于南海的行动暂时告一段落。

    眼下，无论是吕宋又或者柔佛，大明最重要的是加快移民以增加明人数量，同时稳固地方统治，这些同王东无关，作为海军的统帅，他只负责军事行动，就算他同时还是军机大臣，但军机处的内部也是有分工，地方政务王东极少插手，许多时候往往也只是作为建议或者咨询罢了。

    再者，这次在外前后将近一年时间，朝廷有朝廷的规矩，大明在外征战的将领仗打完了自然要回京师述职复命，何况王东还是军机大臣，作为军机大臣直接在外领兵的也只有王东了，毕竟海军和陆军不同，南海如此大的行动，必须要有王东这样重量级的人物压阵。

    除此以外，还有一个原因也只有王东自己心里清楚，因为再过几个月他在军机处的任期就到了。军机大臣任期是四年，最多连任两任，这个规矩是朱怡成在成立军机处时就确定下来的，这些年来除了邬思道主动辞职外，现在在任的军机大臣也只有史贻直会继续留任，而廖焕之、董大山、王樊和包括王东在内四人都即将到了任期。

    军机处班子调整，这对于大明是一件重要的事，作为其中一员的王东自然也必须尽快回京，以做好提前准备。

    但对于王东来说，其实什么军机不军机的对他并没有太多在意，作为海军中的统帅，王东就算卸任军机大臣，他依旧是海军本部的最高将领。

    不过王东也知道，退出军机处后，他的职务肯定会做调整。但是如何调整，又怎么调整，这要看朱怡成的安排了。想到这，王东心里微微一动，目光朝着朱一贵望去，心中若有所思。

    “你小子是不是知道了些什么？有话别藏着掖着，直说就是。”

    朱一贵嘿嘿一笑，当即翘起了大拇指：“王帅就是王帅，名不虚传！”

    “少拍马屁，有话说话。”王东瞪了他一眼，朱一贵倒是满不在乎，反而笑问道：“具体什么其实我也不知道，只是接皇爷的旨意北上而已……。”

    说到这，见王东脸色一寒，朱一贵连忙道：“王帅您别急，您细细听我讲。”

    王东这才神色稍缓，但依旧黑着脸等着朱一贵的解释。

    朱一贵道：“前些时候，京师出了一档子事，这满清的使臣被皇爷直接给赶了出去，这件事还牵涉到了不少官员，此事王帅可知？”

    王东点点头，虽然他当时还在海外，可同本土的联系却从来中断过，再加上他又是军机大臣的身份，朝中有事自然也会第一时间报于他，怎么会不知道这件大事。

    “这些人是咎由自取，此次皇爷并未大兴牢狱，已是难得的仁德了。”

    “王帅说的不错，其实依我看，这些王八蛋吃着碗里的还看着锅里的，当我大明的官却做出向满清说话的事来，如在以前老子直接就拿刀砍了，居然还大言不惭口口声声说是为了天下百姓，为了皇爷？这也怪不得皇爷如此生气，不过这样也好，处置了这些跳梁小丑，接下来我大明扫平满清、蒙古各部恐怕再也不会有人反对，对于我等来讲不是好事？”

    说到这，朱一贵一脸的兴奋，作为将领，也只有打仗才有军功，如果刀枪入库，那么他们这些将领还有如何用处呢？何况朱一贵这人原本就不是什么安分的人，当年在福建仅凭着他和几个兄弟就能拉起队伍和满清干，仅凭这点就知道他是个胆大包天的家伙。

    后来，朱一贵投了大明，就此成了大明的将领，这些年前后说起来也打了不少仗，可真正独当一面领军的还得说他的江北之战了。

    江北之战，朱一贵先胜后败，甚至差一点儿就被岳钟琪直接赶下长江去，亏得他应变得快，最终未能让岳钟琪成功。之后，朱一贵重整旗鼓，在大明强大的军力和后勤下很快恢复了元气，然后反守为攻，获得了江北战场最终的胜利。

    也正是因为江北之战的获胜，这才有后来山东清军被迫主动撤退，从而使得明军彻底打通南北，把直隶、山东、江北和江南连成一片，占据了真正的主动权。

    此战之后，中原大战就拉开了帷幕，丢失大片领土的满清此时此刻已显出明显颓势，尔后岳钟琪反投大明，更是在满清已经虚弱的身躯上狠狠扎了一刀，从而导致整个中原战场溃败，最终丢失了中原要地。

    但中原之战后，朱一贵就再也捞不到什么仗打了。满清在中原的势力被一扫而空，所留下的也只是西南、西北的力量。虽然朱一贵曾经向上请求要调至西南或西北作战，可他的请求并没获得同意。考虑的整个战局和未来的谋划，朱怡成最终把西南交给了岳钟琪，把西北交给了马功成。

    这个决定让朱一贵很是无奈，所以他只能以地方驻防继续留在江北。不过这一年多来，朱一贵这小子一直都未有死心，不断托人甚至上书朱怡成请战，以求能再上战场，多捞些战功。

    可对于朱一贵的要求，无论是军机处又或者兵部、陆军部、总参谋部甚至朱怡成都未有回复，他的那些努力就像是石沉大海一般渺无音讯。正当朱一贵以为朝廷都已经忘记了自己，而自己也只能眼睁睁地看着人家吃肉，他却无所事事呆在江北的时候，突然间京师就来了旨意，让他即日进京。

    得到旨意后，朱一贵顿时兴奋起来，他一方面急忙准备上京，另一方面发动关系打听消息。不得不说，朱一贵在大明中的人脉还是极广的，而且这家伙当年在总参谋部呆过一段日子，认识不少中枢的官员。更重要是，朱一贵这小子姓朱啊！一直以来都传闻他是朱明后裔，而且这件事就连朱怡成都是默认的。

    就在出发之前，朱一贵得到了些模棱两可的消息，消息说他这次上京是朱怡成特意点的名，大明恐怕近期要有所大动作，而且不仅只是他，还有海军方面，所以当他抵达天津时，知道王东恰好马上也到到达回京述职，两边一联想朱一贵就觉得王东这次回京述职恐怕和自己上京有着必然关联，这才特意厚着脸皮在天津等着王东，然后又同他一路入京。

