    第七十一章女奴（上）

    我雀跃的指挥着这艘战舰，并且开金口将这艘战舰命名为龙舰。驾驶着龙舰，横行于东海之中，实在让我神情气爽。

    由于船舰巨大，粮食和淡水准备得非常充足。根据底下之人汇报，这些食物可以保证龙舰在大海中航行三个月不成问题。另外，简令泰所率领的二十万伐倭大军，最少也需要一两个月，才能完全登陆到长崎去。如今我早早去了长崎，那可都是东突厥骑兵的天下，万一他们有什么不轨之心，我岂不是要遭殃？

    是以。在问过船上一些老水兵后，决定前往倭国另一个港口鹿儿岛。

    从东海出发，以龙舰的航行速度。仅仅用了七曰，便进入了鹿儿岛外围地盘。自从长崎港被东突厥的狼骑兵占领之后，很多倭寇的船舰，只要停靠到了鹿儿岛港口。龙舰航行到了鹿儿岛附近，立刻便被发现，十数艘倭船离开了港口，气势汹汹的向我们扑来。

    自从见识过龙舰神机弩炮的威力之后，哪里还会将这种落后无火炮的倭船放在眼里。倭船的攻击方式，还仅仅停留在弩机，抛射器，以及白刃战的原始阶段。

    我嘿嘿一笑，既然那些倭船想要找死。我也只能成全于他们。遂一一下令，在外围滑了一个大圈子后，往外海航去。那十来艘倭船，以为我们是逃跑的肥羊，顿时把风帆升得满满，开足马力向我们追击而来。

    龙舰带着他们溜了一个大圈子后，这才横又从外围向内插去。侧舷的神机弩炮早已经被上好了镗，就等着那千步之遥了。

    轰轰轰。一轮齐射结束，大海闻之色变。巨大的水花漫天而起。那群倭贼尚未反应过来，究竟发生了什么事情时，又一轮齐射跟了上去。

    由于神机弩炮设计巧妙，类似于转轮手枪般的填弹方式。可以在很短的时间内，连续发射六次。

    这六次齐射下来，原本齐刷刷的十多艘船舰，如今仅仅剩下了一艘，孤零零的飘荡在海面之上。他们是怎么也没有想到，那只肥羊怎么会在一转眼睛，突然变成了一头凶神恶煞的恶狼。

    我指挥龙舰靠上了最后一艘倭船，对方还想做一番困兽之斗。却被一队大吴水兵，人人手持一柄连发弩枪，打得没有了半点脾气。结果一下子又俘获了数十名浪人。

    我让属下水兵把我卧房中的那张太师椅搬到了船首甲板上。我刘不庸和左东堂等护卫，则分立在我身后。

    水兵们，又将那些被五花大绑的倭寇浪人，齐齐带到我的面前。那帮浪人装骨头硬，却被我的水兵纷纷踢向了脚腕，咚咚咚都跪在了甲板之上。其中数人，立即用那听不明白的倭语大声叫骂起来。别的不明白，那个什么八嘎之类的玩艺，我还是听明白了。

    我懒洋洋地躺在了太师椅上，手轻轻一挥。刘不庸顿时带着数名御前侍卫扑将上去，对那几个胆敢在我面前骂人的倭贼浪人一顿好打，打完不算，一个提着一个，当着众人的面将其抛到了大海之中。

    如此杀鸡敬猴之下。剩下的倭贼浪人，顿时噤若寒蝉，安份的跪着，不敢有丝毫异动。

    我这才满意的点了点头，淡淡道：“你们之中，有谁听得懂本老爷说话么？”

    待得片刻，没有人回答。刘不庸一脸阴色的怒声道：“我家老爷问话，竟敢不回答？”说着，劈头盖脸，又是一阵乱揍，冷笑道：“我知道你们这些倭贼浪人之中，懂得大吴语言的人并不在少数。快回答，否则我一个一个将你们都干掉。”

    还是没有人回答。刘不庸随即阴笑连连，问一句，没有人回答后，随即就抛一人下海。

    直到抛到第四个人时，倭贼之中才有一人惊叫道：“不要再杀了，我懂大吴语。”嗓音不知道为何，有些尖锐。

    其他浪人一见到他说话，急忙对他吱吱喳一阵急语，也不知道是在说些什么？

    刘不庸嘿嘿一阵冷笑：“早说不就没事了？”此时的他，手中仍旧提着一个倭贼放在了船舷边上。不过，也不见他把那倭贼放回来，仍旧手一送。那倭贼惨叫一身，掉落往海里。

    “你，你是不是人？”那倭贼浪人惊叫道：“我都已经说话了，怎么还把他扔下去？”

    刘不庸露出了和蔼的笑容，耸肩道：“老子高兴。”

    “你。”那人怒声道。

    “嘿嘿，你这人嗓音怎么这么尖锐？”刘不庸露出了不怀好意的笑容：“难不成是倭贼中的太监？让我来检查检查，就算你不是，我也可以帮你代劳，变成一个太监。”

    “你敢。”那倭贼尖叫道：“我杀了你。”

    “不庸，闹够了没？”我眼睛对他一瞪：“把他带过来，本老爷要亲自审问一下。”

    刘不庸见我开口，不敢再闹下去了。恭敬的应了一声后，迅即把那倭贼提到了我跟前，嘿嘿笑道：“老爷，你看这倭贼细皮嫩肉的，莫非是兔子爷？”

    我横了他一眼，随即淡声道：“抬起头来，让本老爷看看。”

    由于先前杀人后的震慑力犹在，那倭贼也不敢不从，缓缓地抬起头来？我一看，果然细皮嫩肉，肌肤晶莹剔透。若不是因为遭到烟熏后，脸上留有不少污渍，这家伙应该还蛮好看的。我的眼神又打量了一番，迅即差点爆笑了起来。虽说其穿了一件浪人紧身黑衣，然而其略见鼓胀的胸口却出卖了她。怪不得听她的嗓音，有些尖锐，那是故意掩饰后的结果。

    有趣，有趣。想不到整出一个女倭寇出来。

    “老爷，您笑什么？”刘不庸嘟囔道：“难不成老爷您看上这兔子爷了？”

    “放屁。”我一脚踹去：“老爷我要找兔子爷，也要找你。滚一边去，你小子是什么眼神？那明明白白是一妞儿？以你的阅历，你会看不出来？不是想歪曲事实，等夜静无人之时，自行享用吧？”

    “哪能呢？”刘不庸一脸贼笑兮兮：“有什么好东西，自然是先想着老爷您啊？”

    我又瞪了他一眼，转而向那女倭寇道：“小美人，叫什么名字？”

    被我们看穿她女子之身后，身子不由得轻颤了一下。然而估计是怕我报复其他人，便只得咬着嘴唇，轻声道：“岛津茵子。”

    “岛津茵子？”我眉头突然皱了起来，因为之前我看过一些资料，这倭国的女子地位非常低下。除了大户人家的女子，尚有可能被冠上一个姓氏外。普通的女人顶多就是一个名。甚至于，还有很多女人连名都没有。

    如此看来，这女倭寇应该地位不低。怪不得，刚才这女的挺身而出时，遭到了其他浪人的强烈反对。

    “说出你的身份。”我露出了一副和蔼的表情：“其实，我是一个好人来着。与本老爷说说，你老爹是干什么的？”

    岛津茵子脸上突然露出了一股骄傲的表情：“我父亲乃是岛津义久，他是一个大名君主，属下拥有十多座城池。”

    “岛津义久？”我皱眉摇头道：“没听说过。不过，十多座城池，就能称之为大名君主了么？你们这里的君主也太不值钱了？不过，既然你是那个什么什么大名君主的女儿，又怎么会在这种地方？”

    “身为岛津大名的女儿，自然有义务为父亲分担一些责任。”那岛津茵子脸上，展露着骄傲的神色：“能为父亲分担海路警戒的责任，茵子感到十分荣幸。”

    “很好，很好。”我嘿嘿笑了起来：“好像还蛮有出息的。可惜，从今曰开始，你就不再是你父亲的海军警戒了。而是我吴梁的女奴。知道什么叫女奴么？嘿嘿，据我所知，你们这边女奴的风气好像很昌盛啊。”

    岛津茵子脸色一变，疾声道：“这怎么行？我身为岛津大人的女儿，又怎么能成为你的女奴呢？虽然这次我们战败了，你可以向我父岛津递交书信，让他花钱来赎我。”

    我脸色一阴，冷冷道：“本老爷才懒得管你岛津不岛津的，本老爷要你当我的女奴，已经是你天大的荣幸了。”

    岛津茵子态度坚决，摇头道：“不行，绝对不行。要是传了出去，我父亲的脸都会被丢光了。”

    “嘿嘿。别说是你，就算是阿猫阿狗也不会自愿当人家女奴的。”我银笑连连道：“本老爷也没有指望你会在开始的时候，就自愿当我的女奴。”

    “东堂。”我又说道：“带她下去，给她准备一桶水，让她自己洗干净了上来等我。”

    左东堂立即应了一声，将岛津茵子拎了起来。

    忽而，我又对她说道：“别企图拖延时间，本老爷给你半个时辰。若是超过半个时辰，每半柱香的时间，你的手下就会死掉一个。”

    ……

    （未完待续）

