    S级技能岚之山。本技能为KOF世界大门五郎独有，学习条件，力量38，敏捷20，体力30，基本步法level－－－－10，基本近战level－－－－8，，基本擒拿level－－－－8，基本腰力level－－－－10，空手搏击术level－－－－10。学习，提升本技能将消耗十五个潜能点，8000积分。施展条件，消耗2000积分，精神值5点，以及当前30%的体力值。冷却时间，30分钟。

    学习本技能，将会被动降低移动速度17%。此效果将伴随技能等级的增加而增加。

    岚之山level－－－－1共分四个阶段：第一阶段施展效果，在三秒内使身体进入到不可移动的状态，同时所受到的任何伤害降低70%，无法被S级以下的摔投技所抓取，可以随时取消进入下一阶段。

    第二阶段：以续&#8226;切株返抓取身周三米内的敌人，抓取判定，任何低于施展者力量值的人物。

    第三阶段，追加根拔里投，以后续的承接技给予敌人大量的麻痹伤害，第四阶段：续&#8226;天地返，以疯狂的背摔将敌人彻底击杀！

    注：施展第一阶段，学习本技能后即可使用。施展第二阶段续&#8226;切株返，需要力量值达到50点，施展第三阶段根拔里投，需要力量值60点，敏捷值35点，施展出第四阶段续&#8226;天地返，需要力量值65点，敏捷值40点！

    雷虎当时一拿到这S级技能之后，恰好机缘巧合，毫不犹豫的将之学习了，然而S级技能非同小可，学习条件已是异常苛刻，要将四个阶段施展完全，对自身属性的要求更加是遥不可及。没想到今日竟然在这梦魇空间中撞见了这便宜女婿，赠送绿色套装加上那KOF契约的加成，一下子将他的属性提升到了能施展出完全版本的岚之山的地步！

    那夺目的光芒还未从视网膜上消失，胡华豪已经捞住了蛮牛的手臂，一发力就将他扳摔了过来，他本身的力量就是48点，加上KOF契约的20%全属性加成，再发动迪肯的残暴，力量敏捷再次剧增20%，力量已经接近70点！于是脚下一发力，两人一齐在空中摔跌了出去，直飞出好几米远，只是蛮牛那庞大的身体平平的处在下方，被他粗壮的胳膊卡在咽喉处，浑身上下更是被可怕的劲力贯注，丝毫都不能动弹！

    “轰隆”一声，整座大楼都颤抖了一下！整座大楼的男男女女都惊叫了起来，好在日本地震乃是常事，见到没有后续发生，也就未引起太大的骚动，只是就连胡华豪也没有想到，自己的的扑压之势，威力竟然大得一至于斯！

    这一击续&#8226;切株返将蛮牛生生打得双眼几乎都要凸了出眼眶来，他喉咙中发出了一声沙哑的嘶吼，手足乱动，似乎想要竭力挣扎着起来，但这时候胡华豪又发动了后续的第三式：根拔里投！

    这一招直接将蛮牛庞大的身躯从地上抓了起来，猛烈的摔到了旁边的水箱上，又撞弹翻滚了几下跌得满脸鲜血，这倒罢了，同时更是将蛮牛体内好不容易积存起来的一点力气彻底摔散！

    “别了。“一脸平静的胡华豪在说出这两个字的时候，猛然将双手直举向天空，双掌掌心之间，似乎有极其锐烈光芒在闪动，然后，一把俯身下去，拎住了蛮牛的脖子，那近百公斤的躯体就似稻草般被轻易提举了起来。

    蛮牛这自知生死攸关，饮下去的疯狂之血在血管中急速沸腾，浑身上下涌现出一股莫名的力量，狂喝一声双手反握住了胡华豪的手腕，看样子是要作最后的挣扎，只是他的身体依然不听控制也似的被头下脚上的生生举了起来，两个人这时候好象叠罗汉一般，形成了一个“1”字，接着一起向后方怒摔了下去！

    “轰隆”又是一声巨响，整座摩天大厦又是一阵惊惧也似的颤抖，楼顶上高达三米的水塔终于禁不住这等折腾，生生的折为几段坍塌了下去，水流在瞬间宣流而出，浇向楼下的繁华街道，先前秃鹫跌下时虽然声势惊人，不过他一死以后，身体就变得透明消失，留下的那把钥匙也只能被身具梦魇印记的人所看见，因此并未引起旁人注意，但这数吨重的水塔残骸和水流一起落洒下去，立即就出现了无辜的行人伤亡！

    “你还有什么遗言要交代？”胡华豪双手抱在胸前，不带一丝感情的冷漠道。他虽然现在因为S级技能只有1级，还不能完全发挥出第四阶段的续&#8226;天地返的威力，但堂堂的S级技能也不是蛮牛所能生生抵御住的。这魁梧狂野的男人庞大身体周围的混凝土楼面，已被生生震碎成了粉末，形成了一个诡异的人形，鲜血从他半张的口里欢快的涌出，将他艰难发出的声音湮灭成了难以辨别的模糊。他现在的脊柱已被那庞大的劲力生生震成了十七八段，连想动一根小手指头都成为了一种奢侈。

    胡华豪冷冷望了他一眼，举足就向楼下大步走去，两人之间的战斗虽只寥寥数分钟，却是极其惊险猛恶的一战，生死都在举手投足间。

    “再见了，过去……”胡华豪在奔跑中默默的道：“现在，我身边的人不再是互相利用提防的工具，而是能够生死相倚的伙伴！我可以放心的将后背交给他，就像他也可以全心全力的将弱点暴露给我一样！”

    ……………………

    而方林此时无疑相当的狼狈。

    两名蓝衣喽罗已经死掉，肥男的一只手臂也被生生撕去。换取的代价就是兔子脸上的一道血痕，若不是他的护身道具对远程伤害有特殊的防护能力，那么相信方林的连射已经至少打瞎掉了他的一只眼睛。

    兔子的进攻变得凶猛而疯狂，甚至带了几分难以述说的烦躁。他和蛮牛之间已不仅仅是签定了灰色契约那么简单，并且还在机遇之下相互共通了潜能点，积分，因此能够清晰的感应到对方的状况。虽然他不知道发生了什么事情，导致上面那场几乎是十拿九稳的较量竟要蛮牛动用最后的杀招，但蛮牛处身于极大的威胁中则是一个不争的事实！