    楚宁仿佛没看到朱见深那副悔恨的样子继续说道，“这是国家层面上，你再想想家庭方面呢！

    你也算是跟着你师祖母长大的，我这些年征战在外，都是为了你们老朱家，就算再京城，在应天，不是军改，就是变法，有没有真正陪着她们母子待上几天！

    没有！

    国家，国家，没有国哪有家，别的我不敢说，为了大明，我也算是立下汗马功劳之人，可是家呢。

    我的妻子曾经因为我被人在府门前刺杀，我尚在襁褓中的孩子更是从小就要面临各种危险。

    朝中有人参我豢养死士，他们拍着良心想想，如果不是因为我变法，我军改，我养那么多护卫干嘛！

    一个人的感情是有限的，每一个呆在你身边的人，都需要你投入一份感情，尤其是亲情，就因为你的一个决定，让我的亲情又被分出一份出去。

    你这个冲动的决定，我除了接受，没有任何办法，因为你是大明的太子，在这种正事上，你作出的决定，在这就是最后的定论，我除了接受没有第二个选择！”楚宁一脸痛惜地说道。

    朱见深原本悔意满满的脸上，此时更是羞愧难当。

    就像楚宁说的，他确实算得上是跟着徐又蕊长大的，楚宁远征的三年时间里，朱见深大部分时间都是在应天徐又蕊的身边。

    徐又蕊对他和对自己的孩子没有什么区别，不仅照顾他的饮食起居，还教他读书识理，把楚宁许多收稿都拿出来。

    就是这样一个比他自己的母后都和蔼可亲的长辈，竟然因为自己的一时冲动，就被分走了一份浓重的亲情。

    朱见深简直要后悔死了。

    这些年他之所以跟着楚宁，除了他父皇朱祁镇的要求之外，他自己也十分愿意。

    因为在楚宁家，他生活的十分自由自在，他能感受到他在皇宫根本感受不到的亲情。

    楚宁会因为一点小事斥责他，有时候哦甚至直接动手教训，徐又蕊通常会像护着自己孩子一样护着他，有时候他会因为一个玩具和楚博彦挣得不可开交。

    现在想来，他觉得他在楚家才是真的在家里，至于皇宫，那只不过是自己上班的地方。

    上班这个词是楚宁交给他的。

    在那里，他是一人之下万人之上，在那里除了太皇太后、太后、朱祁镇夫妇，所有人都尊重他，甚至怕他，虽然有时候他们也时常聚在一起。

    但是却从来没有楚宁家里那种氛围，在皇宫规矩永远都是第一位的，在楚宁嬉笑怒骂的平凡生活，让朱见深向往不已。

    虽然他知道，生在帝王之家的他，对于这种亲情的渴求就是奢望，但是他觉得自己是幸运的，他能在楚宁家里享受到这样一份难得的温馨。

    可是现在却被自己活活给葬送了。

    “你也不要太放在心上，毕竟你不是有意为之，你先去休息吧。”楚宁一脸疲惫地说道。

    看着朱见深萧索的背影，楚宁心里也是百味陈杂，虽然刚刚这些话有一大部分是他为了‘教育’朱见深说的，但却始终觉得有一根尖刺。

    看着朱见深的背影，楚宁心中有一丝不忍。

    接下来的几天，楚宁带着朱见深开始布置移民及开市的事宜，简直就是脚不沾地。

    楚宁把内地迁来的两万户百姓，首先安排在了辽东镇以西的地方，那里土地肥沃，卫所密集，也算是辽东的腹地，能给这些移民创造更好的生活环境。

    当然也更有利于卫所的官兵保护这些百姓。

    “这些卫所，早晚都是要撤掉的，因为卫所不仅不利于但对这些土地的开发，更是消耗了大量的财力。

    大明虽然富裕，但是这些地方却不能丢，这都是咱们先祖披荆斩棘浴血厮杀换来的，所以咱们这些后辈就要想尽办法守住。”

    朱见深一脸亢奋，他被楚宁说的热血澎湃，恨不得现在就提刀上马，为大明开疆拓土去。

    每一个少年和青年都有一个热血的梦，现在朱见深的这个梦因为楚宁的出现，被放大了。

    “想什么呢，注意你的身份，这种事你想都不要想。”楚宁显然是看出了朱见深的意思。

    “师公，我也算是跟你上过战场了，当初在湖口的时候，我也是医疗队的主力，而且我现在每天都坚持习武，我现在已经能抵挡住一个皇家护卫十招了！”朱见深不服气地说道。

    在他看来，他的武力值虽然比不上沈荣沈煜这种常年厮杀的将领，但是总比楚宁要高！

    “屁话，你那叫武艺！如果不是你太子的身份，就算随随便便一个小兵都能把你打得找不着北。”楚宁不屑地说道。

    “师公这么说我不服！”朱见深梗着脖子说道。

    “王老五！”楚宁没有和朱见深纠缠，直接转身向后喊道。

    “侯爷，小的在，您有什么吩咐？”出现的赫然正式哪天要收朱见深当儿子的伤兵王老五！

    “抽他！”楚宁指着朱见深说道。

    王老五的脸都快抽成包子了。

    他伤好之后，原本应该转入后勤营或者领取伤残金退伍的，但是王老五却被人带到了楚宁跟前。

    楚宁问题愿不愿意给他当护卫，王老五当场就跪了，整个大明军中，有几个他这样的大头兵不愿意的！

    那可是楚宁！

    在他们心中是战神一样的存在！

    王老五感觉自己一下就进入天堂了，能给楚宁当护卫，显然要比退伍回原籍当个不快要好的多！

    可是后来，王老五知道了那天伤兵营发生的一切，他差点没抹脖子了。

    好家伙，敢嚷嚷着要收当朝太子做自己的干儿子！

    就算把他剁碎了也一点不冤枉，可是朱见深每追究这件事，楚宁更是把他收为护卫，按照楚宁的话，过段时间他有可能给太子当护卫！

    楚宁这话让王老五差点没自杀了！

    自己当初怼朱见深那样，给他当护卫，那不是自寻死路吗。

    还是后来楚宁开导一番之后才让王老五怀着忐忑的心情接受了。

    楚宁没有告诉王老五，让他给朱见深当护卫，就是看中他的伤残战功，就是要时刻提醒朱见深，战争的残酷，就是要时刻提醒朱见深，大明的安定祥和，正是因为有这么一群舍生忘死的战士！

    楚宁让王老五和朱见深打，简直比杀了他都严重，不管自己能不能成为朱见深的护卫都不重要，如果他真的把太子给打了，哪怕是蹭到他的衣服，那就是刮了他都可能啊！

    “侯爷！”王老五一脸委屈地看着楚宁。

    “出息，告诉你，三招之内不打趴下他，你看我怎么收拾你。”

    “那您还是收拾我吧。”

    “想想你当初在伤兵营，那个时候你不还”

    “侯爷，我去！”

