    “原来如此。”羿肖微微点头，对墨华的说法深表赞同。

    正是因为没有真正踏入第三阶段，所以龙体和商城都没有发生变化，但羿肖却拥有第三阶段的某些特征！

    “那我现在的状态，有什么办法可以对实力产生极大提升？或者说，第三阶段的能力，能不能帮我击败地狱三头犬？”

    这才是羿肖最关心的问题，是不是真正到达第三阶段无所谓，重要的是能不能找到击败地狱三头犬的办法！

    随着时间退逝，城墙那边的情况越来越不容乐观。

    李语梦离开城墙后，城墙上的战士们失去了强力的治疗后盾，伤亡开始迅速提升。

    而且李语梦的精神暗示效果也逐渐减弱，战士们的内心再次出现动摇的征兆。

    最让人担心的是，长时间遭受变异兽的攻击，城墙已经开始摇摇欲坠！

    大片大片的裂痕出现在城墙之上，再用不了多久，这城墙就会彻底被摧毁！

    到时候，没有了城墙的保护，城墙内的普通人将毫无保留地暴露在变异兽面前！

    这种数量的兽潮涌进天命城，对城中的人们来说，绝对是灭顶之灾！

    现在羿云天失去战斗能力，妤莲的信念之力已经耗尽，大力也和枯骨穴蛛僵持不下，雷羽金翼隼那边也是情况不明。

    几大高手中，唯一有能力支援城墙的就是施浩！

    施浩已经将施家的玩家尽数杀尽，彻底破解了施辽的阴谋，现在他正游走于玩家和守护怪物的战场，帮助玩家抵御守护怪物的攻击。

    施浩对自己的实力很清楚，羿肖和地狱三头犬之间的战斗根本不是他可以插手的！

    那种等级的战斗，他就算去了，也不可能对地狱三头犬造成威胁，甚至还会害得羿肖分心，起到负面作用！

    相比之下，这些蓝色以下的普通守护怪物，以他的实力还能起到些许的作用。

    但如果要支援城墙的话，就算他可以轻易击杀普通二阶变异兽，可上万只的数量，他一个人又能杀掉几只？

    所以羿肖才会如此急于击杀地狱三头犬，到时候没有了这个兽潮的领导者，这些变异兽也就将溃不成军！

    “我也没有办法，生命体进化阶段，对每个人来说都是不一样的，虽然大体方向都相同，但具体使用方式都有所区别。”

    “而且，我不是战斗型职业。对战斗的理解，你绝对比我更深！”墨华淡淡道。

    “我知道了。”羿肖微微点头，主动挂断队伍通讯。

    虽然墨华帮羿肖解决了心中的疑惑，但却没有什么实质性的帮助，到头来还是需要羿肖自己解决面前这个难题。

    “能量……到底有什么玄机？”羿肖一边小心应付着地狱三头犬的攻击，一边仔细感受着体内的能量流动。

    地狱三头犬的防御太过强大，就算故技重施使用【猛毒四连斩】，效果也绝不会太好。

    【猛毒四连斩】的威力是强，却存在一个巨大的弊端，那就是前三剑的蓄力！

    想要达成第四剑，就必须完成前三次攻击，这样一来，就给敌人留下了足够的反应时间！

    地狱三头犬已经在【猛毒四连斩】上吃过亏，只要羿肖再次使用【猛毒四连斩】，不等前三剑蓄力完成，地狱三头犬就会有所察觉。

    到时候，它一定会选择闪避羿肖的攻击，从而打断【猛毒四连斩】的蓄力过程！

    就算真的蓄力完成，地狱三头犬也一定会保护好自己的第三只眼，不会让羿肖再次命中要害。

    如果不能命中要害，就算能击破地狱三头犬的防御，对它造成的伤害也是有限的！

    唯一的办法，就是从第三阶段上入手！

    如果能找到合适的方式，将第三阶段的能力合理运用，没准就可以找到击败地狱三头犬的方法！

    玩家的能量就是元能，元能的作用，无非就是转换成特定的能量，然后释放出技能。

    或许，打败地狱三头犬的方式，就藏在元能与技能的转换中！

    “干脆，把所有技能都用一遍，没准能找到突破口！”

    想到便做，羿肖尝试的第一个技能，就是龙息！

    在羿肖的观察下，体内元能分出一部分，这一部分的元能瞬间就在体内完成转变，变为一种极度灼热的能量。

    新的能量迅速上升，最终停留在胸腔之中。

    这个时候只要羿肖深吸口气，这股能量就会与胸腔内的空气融合，形成最终的龙息！

    但羿肖并没有急于释放龙息，他这一次的目的，是为了找出能量转化的秘密，而不是单纯地攻击地狱三头犬！

    时间一点一滴地过去，羿肖一直在专心感受着新能量的特性。

    羿肖能感觉到这能量中蕴含着多么强大的威力，能清楚地感受到这股能量的特性，却找不到提升技能威力的方法！

    能量在胸腔中停留了整整五秒，羿肖仍然一筹莫展，直到羿肖感觉快要压制不住即将爆发的能量，才不得不将这股能量转变为龙息释放出去！

    “再来！猛毒四连斩！”

    一个接一个技能从羿肖手中放出，每释放一个技能，羿肖都能清楚地感受到能量的转换过程，但他却始终没有找到自己想要的答案！

    “难道，一开始我的方向就是错的？”

    现在大部分技能羿肖都已经尝试过，迫不得已之下，就连【信息窥视】都试了一次！

    现在唯一没试过的，就是几个不能使用的技能，还有不方便在人前使用的掠夺技能。

    除此之外，就只剩下【蕴剑】！

    得到【无悔】之后，因为【无悔】注定只会存在几天，羿肖就没有刻意将其绑定。

    羿肖在地狱三头犬的身上狠狠地踹了一脚，借力快速与地狱三头犬拉开距离。

    “试试也没什么损失，没准能有什么意外收获呢。”羿肖轻叹一声，选定手中的【无悔】，发动了【蕴剑】。

    这一次元能没有减少，但却出现了一股羿肖没有见过的能量。

    这种能量不像元能一般纯粹，却给羿肖一种非常亲切的感觉。

    能量顺着手臂一路流到【无悔】剑身上，围绕着剑身缓缓运转。

    羿肖能感觉到，随着能量运转，那种亲切的感觉正逐渐转移到剑身上！

    “这是……”羿肖愣愣地看着【无悔】，一种奇怪的感觉出现在心头。

