    　　眼前一黑一亮，石阳脚下立足处仿佛已在另外一个世界。

    　　这难道就是那位先贤的真灵空间？可是这如同一个小世界一般，在所有人的感知中就仿佛一个真实的小世界一般的地方，又怎么可能是初入真灵境可以达到的？

    　　即便是圣境巨头，也不一定会有这么大的真灵空间吧？有人猜测。

    　　武者修炼到蜕凡境便可在丹田气海开辟一个异度空间来存储气血之力以及一些个人用品。

    　　到了真罡境这个空间才会真正巩固下来，便于存放罡气于物品，如今突破到真罡境后期的石阳，气海空间才接近六十丈大小。

    　　据师尊他老人家所说，哪怕以石阳自己的底蕴，到真罡境大圆满的时候，气海空间也不会超过百丈大小。至于那些天赋一般苦熬到这个境界的甚至有人才方圆五十丈左右！

    　　在真罡境中，百丈大小的气海在诸天百界天骄里也算排名极靠前的，除了一些特殊体质，这个数值就是极限。

    　　到了真魂境，气海空间会再度异变，它会数以十倍的扩张，到了真魂境大圆满，气海空间的大小会来增涨到五里到五十里方圆。

    　　融魂境也会涨，但幅度会比较小，到融魂境大圆满，最终数值也只是十到百里大小！

    　　真灵境之后这个气海空间会再度异变，它不仅会从之前的只能装死物，变得活物也能装得下，它的大小则更会十倍百倍地扩大。

    　　即便以这位人族前辈融魂境时气海空间大到百里，真灵境初期也最多千里方圆，而就现在这个空间给所有人的感觉来说，别说千里方圆，说万里都不会有人觉得诧异。

    　　身处这个空间，就仿佛来到了一个小世界一般！

    　　势态的发展在所有人进来的瞬间就已经有些失控，这并不是那些真魂境甚至融魂境强者们所猜测的初入真灵境的强者所留！

    　　这位人族先贤生前，或许至少是一位真灵七转甚至真正真灵九转以上的超级强者！

    　　说不定都一只脚跨入另外一个层次中去了也说不定。

    　　“这里绝对不是初入真灵境的强者所能开辟出的真灵空间！”很快便有人发现了不对劲，情报有误，那些高层们的猜测不正确。

    　　“淮南域什么时候出现过这种级别的强者？”在场的这五百人，都是各族之中精英中的精英，这点判断还是有的。

    　　毕竟就目前而言，在淮南域融魂境就是战力巅峰，真灵境的超级强者只在金阳将部这种霸主级部落才可能存在！

    　　“这尊强者不一定是淮南域出身，有可能是上古时期从别的地方过来的强者陨落在此，也有可能是我们万族强者不幸在此陨落。”异族中有人大喝一声。

    　　“就是，你们人族拿着此秘境必是你人族先贤留下的言辞做借口，一族拿了三成的名额，殊不知，此秘境可能并不是你人族所留！”万族一方情绪突然嗨了起来。

    　　人族一方则是沉默，确实如他们所言，淮南域最近万年以来都不曾听闻过有这种级别的强者现身，但是在我人界大地上留下传承，除了我人族先贤，又怎么可能会有别人。

    　　那些异族，什么时候会想过留下传承给我们？

    　　“人族用这种无耻的手段谋取了三成名额，各位仁兄们难道不觉得愤怒吗。”有人在煽风点火，人族以一族之力占据三成名额的事确实让许多人眼红。

    　　别看万族一方好像有三百五十个名额，其实这些名额除了万族天骄榜上的没有人抢夺，其余二百多个名额大部分都被几大强族掐在了手里。

    　　有些小族甚至举族都只分到一两个名额！

    　　然而在他们眼中孱弱的人族这么一看仿佛占了天大的便宜，矛头直接朝向了人族，万族一方有人暗自冷笑，就是要的这个结果，先让这些眼红的家伙们去消耗一波人族！

    　　把人族从目前最强的一方拉下来再说。

    　　“他妈的，事情都没搞清楚就抢了这么多名额，简直岂有此理，兄弟们先干他丫的。”有一头剑齿虎一族的天骄怒火冲天，这次他们才拿到两三个名额！

    　　“杀！”“杀！”“杀！”诸多异族情绪高涨，直接就悍然出动。

    　　面对数倍于己方的敌人，人族中有强者当机立断，“先撤，传承未现，不宜死战！”

    　　这个决策不能说错，但是很多人心底不爽，可依旧四散而出。

    　　眼下凑在一块儿人族肯定会吃大亏，一旦分散开来，有些异族强者便不会像聚在一起那么有胆气，甚至说有些人本就不会有胆气去追杀人族。

    　　眼下不过是被有心人挑起了心中怒火的脑热举动。

    　　话虽如此，在进入秘境的第一个时辰里，便有一些人命丧异族手里，这还是一众强者有意殿后的情况下，人族与异族总体实力差距还是不小，可又比直接上来就一场血战，死掉大半的强。

    　　石阳看了一眼阿狸跟瑜儿撤离的方向，有意无意往她们后边落下，不多时便阻拦下了这个方向的追兵，有几位跟阿狸她们往同一个方向跑的也因此得以安然离去。

    　　“嘿嘿，就喜欢你们人族这种自我牺牲的情怀。”为了掩护阿狸她们撤离，石阳到底还是被六七个异族强者包围了，其中一头虎妖大笑着嘲讽。

    　　“话说，你们虎族在人界还真是活跃啊，上次斩了一个虎啸风，竟然还有这么多虎族在。”石阳冷笑，眼下七尊异族强者竟然还有两尊是虎族。

    　　他留下除了断后，还有一个目的，自己的刀已经饥渴很多天了，尤其是晋级真罡境后期之后，有半个月没出过手了吧！

    　　“虎啸风？”那虎族脸色大变，虎啸风是谁，万族天骄榜第十，虎族的超级天骄啊，听说死在一位人族超级刀客手里。

    　　眼前此人戴着面具，鬼脸面具，刀客的刀呢？

    　　石阳一伸手，破天便出现在手中，进了秘境，破天也该好好出来表现一番了！

    　　“是你，鬼面刀客！”几尊异族强者原本围了一个圈，在看到石阳手中的刀之后，不自觉拉开了距离。

    　　“想不到小爷这么久没出手，你们依然还记得小爷我。”石阳单手持刀畅快大笑。

    　　“怎么办，此人棘手！”几尊异族你看我我看你，没想到今天运气这么好，直接就挑中了人族天骄榜第六的大高手。

    　　“怕什么，都是真罡境后期修为，我们七个打一个还能输了？”有人怂当然也就有人勇，第六又怎么了，眼下自己这边至少都是万族天骄榜上的成员，有几位更是后来派过来的，对于这种人族小娃娃，打心眼里就看不起。

    　　“杀！”既然追上来了，这七人也不可能什么都不干就此离去，否则传到别人嘴里，简直会笑掉人大牙。

    　　面对围攻，石阳自然不会傻傻站在战圈中央被他们打，这些人都到真罡境后期，合击之术必然也练过，就算眼下哪怕是第一次合作，他也不能大意。

    　　破天出鞘，石阳化作一道惊鸿冲出，先取一人……不，一妖再说。

    　　此妖乃是一尊蛇妖，在眼下七人中四大族群里唯二独自追上来的人之一。

    　　七人中，两尊虎族、三尊骨族、一蛇一熊，最好的突破口自然是两位独行者，而在蛇与熊面前，他选择了没那么皮实的蛇妖。

    　　二者身形交错而过，蛇妖瞬间身首两分，一个照面，七去其一。

    　　剩下的六人则是围杀了过来，只要死的不是自己，这些异族一个个悍不畏死地冲了过来。

    　　以为自己杀条臭长虫便会力竭？六件战兵几乎同时砸来，石阳手中破天来了一个围身斩，他化作一个极速旋转的独龙钻一般飞天而起，六道攻击齐齐被他弹飞。

    　　“什么！！！”六尊异族强者几乎同时傻眼，这个人族强的离谱，同境界被打先手的情况下，防守的力量都能将他们震飞！

    　　这一下直接镇住了对面六人，石阳真罡境中期便能硬刚虎啸风，如今突破之后同境界谁能与自己硬碰硬？

    　　趁他们一愣神的功夫，石阳如同化身千万一样，几乎同时向六人发动了进攻，千变万化步快到六人都以为他一人化做六人。

    　　六人齐齐后退抵挡，但是却没想到其中五道攻击都只是虚晃一刀，真正的杀机盯上的是最先开口的那头虎妖！

    　　“啊~”一声不甘地大吼叫了一半便戛然而止。第二尊，死！

    　　连斩两人，石阳的呼吸略微急促了一下，可惜这五人仿佛被吓破了胆儿，并没有人敢再次主动出手。

    　　“怎么，怕了？”石阳极速喘息几下，然后抬起头来。

    　　“呼~”可是剩下的五个异族喘息得比他还狠，原来想装一下再杀一两个，没想到这些家伙这么不济。

    　　明明只是一个照面，都没有动用多大的力气，可这剩下的五位只觉得自己背后发寒，汗水止不住地往外渗，当然了，三尊骨族并没有汗可流。

    　　“你怎么可能这么强了！”一尊骨族天骄开口，当初在第五城，他也是有幸见过此人刀斩虎啸风的场景的，当时此人断然不可能有这么强大。

    　　“都过去两个多月了，小爷怎么可能还停在当时那种水准。”石阳咧嘴一笑，露出一排森白的牙齿。

    　　“……”

    　　“……”

    　　两个多月，你当是种大白菜吗，两个多月便可以长成收割？此人的实力简直一日千里。

    　　正常人两个月怎么可能进步如此之大！

    　　“此人太可怕，先撤！”虎族剩下那人猛地回头，他想往出发的方向跑，那里万族一方的人肯定多一些。

    　　剩下四人则是分两个方向跑开，果然这种逃命之时还是同族才可以相信。

    　　然而让这头虎妖绝望的是，鬼面刀客没有去追人多的骨族一方，也没有去追那头憨熊，反而追上实力最强，速度最快的自己。

    　　“人族，你继续追必然遭到我妖族围杀！”虎妖一边仓皇逃窜，一边大喊。

    　　可当他喊完猛地方向，这尊人族竟然出现在自己逃跑的前方。

    　　“你以为你能跑那么远？”石阳干净收刀，一战斩杀三头妖族，已经够了，眼下还是先循着阿狸三人找过去。

    　　为什么说三人？当然是因为我们的豆爷也要用有姓名。

    　　

    

