    长生王朝，天命三十五年。

    皇室统御崩坏，天外来客携异端道统来袭。

    核战争爆发，文明沦陷，化作废土，幸存者在核冬天，辐射, 畸变的恐惧之下苟延残喘。

    新式军阀四起，割据一方，妖魔肆虐，天灾降临，怪异丛生，生灵涂炭。

    ………………

    某处荒野, 一位身材消瘦的少年躺倒在枯萎扭曲的丛林中，忽然他身躯微颤，直挺挺的起身，乌黑双眸有些迷茫。

    巫明脑袋有些混乱，真灵收缩，勉强理清了原身残存的杂乱记忆，方才长长叹了口气。

    真灵穿越原住民，果然和同位体差别很大，真灵与土著的肉身和灵魂完全不契合，要不是他在神魂之道造诣很深，恐怕得附身很久才能觉醒。

    他第一时间观察四周，接着不由皱眉，天空上一轮红月照耀，在夜晚洒下淡红薄光，诡异又神秘。

    处在的地方杂草丛生，依稀看出许些文明的痕迹，残垣断壁凌乱堆积, 这里过去应当是一处城邑, 已经荒废了不知道有多久了, 化作了一片废墟。

    空气中似乎是弥漫着一些尘埃，让人感觉到呼吸不顺畅, 并且好像有某种因子力场在影响，给巫明第六感一种很危险很排斥的感官。

    “暂时没有直接性危险，唉……别人的身体，修为全失，本尊穿越又太过凶险，这就是试炼者的无奈吗？”

    巫明感到一阵不适，过往灵敏的五感，超凡的手段尽数失去，仿佛截肢移植产生的幻痛排异，很没安全感。

    不过他很快就平静下来，心性似乎触动，将其当做一种红尘磨练。

    随后巫明尝试站起来，活动一下身体，哪怕失去了超凡，他知识依旧应对大部分情况，对这具身体逐一进行细致的检查。

    肉体瘦弱，却没有明显的营养不良，肌肤成片淤青，脑袋晕眩，死前遭受过殴打，疑似击中头部，导致原主脑震荡神经死亡。

    好在原身肢体完整，健康，体内没留下暗伤，衣服是粗糙布衣，过去吃食供养应该勉强温饱。

    但巫明却纳闷了：“大罗殿新人头三次穿越有气运加持、身份抬高，我这正是第二次，怎么没体现出来？身陷囫囵。”

    接着他又想到，有没有那么一种可能……原主的身份和素质已经算社会上流了。

    “这样的话，这个世界该有多绝望。”巫明叹息，走到一处残存夯土面前，随意一捏，细碎粉末从手间落下，他自语：“从黄土铸成的墙壁判断，此世界文明似乎还未掌握水泥工艺？古代？”

    巫明皱眉，连忙搜索脑海的记忆，结合大罗殿的情报，渐渐明悟这到底是什么世界。

    数十年前，此方世界还是普通的东方谱系古代文明，科技水平大约相当于明朝时期，由【长生王朝】统治，已承一千年，历经三次复兴。

    直到长生王朝最后一位皇帝登基后，这一切都变了，【天命帝】本身为桀纣，屡屡做出暴君举动，为了追求长生，似乎迷信某位邪神，不惜举国祭祀。

    但结果显而易见，沟通的所谓神仙，不过是一些天外来客，诸如主神空间、梦魇之门的邪恶侧契约者。

    在世界内部人皇奸细打开方便之门的情况下，贪婪的外人一涌而入，支持天命帝的同时，肆意收割世界。

    某位高阶契约者，更是借助原住民帝国祭天之效，一举重创了长生世界天意，强行激起部分大源复苏，让天外来客可发挥一定水平的超凡力量。

    往后便是主神空间和梦魇之门的合作断裂，相互形成两大阵营激烈碰撞，然后不知哪个老六，直接掀桌子了，动用从外面购买的核武器，地精炼金弹头，疯狂无差别攻击。

    于是各方势力被迫反击，一颗颗核弹，炼金裂变在地表下饺子般爆炸，几乎夷平了大半城邑，期间伴随天意重创后的各种世界天灾，核辐射，以及元素辐射，加上灵炁异变种种因素，形成了这副末日之景。

    巫明微愣：“好家伙，契合者翻脸不奇怪，毕竟能合作打开‘国门’，而不能在抢夺‘市场’上手下留情，可这灭世就过分了！所以我感觉周围环境不舒服竟然是各种辐射力场？！”

    根据世界干涉度原理，巫明严重怀疑是那些契约者不满足于可持续性的竭泽而渔了，直接杀鸡取卵。

    以上情报来自大罗殿的，原身区区一介土著，不会得知如此高端层次的信息，在原身知识里，对天外来客统称为‘异人’，并不知道里面有各种区别。

    就巫明所知，个别试炼者同样在来过这个世界，浑水摸鱼，不占据主导，这里终究是主神轮回者，和梦魇契约者底牌。

    当然原身角度也有珍贵情报，比如王朝能三起，号称长生的根本原因，是皇室掌握某件神秘力量，哪怕偶尔衰落，也有子嗣宗裔快速崛起，重建帝国。

    也是凭借此力量，天命帝在当时没有死亡，连带着王朝还有部分残存在中原的东京‘开封’，居然延续了数十年。

    而他所处的地方就是在中原某一处幸存者建立的聚集地。

    “嗯，估计是先天异宝吧。”巫明猜测，暗道：“终归本源是四阶能级的世界，连大秦都有随侯珠，长生世界有独特性的超凡力量也说不准。”

    大致了解的局势背景，他续而对原身被人活活打死的原因感到好奇，搜索记忆后恍然。

    原主名叫“张泽”，出身战后，父亲在大灾变前是新乡邑的县长，凭借过往威望，建立灾后的聚集地是为主导者之一。

    生育张泽很幸运的没得到畸变，加上父亲身份，基本灾后物资匮乏，也依旧能吃食最干净的水源和粮食，邀天之幸顺利长大，健康无残缺。

    “我猜的没错，还真是……”巫明苦笑自语：“灾变战争，废土环境导致一半以上的幸存者身患各种疾病和残缺，绝大部分的新生儿发生恐怖的畸变。”

    要知道一个封建王朝的生产能力远不及工业文明，科技社会末日还能淘荒生存，乃至很快恢复部分生产力，研制出抑制婴儿畸变，治愈先天疾病的药物，更换机械义肢，保证人类延续。

    但封建帝国却没那能力，相对因为人口居住疏散，核战争实际死伤人数并没现代核战那么残酷，反而是后续的饥荒辐射消灭了90%的人口。

    直到数十年适应，幸存百姓们才勉强自给自足，可惜土地被“病气”，也就是辐射影响，吃食会积累污染，基本晚景凄凉。

    张泽的父亲便是这样死去的，所以失去了庇护，过往权势溃散，亲戚宗族陆续被政敌下手杀死，原身发觉情况不对，连夜逃出聚集地，却被荒野猎人一拳撂倒，趁机洗劫。

