    霸熊妖王和角蛇妖王对视一眼，都从对方的眼中看到了嗜血和兴奋之色，霸熊妖王一拍大腿，兴奋的咆哮起来，声震百里。

    “全体兽族立刻调头，走柳川小路前往水妖城，务必将洛宇的舰队歼灭在码头上！”

    “吼！”

    无数的兽人和野兽同时怒吼，远处天空中黑压压一片的飞行魔兽首先调转方向，铺天盖地的向着水妖城而去！

    专属频道，滚动栏。

    【最新实况通报：霸熊妖王率领所有大军，调转方向，直扑水妖城，预计1小时后发生大规模遭遇战】

    消息一出，世界频道再度一片哗然。

    “白痴白痴白痴！霸熊妖王是大白痴！脑子进水了才会领兵回援，这样会两头跑，疲于奔命！”

    “你才是白痴吧，不回去消灭洛宇的舰队，肯定被两面夹击的。”

    “你们懂不懂军事战略，霸熊妖王这么多人，分兵两路都卓卓有余了。”

    “别吵，就看接下来这场决战了，三个超凡境的妖王，搞不好能把洛宇一举拿下！”

    一时间，世界频道炒得不可开交，听到能把洛宇一举拿下这四个字，赏金奖池的金额立刻提升了。

    【世界频道被禁言】

    乱魔帝：“越来越有意思了，两百万，加点钱玩玩。”

    烈火奶奶：“跟你一手，也加注一百万。”

    乱魔帝：“有点意思，就是不知道皇天使还能不能拿出三百万来。”

    皇天使：“既然有人要送钱，那就跟你们三百万。”

    【提示：皇天使VS乱魔帝、烈火奶奶赌注提升至800万】

    看到这一幕，洛宇心中暗暗点头：“过瘾，实在是过瘾，连烈火奶奶都出动了，八百万的赌注，这么多钱不分一杯羹晚上怕是会失眠。”

    【提示：宇之城加注皇天使一方，300万天道币】

    宇之城城主：“这么好玩，我也来一起玩啊？两位大人物，不介意吧？”

    震惊！

    所有人都是瞪大了眼睛，当事人亲自下场了！

    乱魔帝：“哈，哈哈哈！有意思，太有意思了，你是第一个敢跟我对上的小辈，好，陪你这300万！不过丑化说在前头，你最好小心一点，别被我在哪个副本里撞见了。”

    【提示：皇天使、洛宇VS乱魔帝、烈火奶奶赌注提升至1100万】

    宇之城城主：“老杂种，下一个公开副本我会去，等你啊。”

    倒抽冷气！

    见到这一段聊天对话的所有人全部头皮发麻！

    宇之城的城主，竟然称呼乱魔帝为老杂种！

    这可是魔族的王者啊！

    出大事了！

    捅破天了！

    一时间，就算是隔着光幕，大家都觉得凉风嗖嗖的，一个个噤若寒蝉，世界频道一片寂静。

    不知道过了多久，乱魔帝终于发声：“很好，非常好，小子，下一个公开副本我也会去，你可以试试把星光女神带进去，若不然，就算你突破了超凡，也只有死路一条。”

    宇之城城主：“星光女神出门游历了，老杂种，你再嘴臭一下试试，信不信我让星光女神照顾照顾你的魔子魔孙？还是说，你想亲自拜见一下女神大人？”

    死一般的寂静！

    这一刻，所有人猛然想起了一件事！

    无上的女神能够到处跑，世界公认，星光女神几乎等于宇城主的老婆！他还真不是在吹牛！

    就算是乱魔帝，真对上星光女神，他能抬起头来吗？

    原来如此！

    原来宇之城的城主如此张狂，原因就在这里！

    星光女神是他最大的后盾！

    一时间，世界频道平静的就像是一潭死水，所有人都知道乱魔帝已经发怒，但没有说话。

    因为根本就拿洛宇没办法。

    局面僵住了，最终还是烈火奶奶解锁了世界频道的禁言，无数的聊天信息冲刷，才稍微缓和了刚才的尴尬局面。

    但是每个人都知道，宇之城城主和乱魔帝已经彻底扛上了。

    鹿死谁手，每个人都拭目以待。

    当然，现在大家最期待的还是即将到来的遭遇战！

    飞船指挥中心。

    小空跑来汇报道：“主人主人，侦察兵回馈，霸熊妖王率领的大军已经冲出了柳川小路，距离我们还有45分钟的路程！”

    “来得到挺快。”

    洛宇身形一动，与小空、霜儿一起出现在了飞船外部的巨型站台上，眺望远方，极远处隐隐有烟尘四起，那便是兽族大军。

    “主人，这条柳川小路我们的侦察兵之前也发现过，两侧都是山谷，道路难行，是妖精大森林通往外界的捷径，但平时行军不易。”霜儿将情况汇报给了洛宇。

    洛宇淡笑道：“对方数量庞大又长期在山林内生存，再难行的道路都能一拥而过，没什么可奇怪的。”

    “这倒是提醒我了，可是在这条小路上做做文章，你们觉得呢？”

    主人问计了！

    小空脑袋一低假装没听见。

    “主人，不若推下滚石檑木，彻底封死道路？”霜儿提出了自己的看法。

    “不行，对方有高手，就算搬一座山挡在路上，都能够被夷为平地。”洛宇摇头，霜儿闻言也陷入了沉思，僵了片刻之后，洛宇突然心生一计，摆手间机械蠕虫轰然出现。

    “去，前往柳川小路，给地皮松松土，洒洒水。”

    机械蠕虫接受命令，呼啸一声，直接向着远处奔驰而去，片刻间就没了身影。

    望着大蠕虫消失的方向，小空摸了摸肚子，笑盈盈的说道：“主人，五点啦，到点下班了！”

    “好，下班！”洛宇哈哈一笑：“传令撤军！”

    停在海面上的飞船沉入了海底，消失不见，这一下直接将还跪地等待发落的水妖城百姓给整懵逼了。

    跑了？

    什么情况。

    一时间众人面面相觑，不知所措。

    片刻之后，地面震动起来，霸熊妖王带领大军赶到现场，一看之下，只有断壁残垣，哪里有什么机械族飞船？

    “人呢！跑了？”三位妖王都是张了张嘴，侦察兵飞速赶来跪倒：“大王，洛宇的机械族战舰在不久之前潜入水底，不知去向！”

    “什么！”

    一阵风吹过，吹乱了妖王们的毛发，三妖王面面相觑，一同在风中凌乱。

