    对刘危安的复杂心情不仅仅是因为针对城南的阴谋失败，跟是因为身份的差异。刘危安并非世家子弟，和大家不是一个圈子的人，如今却站在圈子内，这让一向看不起圈子外的世家中人仿佛有一根刺在咽喉中。更是无可奈何的是，刘危安的实力已经超越了大多数人，处于蓝色之城最尖端的。他们连把他拉下塔尖的资格都没有，身份的落差，让每一个人都无法用平常心看待刘危安。

    刘危安不是一个人来说，左边是徐瞎子、右边是唐叮咚，后面是妍儿和聂破虎。王不易刚把赤发老者引入正厅，告了一声罪，快步走向刘危安。还在十几步之外，已经高声道：“有劳刘城主前来，有失远迎，莫怪，莫怪！”

    “哪里的话，王家主是新郎官，今天你最大，不用客气！”刘危安抱拳行礼，笑容满面。

    “不敢，不敢，纳妾而已，这姑娘和我亡妻几乎一模一样，一时竟忍耐不住，见笑了。”王不易一把抓住刘危安的手，不让他拜下去，热情无比。

    此时，唱喏人员拖着长长的尾音喊道：“刘危安城主送上四级魔兽双色花鹿鹿茸一根——”

    外厅中先是一静，接着忍俊不禁。有些人苦苦忍着，有些人没忍住已经笑出声来了。王不易动作僵硬，哪怕是他久经风浪，也经不住老脸一红，讪讪道：“有心了。”心里却在骂唱喏人员缺心眼，这种东西不会不念吗？

    却又不能说什么，四级魔兽身上的材料，有价无市，而且是鹿茸，珍贵无比。对于男人来说，这玩意比赤发老者送上的黄金器还具有吸引力。

    只是这种场合送这样的东西，总会让人产生不好的联想，是不是他王不易不行了，得借助鹿茸补一补啊，从现场嘉宾似笑非笑的表情来看，他们八成是这样想的。老夫少妻，这小姑娘怕是要守活寡了。

    王不易把刘危安五人引进了正厅，到了一声少陪，就离开了。陆续有珍贵的客人到了，他作为东道主，也作为今天的主角，不能失礼。

    正厅中的人不多，和外厅的喧闹相比，正厅安静的很，寥寥数人。东方青鱼第一眼看见的是号称李家家主不出，蓝色之城第一高手的侏儒吕老。不过，如今这个第一高手的名头早就名存实亡了，蓝色之城冒出了很多高手，好几个实力不在吕老之下。

    所以侏儒近来也低调了，除了杀魔兽，平时不出门。刘危安看了他一眼，他也没有回应，自顾喝茶。他的边上是赤发老者，和上次相见，实力又见增长。同样占据一个茶几，不理会旁人，一副苦大仇深的模样。

    “刘城主！”李家来的是二号人物，李隐阳。脸上含笑，看见刘危安仿佛看见多年不见的老朋友。

    “李家主！”刘危安点头，没有寒暄，目光落在和李隐阳相对的座位上，四十岁左右的中年，相貌堂堂，端坐如山，看向他有种看着崇山峻岭的感觉。目射电芒，不怒而威。

    赵辉！刘危安没见过此人，但是此人的大名在蓝色之城却是无人不知无人不晓，赵家在蓝色之城的家主。和其他的世家钦定家主不同，他是从庶出打上家主之位的。

    赵家培养人才的方式比较原始

    ，不问出身，只看能力。犹如养蛊，一堆优秀的人放在一起，最后胜出的一个，占据高位。

    所以，李家的家主的含金量是最高的，他的后面站着的是打个一次交道的赵奇锐。牛逼哄哄来到黑龙城想要摘桃子，但是刘危安没有惯着他，把他给灭了。

    挂了一次，赵奇锐明显稳重多了，见到他，眼中竟然没有多少仇恨。

    “就闻刘城主大名，今日才得相见，果然是英雄出少年，年轻一辈，当属刘城主为首。”赵辉这话说的有些托大，但是配合他的身份地位，只有一股真诚的意味。

    他的话音方落，边上一个独立的茶几响起了一声不屑的冷哼，不高不低，刚好让所有人都听得见。

    “赵家主这话让小子汗颜了，本来应该第一时间拜访家主的，只是刚刚上线，事务繁忙，失礼了。”刘危安抱拳。

    “山中无老虎，猴子称大王？占据一个小小的城南，竟然还事务繁忙，真是好笑。”阴阳怪气的声音再次响起。

    聂破虎目光一转，盯着说话的青年，这是新近冒出来的一个高手，墨客。身份不详，实力强大，出手狠辣，和他动过手的人都成为了尸体。

    “看什么看？信不信我挖了你的双眼？”墨客眉毛一掀，射出残忍的光芒。

    危险的气息从聂破虎身上发出，大厅内顿时陷入惊涛骇浪之境，聂破虎眯着眼睛，弓箭尚未出现，但是每个人都赶到一股直欲透射而出的锋芒，刺破苍穹。

    “和一只只会犬吠之物计较什么？凭得掉了身份。”刘危安道。聂破虎想了想，散去了气息，大厅内顿时恢复了平静。

    “你找死！”墨客一张脸涨的通红，一道漆黑如墨的黒芒从天灵盖蹿出，恐怖的气息席卷整个大厅，如泰山压顶。

    一言不合，立出杀招，传言不虚。

    侏儒、赤发老者、赵辉、李隐阳纷纷变色，万万没料到墨客实力如此可怕。

    “发生了什么事情？”外厅的客人看着半空中突然凝聚的乌云，心中一阵阵悸动，仿佛什么可怕的事情即将发生。

    刘危安的脸色发生了变化，这黑暗之光和他的《黑暗帝经》同出一源，体内的《黑暗帝经》自动运转，丝丝黒芒从身体表面浮现，在墨客可怕的气场压制下，没人见到这一幕。

    “斩杀！”墨客大喝一声，手指如剑，用力一劈，干脆利索。漆黑的光芒如指臂使，从刘危安的眉心劈落，所过之处，虚空破碎，千年铁玉木建造的正厅寸寸碎裂，那场面，吓人无比。

    “大吞天功！”刘危安轻轻喝了一声，双手抱圆，做出一个宝瓶的手势，顶着头上。手指尖黒芒跳跃，散发出神秘晦涩的气息，可惜没人注意。

    嗖——

    众人想象中的大碰撞没有发生，墨客预料中的势如破竹也没有出现，黑色光芒如泥沙入海，没入刘危安的手指消失不见，没有产生半点波浪。

    “怎么会这样？”墨客目瞪口呆。

    “不经过主人的同意就动手，太没规矩了。”刘危安的手指合拢，大审

    判拳轰然击出。

    砰！

    仓促迎接的墨客惨叫一声，身体如炮弹射出，哗啦一声，撞破墙壁，摔在外厅，撞翻了一张桌子，碗筷菜肴洒了一身，狼狈无比。

    “刘危安，我要杀了你！”墨客从地上爬起来，怒气冲天，眼中的杀气让周围向笑的人瞬间闭上了嘴巴。

    “发生了什么事？”王不易迎接一位贵客进来，见到这种情况，暗骂一声。他认识墨客，想笼络他为王家做事，但是此人脾气古怪，而且惹是生非，十分难以相处。

    看着情况就知道他想拿刘危安当垫脚石，但是被膈了脚。

    “还是太年轻啊！”王不易不想管这样的破事，但是这里是他家里，他是主人翁，不想管也得管，上前好一通安慰，总算把墨客给劝下来了，转头又得去向刘危安赔罪。

    “无妨，阿猫阿狗之流，我不放在心上的，再说，今天是王家主的大喜之日，我怎么敢冒犯。”刘危安微笑道。

    “多谢多谢！”王不易心中鄙夷：不冒犯还把人打出外面来。从刘危安都没有站起来可以看出，刘危安是故意的。

    墨客青筋毕露，差点跳起来，但是想到刘危安的实力，咬着牙齿忍下了。他还没弄清楚，为什么不见不怕的黑色力量会对刘危安无效。

    十二点左右，纳妾仪式开始了，因为不是娶妻，只是纳妾，仪式很简单。敬一个茶就结束了，妾在古代的地位和丫鬟差不多，有的甚至不如丫鬟，现代因为人权问题地位高了不少，但是和妻子还是没得比。大家也不是为了和喜酒来的。

    吃饱喝足，王不易把客人里面，拥有一定身份地位的人都请入了密室。

    “想必大家都听说了。”王不易喝了不少酒，本就红光满面的脸，更是殷红如血，但是目光炯炯，没有半点醉意，他扫了一圈众人，在刘危安身上停顿了刹那，刘危安没有任何表示，他继续道：“蓝色之城的地下，有一座上古遗迹！”

    没有人露出异色，这已经是公开的秘密了，连一向不关注此事的刘危安都知道，更不用说这些人一直在追查这件事。

    “在一个星期前，遗迹的入口找到了。”王不易说道这里顿了一下，见到大家都没有开口的意思，只好继续道：“入口还没有打开，但是快了。一旦入口打开，免不了一番争夺，如果我们这里的人自相残杀，就很不好了。”

    “王家主的意思呢？”赤发老者问。

    “我们三家合计了一下，我们蓝色之城的人应该拧成一股绳，一起探索遗迹，避免内耗，诸位以为如何？”赵辉开口。

    气氛为之一静。

    没人说话，但是散人高手和小势力的家族脸色都不好看，拧成一股绳的话，还有他们什么事？得到了好东西，他们还能和三大家族抢吗？

    “东西到手，我们按照功劳分配。”李隐阳见状，沉声道：“大家不要以为我们三大家族是想独占遗迹，各位应该想想，遗迹真的打开之后，最大的敌人是谁？”

    众人心头一震，顿时明白了三大家族的意思。

    <!--over-->

