    而现在的叶尘哪里清楚到底发生了什么。

    还是在外面缓缓的转悠着，观看着这里的各种东西。

    不过就算叶尘知道了，这个事情肯定也不会太过在意的。

    毕竟对于叶尘来说现在的这些人就算想要伤害他，也要掂量掂量自己的实力的。

    要是不能第一时间把他给杀掉的话，那后续的人将会一波一波的往这边来。

    到时候就不是叶尘逃不逃的问题了，而是那个人到底该怎么死的问题。

    就在叶尘在这里转悠的时候，一个熟悉的身影进入到了叶尘的视线之中。

    于轮竟然直接来到了叶尘的这边。

    于轮直接挡在了叶尘的面前，让叶尘也不得不和他对话。

    “不知道，你挡在我面前是有什么事情吗？”

    于轮听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “不知道你来我们这里是有什么事情吗？”

    叶尘这个之后也做出了一种看起来十分疑惑的样子。

    “这里是星辰大殿呀，我就想在这条小路上面散散步而已。怎么算你们这里了？”

    于轮轻轻，咳嗽了两声，听着夜神的话，也意识到了自己语言中的不对。

    “对是我说错了，你有什么事情的话可以问我，我陪着你在这里转转吧？”

    “这个就不必了，我现在还没有到那种可以迷路的程度。”

    叶尘直接拒绝了于轮，不过叶尘现在表现出了都十分的平常，这个也确实是他在之前事情里面会表现出来的样子。

    要是叶尘对于他十分热情的话，那才可疑。

    于轮看着这一幕，也松了一口气，因为这个时候，他基本断定叶尘其实并不知道这里到底是什么地方。

    “好，那你有什么事情的话可以来问我，我在这边也算住的时间比较长了，什么都懂一点。”

    叶尘没有在说什么，只是轻轻的点了点头。

    于轮看着叶尘转身离开的背影，心中也松了一口气。直接回去找凌云复命去了。

    不过这次的事情到让他认清楚了，现在自己在这个家族里面的位置。

    “再怎么兢兢业业的做事，也比不过人家生的好。”

    于轮心中有了这个想法，便抑制不住了，一直想这个事情。

    不过来到了凌云面前他还是十分克制的克制自己，不要再思索这个事情了。

    因为他要是再继续想下去的话，他觉得自己可能会做出一些其他的事情。

    “少爷，叶尘我已经试探过了，他看起来并不知道我们这里的事情。”

    于轮就这样静静的说着，不过他的语气却显得有些冰冷。

    凌云这个时候心情也十分的烦躁，根本就没有注意到于轮到底怎么说的。

    “好，那这就好，叶尘没有发现，就说明我们还有机会。”

    于轮没有再多说什么，打了一个招呼就走了。

    “那少爷我就先走了。有什么事情的话，你就在传我就行了。”

    凌云只是点了点头，没有说什么。

    于轮也没有在意，直接转身就离开了这里。

    叶尘其实并没有走多远，还是在这个区域转悠。

    要知道现在可是收集情报的好时候，要是等到自己之后，和他们真的翻脸了，那到时候自己过来，可就真的有点说不太清楚了。

    叶尘这个时候，心中早就有了想法。

    反正现在他们也没有注意到自己，那还不如我赶快多收集一点这里的情报。

    叶尘其实主要是在看这里的建筑分布，并没有在意这里有多少人。

    毕竟这里的人就算再多以叶尘，现在的实力也不过是多动两下手的事情。

    要是现在，这里的人知道叶尘心中的想法，那肯定会忍不住直接过来揍他的。

    但是叶尘的实力，他们还是要掂量掂量的，看看自己到底有没有那个可能打的过叶尘。

    叶尘间没有人再过来了。便转身准备回去。

    就在这个时候，于轮突然过来了。

    叶尘看着这个熟悉的身影，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “叶尘，我有个事情想告诉你。”

    叶尘还是假装并不认识对方，疑惑的看着他。

    “你要告诉我什么事情，可是我并不认识你。”

    “叶尘，我叫于轮，是凌家的人。”

    叶尘听着于轮的话，弄了一下，就在这个时候，他也意识到了这个人为什么要找自己的麻烦了。

    “我清楚了，可是你为什么要突然跑过来跟我说话？”

    于轮听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “要不是生活所迫，我也不会过来。”

    “哦，什么个生活所迫法，你和我说说。”

    叶尘也不着急了，怀着玩味的心情，看着面前的于轮。

    于轮在离开那个房间之后，返回自己房间的路上，越想越觉得不对劲。

    毕竟自己真的要是继续和他一起做下去了的话，那之后受到麻烦的可就是自己了。

    那还不如直接就去和叶尘说了，让叶尘有个注意，不要受到什么伤害。

    “其实是因为我们家主，其实并不想让你来找你的麻烦，因为叶家已经警告了我们。”

    这个时候也轻轻的点了点头。在他看来，叶家确实会做这样的事情。

    不过这是在自己毫不知情的情况下做的。

    “没有想到叶家竟然会做到这个份上，那这么说的话。这个人是谁？来找我麻烦的这个人。”

    于轮听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到，叶尘竟然已经猜到了。

    “你也不用惊讶，因为你刚刚和我说的这个事情，再加上我自身的怀疑，自然就想到了。”

    “不过林天他是来找我的，麻烦我可没有要故意杀了他。”

    于轮店里头没有说什么，毕竟那一战是叶尘赢了，他没有什么理由来说叶尘。

    “我们都知道这个事情可是凌天的弟弟凌云，根本就不听家族之中的话，强行要来找你的麻烦，我们也没有办法，只能跟来了。”

    “我清楚了，所以那本书也是凌云的书了。”

    于轮点了点头没有多说什么。

    “说吧，你来找我是想要什么好处？”

    在叶尘看来，这个家伙突然来找自己，那肯定是想要自己提出一些诱人的要求。

    

