    

    邪帝此刻化身人形，他脚步踏出，一步步走向何老，开口道：“如今正值进贡时间，再过数月，秦统领将前往离火宫进贡，我们自然是来收取贡赋的。”

    “收取贡赋？”何老冷笑一声，看着邪帝道：“统领府这些年为北城区做了多少事情？我拍卖价曾有人遭到劫杀，有人被夺宝，还有人闹事过，我都请教过统领府，统领府可曾管过？”

    “说的没错，统领府不管事便也罢了，收取贡赋便如此的积极，更何况，我交易阁每年都是按时进贡的，如今，统领府一夜间将我交易阁列为三等势力，收取十倍贡赋，这是什么意思？故意让我开不下去吗。”徐笠所在的交易阁掌柜走了出来，冷冷说道。

    有了古河拍卖行撑腰，他的底气似也足了几分。

    “说的没错，我这边也一样，我倒想知道，统领府凭什么十倍要求我等进贡，即便是宫主大人在这里，也会理解我等吧。”另一座交易阁的掌柜大声说道，这边的强者越聚越多，本就是人气非常旺盛的交易之地，发生如此事情，自然很容易引起连锁反应，各方强者前来围观。

    有人纯粹是看热闹，有人则是嘲讽，站在古河拍卖行一边，联手对抗统领府这边的压力。

    “理解你等？”

    徐笠走上前来，双眸中泛着寒光：“秦统领仁慈，为了让诸位能够安心经营，每次收取贡赋都是能不收则不收，放任诸位，古河拍卖行数十年来可曾进贡过一次？然而你们可知，每次秦统领在离火宫，都需要面对宫主以及其他统领的责问，统领大人一力承担下来，如今你们这群白眼狼倒好，竟然认为理所当然，不知好歹。”

    “哈哈哈……”有人听到徐笠的话大笑了起来。

    “秦问天仁慈？”张狂的笑声传出：“一上任便阴谋诛杀三位副统领，安插自己的人巩固权势，但因那一战吓破胆不敢出来，如今被说成了仁慈，简直笑掉大牙。”

    邪帝目光一冷，扫向人群之中，落在说话之人身上，那是古河拍卖行的一位仙王青年，他站在一位强大的仙帝人物身边，放肆的笑着。

    “当众污蔑统领大人，按照律法，何罪？”邪帝站在虚空中问道。

    “鞭刑。”后面有人开口回应说道，只见邪帝挥手道：“拿下。”

    一道道身影闪烁而出，皆都是统领府的人，朝着前方围了过去，准备拿人。

    “放肆。”何老目光一寒，身上的仙帝之威爆发，帝光闪耀，雷霆爆喝之音使得诸人心头猛烈一颤，他脚步往前一踏，宛若一夫当关，冰冷开口：“统领府当这里是什么地方了，如此搅我拍卖行生意，这是统领府该做的事情？”

    “你敢阻止统领府执法？”邪帝那双碧绿的妖异之眸盯着他，冷冷说道。

    “好一个阻止统领府执法。”只见一道道身影闪烁而出，从古河拍卖行中闪烁出数位仙帝境界的强者，阵容简直可怕，让人暗暗感叹这古河拍卖行不愧为北城区的大拍卖行，极为富裕，养着一些仙帝境界的强者供奉，仙帝人物甚至不比统领府少。

    这一出来，顿时狂暴威势席卷天地，隐隐和统领府对峙着。

    “老夫从未听说过统领府有这条律法，若是随意点评下统领大人就要遭鞭刑，那么，诺大的北城区中，不知有多少人要承受这鞭刑了，你们难道不知道外界的人是怎么评价秦统领的？而他，哪句话又是污蔑了？”一位顶级仙帝境界的老者冷冷的开口，正是古河拍卖行的当家人物。

    “各城区统领可自行添加一些律法，以管制各大片区，这是我北城区统领府的律法，你若有疑问，可以去离火宫询问宫主，如若有人胆敢阻止统领府执法，那就不是鞭刑这么简单了。”徐笠阴沉的说道，这古河拍卖行果然够强势，不少仙帝强者直接降临，公然和统领府对着干。

    看来，统领府孱弱多年，这些人，完全是没有将统领府放在眼里了，否则，即便你再强大，也不敢这样明目张胆的放肆，不要忘了，统领府的背后，可是离火宫，而整座离火城，都是离火宫统辖的地方。

    整片虚空压抑，剑拔弩张，虽有人群无数，但此刻竟然格外的寂静，诸人的目光皆都凝视那冲突爆发的中央区域，统领府这次突然间降临，而且是统领府齐至，浩浩荡荡，来者不善，古河拍卖行不甘示弱，直接公然叫板统领府。

    “好。”老者声音生硬，冰冷道：“就算这是统领府立下的律法，那么我再问，他哪句话，是污蔑统领大人了？一上任便诛杀三大副统领，而你们都是曾经的盗寇，他将你们安插进去，不是安插自己的势力吗，这是污蔑？莫非，统领大人做的事情，他人就连说，都不能说？”

    “说的没错，这句话，可算不得污蔑。”那交易阁的阁主此刻也感觉底气十足，冷笑着开口，他今日倒要看看，统领府如何下得了台。

    这些人还真当自己能够统领北城区了，这片区域，终究还是贺兰氏的地盘，只有贺兰氏，才能掌控一切，而古河拍卖行，背后就有贺兰氏的身影在，统领府要和古河拍卖行叫板，今日，就好好教一教统领府如何做人。

    徐笠眉头一闪，眼神冰冷，却听此时，有一道淡漠的声音传出：“他当然污蔑我了。”

    这声音突兀的传出，使得诸人目光遽然间一闪，纷纷朝着某处方向望去，只见统领府的阵容当中，诸强者分散到两旁，不由自主的让出了一条道路来，极为整齐划一，从此可见，统领府如今的规矩有多严，或者说，那走在中间的人，威望有多高。

    虽然他已经被外界鄙视了很多年，但是在统领府，自从他当年强势诛杀三大副统领之后，就没有人敢对他有半点的不敬。

    曾经的新任统领秦问天，他终于来了么？

    许多人都看向他，对于北城区而言，许多人甚至不曾见到过秦问天长什么样，如今，他们看到一道极为英俊的身影，身上仿佛有着奇妙的光辉般，让他有几分神圣之感，无论是男女看到他，都会忍不住赞叹一声，好一个英俊男儿，气质极为出众。

    他缓步走出，来到了人群最前方，即便是邪帝还有徐笠两大强者，都退到旁边，等着他走到最前方。

    “拜见统领。”统领府诸多强者同时躬身拜见，声音整齐划一，无比的肃穆，只一刹那，竟让许多人忍不住心头颤了颤，这就是秦问天么。

    “秦统领？”古河拍卖行的老者依旧站在虚空中，隐隐有几分居高临下的味道。

    “正是。”秦问天应道。

    “老夫倒想要请教一下，他的话，哪里是污蔑了？”老者眼眸中精光闪耀，盯着秦问天。

    “他说本座一战被吓破胆不敢出来，但此刻，本座就站在这里。”秦问天缓缓道。

    “呵呵。”老者一笑，看着秦问天道：“这句话，最多也只是稍有不敬而已了，说污蔑的话，就太过严重了些，大人身为一方统领，因这一句话定义为污蔑，岂非让人笑话。”

    “既然你这么说，那我便不和他计较了。”秦问天一笑，仿佛并不在意，继续道：“然而，古河拍卖行阻止我统领府收取贡赋又是什么意思？”

    “再者，我这次前来，也要向古河拍卖行收取贡赋。”

    “统领府收取贡赋自然是应该的，只是，这些交易阁都是依附于我古河拍卖行而生，经营不大，统领府直接将贡赋升到十倍，就让他们难以承受了，至于我古河拍卖行，这些年来发生了许多事情，统领大人不会不清楚吧？”

    两人的对话都非常平静，像是毫无火气。

    “这些年来，统领府一直不作为，对此我深表歉意，如今本座亲自前来，除了收取贡赋之外，还有一个目的就是为了查探这些年发生的事情，接下来，可能要进行一番调查，还望见谅。”秦问天平静的开口：“传本座命令，即刻查封古河拍卖行，对这些年发生的事情进行全面调查，除前来拍卖的人之外，古河拍卖行的内部人员，一概不准离去，需配合统领府查案，违令者，斩立决。”

    这平静的声音犹如一记惊雷般炸响，许多人只感觉脑袋嗡的一声，心头狂猛颤动着。

    违令者，斩立决。

    声音依旧，回荡于空，那平静的声音，蕴藏着不容置疑的铁血之气概，彰显着秦问天的强势。

    而统领府的人只感觉热血上涌，此刻，他们不由自主的想到了统领大人当年斩杀三大副统领之时那股铁血气概，谁挡他的路，杀。

    “秦问天。”那老者冷叱一声。

    “你放肆，谁敢动手。”看到统领府的人一个个冲入古河拍卖行，下方那位仙帝何老直接身形闪烁，想要阻挡人群。

    “秦问天，你知道你在做什么吗？”何老怒视秦问天，然而他只看到了一双冰冷的眼睛，璀璨无比的光明之剑直接穿透而过，他惨叫一声，双眸流血，随即一道光明之剑横穿虚空而至，直接斩落而下，只一瞬间，头颅分离，血溅三尺！        

