    摇头将刚刚的杂念甩空，胡志凡不可能让他得逞，现场之中虽然许多人都表了态，但仍然有几名是支持自己的，这昊明只是纯属闲的想找事而已。

    “现在不能和他爆发冲突！”

    胡志凡迅速下了决定，于是开口道：“这样，我让人去把存的那点吃的都发下去，以后吃多少，怎么发，都由他们自己决定，即使有一天吃完了，我也不会再补发了。”

    “老师，你觉得呢？”于其像是在询问他，倒不如更像是在通知他的语气，让昊明心生不爽。

    不过这方案和自己有什么关系？

    “可以啊，那你发吧！”昊明没有多犹豫，直接开口了当道。

    胡志凡哪能自己给自己下套？

    见对方没有理解自己的意思，于是伸出手指向了昊明，笑道：“老师可能误会了我的意思，我是想说，我带头表个态，咱们一起将各自的食物发下去，这样短时间内就不会出现有人闹事的问题了。”

    自己这一想法可谓是一箭双雕，既能短时间内解决底下人闹事的问题，又能进一步削弱昊明的势力。

    等你手底下人都有了食物，不再每次吃饭都需要你的时候，我看你到时候拿什么跟我嚣张？

    胡志凡见昊明久久没有发言，知道他是在权衡利弊。

    一群学生，年纪轻轻，很多都比较看中脸面和情义，自己每天都亲自发食物给他们，几天下来便会给他们留下深刻印象，得到他们的拥戴，而自己若是几天不发，他们也会很快就淡化了自己对他们的恩情。

    虽然两方无疑都会受到影响，但胡志凡手底下人更多，末世爆发前就交友甚多的他即使没有食物的筹码去驱使他人，那份情义仍然可以让他维持住自己如今的地位。

    而自己却做不到！

    昊明没有胡志凡的条件，自己末世前就是老师，为了保证在学生面前的威严，每次面对学生时都免不了高高在上，放不下身段来与学生交友，关系稍微好点的学生也就那么一两个。

    没有了食物，过不了几天自己在他们心中就会失去地位，威严，没法做到像以前一样言出必行。

    总之这是一步阳谋，而且自己必须得吃这个哑巴亏，因为自己不能不答应！

    现在自己重要的小弟们都在场，他们是维护自己地位的重要人手，而今天胡志凡一句话就勾起了他们心中最想要的东西。

    末世里，当人身已经安全时，什么最重要？

    食物！

    没有人会允许关系自己活命的食物被他人拿捏在手里，这点自己和胡志凡其实都心知肚明，不过此前两边都默契地没有提起。

    至于下面人提起？抓出来几个最跳的狠揍一顿，威慑威慑其他人就好了。

    自己手下人也不是无辜的，他们吃的每一顿都是建立在减少更下一层人的吃食上的，想要吃饭，维持住能吃饱的日子，就必须维护自己，之前虽然也有人提出这样的想法，但也因此一直没有掀起波澜。

    而现在这话从和自己平起平坐的胡志凡口中说出来就完全不一样了！

    有个能一呼百应的人带头，如果自己不同意，胡志凡就会把消息传播下去，将底层的众人召集起来，到时候自己分分种就会陷入群众反抗的汪洋大海中！

    要知道，那些人虽然面对丧尸唯唯诺诺，但对付人可是从来不怕！

    想到这里，昊明面色平静，转头看向四周，自己小弟们一个个面露不爽，显然他们也知道这样做的坏处。

    胡志凡是打算放弃一小部分人，短时间内获得剩下大部分人的拥戴！

    而当时候恐怕就离他对自己动手，彻底铲除自己这个不稳定因素不远了！

    “只能答应，不然底下人都要反我……”

    收回目光，昊明又看到了了对方那张充满自信的脸，心情不由得有些烦躁，但他必须强迫自己冷静。

    “得想个办法，如果不能让我赚，至少也要让他亏……”

    昊明眉头紧锁，迟迟没有响应，而胡志凡弄不清楚对方在搞什么鬼，心忧迟则生变，于是开口催促：“每个人都有权利支配自己的食物，老师，你觉得呢？”

    “当然了……”昊明斜嘴一笑，紧接着道：“不过我们该选谁去发呢？”

    “众所周知，胡会长的食物可是最多的！外一到时候我把手里的食物发完，你却偷藏了一部分，可不好。”

    胡志凡只当他是在与自己扯皮，连忙道：“这点你放心，我们是公开化的，从二层选一个代表来发，这人不能是任何一方的人，保证公平公正。”

    “如何能确保他不是任何一方的人？已经过去一周了，还没有站队的人早饿死了，胡会长，你这种想法可就有些幼稚了。”昊明继续说道。

    显然，此人言外之意就是想和自己谈条件，不过胡志凡也乐意与他谈，毕竟自己手底下也需要养一群人，与二三层那群人不同，自己手下的可都是要做事，甚至出去面对丧尸的！

    只不过现在学校内的丧尸太多，他们短时间内没法出去。但是等到食物和水都消耗完的那天，如果救援还没有来，自己则不得不号召这群人与自己一起冲出去。

    不给他们点特殊的待遇，他们还怎么全心全意地维护自己？

    说到底，其实胡志凡一开始就不打算这么做，之所以这么说，就是在等他提条件。

    “这样吧，我们把所有食物都分发给手下人，把二三层的人按原来班级分开，由他们一一管理，每天发放，如何？”昊明思考许久，说出了方案。

    胡志凡当然不可能答应，此举会导致自己的权利被大大稀释。

    倒不是担心当手下有了分配食物的权利后会不听自己的话，毕竟还能制衡嘛……

    可是这样一来，食物由他们分配，二三层的人就会被分割开来，不再是自己的支持者，而是成为了自己手底下人的支持者。

    那么到时候就得靠拉拢那些中层管理者。

    可是胡志凡本就有近一半的可战之人能用，以及大部分的底层人本就是自己的支持者。

    这不成了自己挖坑削弱自己的势力？

