    墨云珏缓缓地向着方文成走去，方文成看着不断靠近的墨云珏不由得向后爬去。

    在这一刻，他已经无比的后悔为什么要得罪天罡王朝的修炼者！

    如果他也能够像名武王朝和云剑王朝的修炼者一同离开，他们就不会落得这般下场了！

    考核大赛即将结束，他却要在这里殒命！

    一片阴影将方文成覆盖，墨云珏已经走到了他的面前。

    “求求你，不要杀我！”

    在这般时刻，方文成已经顾不得任何颜面了，他只希望墨云珏能够放他一马。

    只要平安出了考核大赛，他依旧还有着很好的前途。

    瞧着求饶的方文成，墨云珏眸光冰冷，神情不曾有过半点变化，黑瞳之中更是不曾泛起丝毫波澜。

    “可惜，已经晚了！”

    下一霎，墨云珏干脆利落的将利剑刺入了方文成的体内。

    对于方文成这等可恶的家伙，他不会犹豫半分。

    在见到墨云珏出手如此干脆利落之后，众人的神情再度一变。

    他们之前所得到的消息还真是一点不错，千万不要得罪天罡王朝的修炼者，他们都不是心慈手软之辈！

    墨云珏在夺了积分和乾坤袋之后便走回了百里红妆的身旁。

    英俊潇洒的脸庞没有半点表情，只是和百里红妆一般淡然的站着，等着其他人结束战斗。

    如今他们队伍的修炼者实力已经全面提升，即便遇上大型王朝的修炼者也不需要担心。

    因此，他们都不会参与别人的战局，每个人都需要实战的机会。

    在见到百里红妆和墨云珏已经结束了战斗之后，夏芷晴不禁出声道：“老大他们都已经结束了，我们可不能落下太多啊！”

    伴随着夏芷晴的话音落下，宫少卿等人眼神一变，手下的攻势亦是变得愈发凌厉。

    他们如今的目标只是在交手的时候能够缩短与百里红妆等人结束的距离。

    这种每一次都落在后边的感觉可并不好受！

    砰！

    袁志新解决了战斗，笑着道：“我第三，你们输了！”

    宫少卿和东方钰几乎同时解决了战斗，在见到袁志新已经结束了之后，东方钰眼中浮现了一抹不满之色。

    “我去，又比你慢几秒！”

    众人在瞧见天罡王朝的修炼者如此轻松写意的结束战斗，甚至还在进行内部比赛的时候也是彻底无语了。

    这可是生死攸关的战斗啊！

    你们竟然把它当成游戏？

    这胆儿还真是够肥的啊！

    面对着这样的天罡王朝修炼者，众人真是不知道该说什么了。

    这就是天罡王朝修炼者之间的氛围？

    不得不说，这样的感觉还真是让人有些羡慕！

    三只兽兽已经回到了百里红妆的身旁，这一次最后的又是袁小曼和夏芷晴。

    对于这一点，袁小曼和夏芷晴亦是无语到了极点。

    “我不服，下次再来！”夏芷晴愤愤道。

    “我也不服，再找个对手！”袁小曼紧接着道。

    此话一出，围观的修炼者已经纷纷回了屋内。

    这真是强者的趣味啊！

    他们可不想当下一个靶子！

