    

    洛水眼睛弯成一道月牙，里面碎满了星光，光彩莹莹的，比晨光还暖。

    看着女孩儿纯美的笑脸，陆笙怔了怔，一时心跳如擂鼓。

    “怎么了？”察觉到男人的视线，洛水眨了眨那双好看的眼睛，凑到他旁边疑惑的问道。

    陆笙神色未变，捏了捏女孩儿白嫩的小脸，寒凉的眸子溢出一丝宠溺。

    他摇了摇头，低沉的声音透着几分撩人，“没事，不是饿了吗？走吧。”

    说着，牵着女孩儿的手往店里走去，手心柔软滑腻的触感让男人的嘴角微微上扬起来。

    ‘沁苑’是一处极具古风韵味的两层小筑，地处市区内，却给人一种悠然淡泊方外之地的感觉。

    此时，二楼倚窗轻开，雕刻着花纹的小窗浮现沧海桑田的古韵，微风吹过，有阵阵香味传出。

    “我去……”

    二楼包厢，种二大睁着双眼，鼻翼耸动，嘴巴微张，满脸惊呆的透过窗子看着楼下。

    “怎么了？”闻人靖走上前，恰好看到陆笙和洛水两人进入‘沁苑’的背影。

    “那是……陆少？”他目光逼人的看着种二，说话声音变得断断续续的。

    “表哥？”

    安骁正了正身子，神色也有些疑惑。

    不是说今天有事不约么？怎么来了？

    种二扶了扶快掉在地上的下巴，难以置信的咽了咽唾沫，“这不是重点好吗，关键是和女人一起。”

    万年老树开花了？

    “女人？”一旁吃着茶，周身一股翩翩君子风的李钰被刚入口的茶水呛得咳嗽出声。

    无疑，这一幕对包房中的每个人来说都有些难以置信。

    种二摸了摸下巴，眼神闪了闪，白净的娃娃脸出现一丝恶作剧的神色。

    他整了整衣角，嘴角笑意坏坏的，看起来极为引人注目。

    “小心引火自焚！”闻人靖一把拉住他的胳膊，眉头皱的紧紧的，一脸严肃的说道。

    这情况一看就知道陆笙认真了，他真担心种二不知轻重，最后伤及兄弟情义。

    闻言，种二耸了耸肩，满脸不以为然。

    不过是一个女人罢了，难不成陆哥会跟他这个发小绝交。

    “我知道分寸。”他敷衍的点了点头，就出了门。

    闻人靖看到他这样就知道他没有把自己说的话放在心里，无奈叹了一口气，与李钰相对一眼，某种默契尽在不言中。

    “等等，我们一起！”

    表哥来了，他肯定得出去接一下，安骁急忙上前一步，流里流气的搭上种二的肩膀，两人一起出去了。

    “一起吧！”闻人靖敲了敲放置着茶壶的桌子，对李钰说道。

    语毕，也不等他回答，率先往外走去。

    李钰不置可否的挑了挑眉，慢条斯理的擦了擦手，动作优雅到了极致。

    “三哥啊，今天不是没空过来吗？”

    洛水和陆笙刚进门，就听到这么一句话。

    “三哥？”她低声呢喃道，俏眉轻蹙，“跟你说话的？”

    她的那声软糯的三哥，让陆笙从脊背升起一阵酥麻，随后传遍全身。

    艰涩的喉咙轻滚，两人相握的手心传出一股热气，陆笙以手抵唇轻咳一声，将视线转向面前的几人。

    “你们怎么在这里？”他冷冷的开口道，淬满寒冰的冷意从声音里溢出。

    陆笙是听说好友几人今天要去别处，这才带洛洛来这里。

    要知道这些人在这里，他就换个地方，他暂时还没做好将洛洛介绍给几人的打算。

    “表哥，我们在楼上看见你和……所以下来接你们。”

    看到自家表哥明显不悦的冷脸，安骁一哆嗦，脸上挂着一道僵硬的笑，连忙解释道。

