    玄月国内。

    拜月看着一艘仅有巴掌大小的船只在怔怔的出神。

    这便是他以建木炼制的混沌舟。

    其内部自成空间，能自行变换大小。

    大可如日月，小能如微尘。

    几乎堪比一个小世界。

    拜月为了将其炼制出来，谋划了足足五百多年。

    “这就是异人所言的橙品法宝吗？果然巧夺天工。”拜月露出了微笑，说到这里，他微微一顿，又道：“那么，也是时候让业火在这片大地上燃烧了。”

    ......

    时间流逝，距离李逍遥从弑魔大会救人已经过去了有月余的光阴。

    此时，巫门洞天内，知秋一叶忽然上门，邀请李逍遥去昆仑派拜访。

    “李兄，此乃掌教亲自确定的事情，你还是去一趟吧。”知秋一叶对李逍遥道。

    “知秋兄，我和灵儿已经决定隐居巫门，不再去管外界的风风雨雨，你还是别为难我了。”李逍遥摇了摇头，说道。

    “你们想退隐，但魔道修士会同意吗？那些被你逼退的正道修士能同意吗？阴阳宗能同意吗？”知秋一叶提出了一个很致命的问题，说道：“如今你们是可以用养伤来作为借口，但养伤能养一辈子吗？苗疆之外可还有数以百计的魔道修士等着灵儿姑娘的答复呢！”

    李逍遥闻言，不由陷入了沉默。

    半晌后，他对知秋一叶道：“什么时候？”

    知秋一叶说道：“掌教祖师没有说，他老人家平常神龙见首不见尾，要见他一面也比较难，不如我们现在就出发吧。”

    “也好。”李逍遥点了点头。

    旋即，李逍遥准备了一番之后，便御剑与知秋一叶离开了巫门洞天。

    李逍遥如今修为突破，御剑速度又快了十数倍有余。

    而知秋一叶仰仗战甲也能勉强跟得上李逍遥，二人一前一后，花了不到一个时辰便已然赶到了昆仑山。

    对比蜀山来说，昆仑山要显得更加巍峨。

    其上灵气缭绕，周遭仙鹤飞舞，灵泉流淌，时不时便能见到灵草和灵兽的身影。

    李逍遥见到这一幕，才算是真的明白了什么叫做仙家景象。

    “怎么样，知道什么叫天下第一大派吗？”知秋一叶得意的道。

    “昆仑派底蕴深厚，着实让人佩服。”李逍遥感慨道。

    知秋一叶还待多说两句，却听耳中忽然传来一道声音：“知秋，贵客既已来临，便带他来见我吧！！”

    闻言，知秋一叶楞了一下，旋即便对虚空执礼道：“弟子尊令！”

    言罢，他看向李逍遥道：“李兄，祖师让我带你去见他。”

    “有劳了。”李逍遥拱手道。

    知秋一叶点头，旋即便领着李逍遥一路向上，前往了重建的玉虚宫中。

    在这一片宏伟建筑之内，知秋一叶一路向上，最终来到了一处洞府之外。

    “祖师，人已经带到了。”知秋一叶执礼道。

    “进来吧。”

    一道充满中气的声音传出，旋即洞府之外的禁制也随之消失。

    李逍遥和知秋一叶迈步入内，只见内里仅有一些简单的生活用具，除此之外，便只有四周的山壁。

    简谱到了极致。

    此时在这洞府之内，一位眉心有着玄奥道纹，仙风道骨的黑发青年正面带微笑的看着李逍遥和知秋一叶。

    “知秋见过掌教。”

    “李逍遥见过前辈。”

    “不必多礼。”玉虚子伸手虚抬，对李逍遥说道：“说起来，你我之间的渊源恐怕也不算小了。”

    “前辈此言何意？”李逍遥不解道。

    “随我来吧。”玉虚子迈步，向着洞府内行去。

    两人跟着玉虚子一路前行，不多时，来到了一处莲池的边上。

    在这莲池之中，有一尊玉石打造的雕像。

    那是一尊身下有着三色莲台的神人。

    “师尊！！”李逍遥惊呼道。

    旁边听到这话的知秋一叶表情微变，说道：“李兄，这位可是上古的无尘圣人，你不要认错了。”

    “可他明明和师尊长得一模一样，而且师尊他好像也叫无尘。”李逍遥说道。

    闻言，知秋一叶傻眼。

    他好像是听李逍遥说过自己师尊叫无尘来着。

    但当时他并没有多想，毕竟李逍遥和圣人之间的关系恐怕八竿子打不到一起去，多半就是同名的道号。

    不过现在看来，好像情况并非他想象的那么简单。

    想到这里，知秋一叶不由看向了旁边的玉虚子。

    “前辈，这是怎么一回事？”李逍遥执礼问道。

    玉虚子微微一捻下巴上新长出的一小戳胡须，说道：“此事说来话长，五万三千多年前，我刚刚学会练气之法，一次偶然间，来到了这昆仑山。

    我一路登高而上，到达了当时已经残破的玉虚宫之中，在这里，我找到了许多上古仙神留下来的修行之法和宝物，索性便在这儿住了下来。

    有一日，我在玉虚宫内找到了一个洞府，寻路入内，便见到了一处莲池。”

    说到这里，玉虚子微微一顿，然后又道：“当时的莲池之中，有一朵三色莲花正在缓缓绽放，其不断释放出一缕缕仙气，将整座莲池都彻底覆盖。

    我猜测那定是一件上古仙神留下的重宝，本想将其从莲池中捞起来，但却被禁制所阻，无法靠近。

    索性那散逸而出的仙气对修行帮助甚大，还有长生续命之功，我便在此处住了下来。

    这一住，就是五万三千多年。

    得益于那莲池仙气的原因，我也能一直长生而不入轮回。

    期间我也仰仗玉虚宫中留下的底蕴，在此创建了昆仑派。

    直到二十一年前，那莲花彻底打开，无尘圣人从中而出，并替天敕封我为荡魔真仙，在昆仑布下灵脉大阵，使得此处灵气随之复苏。

    随后，无尘圣人说大劫将至，要去寻找其余的应劫者，于是便就此离去。

    这便是，我与无尘圣人的渊源。”

    听完这一段故事，李逍遥和知秋一叶都有点发愣。

    “原来布下大阵的神人就是无尘圣人吗？”知秋一叶喃喃道。

    “师尊竟是圣人！！！”李逍遥目瞪口呆，没想到自己师尊来历那么大，随后，他看向玉虚子问道：“那么前辈，您叫我来，究竟是所为何事？”

    “如今大劫将至，天下纷乱不休，然而修士之间却依旧是一盘散沙，正需要一个人出来，将正魔两道的修士拧成一股绳，共渡大劫。”玉虚子开口道。

    “您的意思是，我？”李逍遥指了指自己的鼻子，显得有些不敢置信的道。

    “非你莫属。”玉虚子看向李逍遥道：“你既是圣人门徒，与我昆仑派渊源不小，妻子又得魔道修士认可，前不久你更是一战而天下惊，若是你愿意，便可轻易联合正魔两道，放下仇怨，共渡大劫。”

    “我能行吗？”李逍遥有些自我怀疑的道。

    “当然可以。”玉虚子点了点头，笑道：“小友，你要相信你自己，也要相信无尘圣人，圣人动念之间，可观亿万年光阴演变，既然圣人都选择了你，你又有什么好怀疑的呢？”

    闻声，李逍遥眼神稍微坚定了一些，他对玉虚子执礼道：“李逍遥但凭前辈吩咐。”

    “孺子可教也。”玉虚子点头笑道。

    唯独知秋一叶眼神不断的在两人身上扫视，表情古怪。

    时间流逝，昆仑派很快便有了大动作。

    昆仑开始以李逍遥圣人弟子的名头联合正道各大门派，准备应对将要到来的大劫。

    还别说，以前昆仑派一直就在做这种事情，但别看他们是天下第一大派，执掌正道牛耳，但始终没有什么成效。

    但如今换成圣人弟子的名号之后，很快便说服了一大堆的正道宗门。

    至于说相信与否，其实也并不重要。

    反正李逍遥的实力摆在那里。

    其在阴阳宗的战绩完全可以算得上是年轻一代的第一人。

    要不是昆仑派有陆地神仙在，说实话，就当代修行界，能不能有比他强的都两说。

    以前他们不同意，主要也就是觉得昆仑派一家独大，联合起来他们占不到好处。

    现在好了，李逍遥一个实力够强的小年轻出来，实力上是有了，但经验肯定不如他们，和李逍遥玩肯定比和昆仑派的老不死玩要轻松得多。

    而李逍遥曾经救出魔女的事情此时也被他们所遗忘。

    反正一切有昆仑派背书，人家昆仑派都没说什么，你们这些小门小派的在意个什么劲儿？

    而魔道修士这边，灵儿也站了出来。

    一位实力达到陆地神仙境界的魔道修士，三百年前就打出了知名战绩的魔道前辈。

    这还不够说服人的吗？

    魔道这边甚至赶着都要把自家送到灵儿手下，让她统一魔道，就更别说她如今露出了主动的意思了。

    不到数月光阴，便有海量魔道修士投诚。

    李逍遥这边正道联盟刚一建立，灵儿的魔道也彻底统一，魔门也随之建立。

    另一边。

    在凡人世界中，玄月国挑起争端，开始在各国掀起战争。

    天下间的业障也逐渐增多，开始濒临世界本身诞生业火的临界点。

    而拜月教也在这个过程中被正魔两道的人所注意到了。

    四海之间。

    拜月立于虚空之中，双手合拢放在胸前，眼中流露出一丝不忍，但旋即他便喃喃道：“这一切，都是应有的牺牲。”

    声落，四海的海水都开始翻滚起来，开始向着周遭倾覆而去。

