    听到秦谨言的话，温夏不仅有一些疑惑。

    从秦谨言到私塾读书之后，除了之前送他开学。这是温夏第一次过来，接秦谨言回家。

    换句话说，她和秦谨言的这些同窗们，从来都没有什么接触。完全不明白，这个小孩子有什么疑惑, 是自己可以帮他解答的。

    听完秦谨言的话，那名小孩子几步来到了温夏的面前，先是对着温夏露出了一个笑容，又轻轻地叫了一声姐姐。

    本身温夏对这种乖巧听话的小孩子，就没有什么抵抗力。再加上秦谨言的这名同窗，虽然有一些瘦弱, 却长得白白净净的，更是让温夏觉得很可爱。

    所以, 在这名小孩子叫完之后，温夏也忍不住对着他露出了一个笑容，放柔了声音，对着他问道：“这名小郎君，你找我是有什么事情，需要我给你解答的吗？”

    听到温夏的询问，这个小孩子点了点头。

    可以看得出来，他并不是那种活泼外向的孩子。在和温夏说话的时候，表现的也有一些腼腆。

    不过，在他说话的时候，却口齿清晰，表达清楚，对着温夏直截了当的提出了自己的问题：“姐姐。我这两天闻到秦谨言同学身上的熏香，味道非常独特，我很喜欢。

    我问他这个熏香是从哪里买的，需要熏多长时间，才能达到他现在身上的这个效果？

    然后，秦谨言同学告诉我说，他身上的味道, 并不是用熏香熏出来的。而是姐姐把一种叫做香水的东西，喷洒在他的身上，他身上就可以出这种味道来。

    姐姐，我哥哥在府城的书院读书，平时使用熏香非常不方便。我想问一下，姐姐，您家里还有没有多余的香水，可以匀给我们一些吗？您放心，我们会按照正常的市场价格来买的。”

    之前温夏会给秦谨言身上喷上香水，让他到私塾去读书。为的就是让他作为活广告，给家里拉一些生意回来。没想到效果竟然这么好，这才几天，就有客户上门啦。

    虽然心里面高兴，但是温夏脸上的并没有表现出来。她看向这个小男孩儿，并没有因为对方年幼而轻视他，反而非常认真地对着他解释道：“在身上喷洒香水，确实可以呈现出和香膏、香薰差不多的效果。

    至于你说的味道, 如果你想要浓郁一些, 就多喷洒一些。味道的浓郁程度, 可以由喷洒的人自己决定。

    不过, 这个香水保留的时间，大概也就两个时辰左右，过一段时间就会消散。”

    听到温夏的话，这个小男孩儿点了点头，不以为意的说道：“没关系，就算是使用熏香，过一段儿时间，身上的味道也会消散。”

    “你能接受就好！我们家就是专门制作这种香水的，你想要买，当然可以卖给你一些。

    这样吧，明天早上我送秦谨言过来读书，会给你带点样品过来，你可以感受一下。如果觉得合适的话，我再卖给你。”

    听到温夏的话，这个小男孩儿乖乖的点了点头。再次和温夏道谢之后，才转身离开。

    在回去的路上，温夏忍不住和秦谨言询问起了这个小男孩儿的情况。

    秦谨言刚到私塾，对同窗家里的具体情况并不太清楚。不过这个小男孩儿，算是他们私塾里的风云人物。大致的情况，他还是了解一些的。

    就对着温夏，把他知道的情况说了出来。

    听到秦谨言说，对方家境不错。家里兄弟相处，感情也很是融洽之后。忍不住点了点头，觉得这个生意，应该可以能做成。

    在决定做香水生意之后，温夏专门去订做了一批，容积大概在200毫升的小瓷瓶和小陶瓶。

    第二天一早，温夏就分别拿了两小瓶瓷器装的香水，和两小瓶陶器装的香水，来到了私塾门口。

    他们两个人过来的时候，昨天那个小男孩儿，已经在门外等着他们了。

    看到走过来的温夏，他的眼睛顿时亮了起来。几步来到了温夏的跟前。笑着对她行了一礼，打了一声招呼。

    然后，一脸期待地看向温夏。

    温夏轻轻回了一礼之后，把带过来的四个小瓶子拿了出来，递给了这个小男孩儿。

    小男孩将瓶子打开，挨个的闻了闻。刚把鼻子凑过去，他的脸上就露出了一个，有一些疑惑的表情。

    条件反射的把手中的瓶子往旁边儿推了推，让它离自己鼻子远了一些。

    然后看向温夏，似乎在询问，为什么这个味道，和他在秦谨言身上闻到的不一样。

    温夏笑了笑，把这个瓶子拿了过来。然后用手在瓶口，对着小男孩儿的方向轻轻扇了扇。

    闻到这个味道，小男孩儿脸上才露出了笑容。他非常干脆地看温夏下，对着她说道：“姐姐，这个味道我很喜欢，我觉得我哥应该也会喜欢的，不知道您这个怎么卖。”

    温夏指了指他手中的瓷瓶，对着他说道：“这个贵一些，一瓶700文。旁边的那个陶器一瓶500文。

    使用的时候，只要轻轻的沾出一些香水，将香水涂抹在衣袖、领口、衣服下摆的位置上。在你走动的时候，就会带出香气。”

    之前就说过，这个私塾的收费比较高。所以，能在这个私塾读书的学生。除了学业成绩不错之外，家里都有点儿家底儿。

    听完温夏的话，这个小男孩儿并没有多加犹豫，就买下了两个装着香水的瓷瓶。

    第一常香水交易完成，让温夏在心里面高兴的同时，也对之后这个生意更有信心了。

    温夏刚刚回家不长时间，就看到温玉兰一脸笑容地推着前二柱，从门外走了进来。

    看到温夏在家之后，更是高兴起来，对着她说道。：“之前不是说咱家有个邻居，说要从这儿买一辆轮椅。回去给她婆婆用吗？

    今天她问我这件事儿了。我按照你说的。告诉她看在邻居的份上，一辆轮椅只要两千五百文。她也挺高兴的，直接给了我一两银子当作定金，从咱家订了一辆轮椅。”

