    眼看就要得手，突然被人打断，王野很不愉快地拉开了门。

    还没等他看清楚门口的人，一道强劲之风徒然向着面门袭来。

    “砰”的一声！

    王野没想到会有人偷袭，连反应的时间都没有，胸口便遭遇重击，身体轰然倒飞出去，砸到屋内。

    “王野，你怎么了？”秦素音跑上去扶住王野，冲着门口的来人喝道：

    “你是什么人？”

    来人是一名驼背老头，右手拄着一根蛇头拐杖，因为头发太长，只能看到他半张脸。

    来人走进客厅，看着倒在地上的王野，笑道：“挨了老夫一击，竟然没有死，年轻人当中，你已经算得上佼佼者。”

    秦素音在旁边怒气冲冲，这个丑老头太可恶了，进屋就偷袭王野。

    王野擦拭嘴角血，沉着脸，道：“暗中偷袭，看你也不是什么好人，只是我们素不相识，也没得罪过你。”

    驼背老头随手把门关上，直径走在沙发上坐下。

    “你叫王野，对吗？”

    王野点点头。

    “那我就没找错人，不跟你说废话，把你手里的何首乌交出来，我饶你一命。”驼背老者伸出手。

    王野脸色一沉，知道自己手里有何首乌的人就这么几人，他不确定眼前的老家伙属于谁。

    “你怎么知道我手里有何首乌？”

    驼背老者脸上露出笑容，用一个怜悯的眼神看着他道：“小子，你江湖经验太少了，财不露白的道理都不懂吗？”

    就是一位修士手里有神药级何首乌，也需藏得好好的。

    而像王野这样的普通人，手里有宝贝不藏着，还大张旗鼓在人前晃悠，摆明就是等人来抢。

    王野一听，猜出他的身份：“你就是姚勇背后的术士。”

    驼背老者笑着默认。

    秦素音气冲冲的瞪眼道：“就是你在我爸工地搞的鬼，害死了几个工人！”

    莫大师也没有否认，冷哼一声道：“不错，不过我也没想到秦成竟然能从省城请来高人，破了我的阵法。”

    他对这件事一直耿耿于怀，觉得面子挂不住，所以才让姚勇没事别打扰他。

    莫大师眼里露出几分寒意：“等我拿到你手里的神药何首乌后，再去省城找吴九川算这笔账。”

    王野看了他一眼，淡淡地道：“你恐怕没这个机会了。”

    莫大师诧异道：“你什么意思？”

    王野伸出手抠了抠眼角，道：“抱歉，你今天可能要留在这里。”

    莫大师还以为有什么埋伏，左右环顾一周，并未发现其他人，用力顿了顿拐杖道：

    “这里就你们两个人，怎么？你们还想留住我？”

    他的眼里充满了戏虐，轻蔑道：“你现在就只剩下半条命，拿什么跟我斗？”

    莫大师作为老江湖，行事作风都非常小心，哪怕是对付一些名不经转的小角色，他也会精心设计。

    在他看来，王野只是个普通人，但为了安全起见，还是在开门的那一刻出手偷袭，虽然没能击杀对方，但也要了王野半条性命。

    秦素音则是怒视着对方。

    “那是你卑鄙，先偷袭了王野，要是正大光明的动手，你根本就打不过王野。”

    莫大师嗤笑一声：“小姑娘，这是手段，懂吗？”

    王野拦住了还要说话的秦素音，眼神突然变得锐利起来：“不过是上不了台的卑鄙手段而已，在绝对实力面前，不堪一击。”

    莫大师面色微微一变。

    他被王野的眼神看的有些不安，随即他摇了摇头，心念道：“一个受了重伤的小子，我怎么会有这种心悸的感觉。”

    常年游走在生死边缘，遇到危险总会有一些心理预警，这种感觉不会错，可是他又想不明白，这危险来自何方。

    “会不会，这里有高手埋伏？”莫大师心里暗想。

    “哼，既然选择埋伏，说明实力远不如我，只要我出手杀了王野，从他手中夺得神药，就算隐藏在暗中的人出手偷袭，也能进可攻后可退。”

    “咄！”

    莫大师手持拐杖，从沙发上站起来，准备以迅雷不及耳的速度杀掉王野。他一步一步向王野逼进，同时又在暗中防备他人偷袭，可谓是一心二用。

    “小子，你少在这里故弄玄虚。”

    莫大师眼神一凝，而后挥着手中的拐杖，向着王野挥舞过去。

    就在这时候！

    咻！咻！

    一道银光瞬间出现在莫大师的前方，这道银光瞬间刺进莫大师的胸口，穿透力非常强大，从他背后带出一丝血花。

    莫大师的身体一僵！

    手里的拐杖，哐当一声，掉在地上！

    “呃……呃……”莫大师睁大眼睛。

    刚才那道银光太快，而且他跟王野之间的距离不过几米，加上还要分心防备偷袭，根本就来不及躲。

    他甚至没有看清楚，是谁出的手。

    “怎么会……这样？”莫大师捂住胸口，一根针虽然细小，却刺穿他的心脏，他感觉到生机不断在流失。

    “要死了？怎么会这样！！！”

    王野淡淡地道：“武道宗师在我也不敢分心，你一个术士遇见我，还敢一心二用，找死！”

    “呃！”莫大师眼睛瞬间瞪的滚圆。

    他看到王野手里的银针，难以置信的看着眼前的王野。

    是王野！

    根本就没有高手埋伏！

    高手竟然是这个他一直都瞧不起的王野？？？

    “我一直在找你，没想到你却主动送上门来，你是不是傻？”王野的声音响起，莫大师张了张嘴巴，可是却说出话，但是全然明白了，这个王野明明有可以跟他匹敌的实力，偏偏非要用这种手段。

    亏自己还洋洋得意吹嘘自己老江湖，跟王野比起来，他那引以为傲的江湖经验，直接让他葬送了性命。

    “啊，啊！”莫大师不甘心张嘴大叫，随后身体一颤，直接倒在了地上。

    临死前！

    他心里问候了苗先生和姚勇两人全家，两个蠢货竟然没把王野是隐世高手这么致命的消息消息告诉他！！！

    “哼。”

    王野低头看着莫大师尸体。

    本来想要揪出姚勇背后的术士还挺难的，没想到自己拿出何首乌救人之时，竟然被他惦记上，无意中来了一个引蛇出洞。

