    斯巴克区，特事局分部。

    艾莉森她们的蒸汽朋克车传送的并不顺利。

    在指定传送位置，内部广场A圈内，法师看着车下那个焦黑狰狞的老妇人微微有些发呆，电烤的肉香让他们有些反胃。

    艾莉森有些诧异，他这蒸汽机车与自己的小火车有异曲同工之妙用，这老妇人...莫不是一个偷袭的女巫？

    法师叫来一旁看守大院的组员，指着他的车问道，“底盘给我熏黑了，这是你的责任。”

    “跟我又有什么关系，是那个人硬闯的！”组员一听要赔车立马不干了，他情绪激动的说道，“我都说过是特事局重地，你要办事等处理案子的战斗组员回来再说，她就硬闯，还说不办事你开什么门！”

    “我跟她说这门是给特事组员留着的，而且门口也有告示，但她还是那句话，不办事你开什么门，别的地方水果摊都开门办事你们不开门办事！”

    “我说那能一样吗，火化炉的门还开着呢，你怎么不进去呢，她一听就急了，非要进来找局长理论。”

    “我是管超凡事件的根本无权管普通人，这老妇人撒泼我也拦不住，眼见她到处乱闯进了内院我警告还不听，最后我决定去找城防军他们还说老妇人没犯罪他们无权抓。”

    “然后就这样了。”

    “嗯。”法师闻言点点头，随即看向那组员，“那个老妇人该死不该死我不管，反正她焚烧时把底盘熏坏了，喷漆的钱得你出。”

    “我哪有钱啊！有钱我还在这看大门？”组员闻言差点疯了，“我不都说了吗？是这个老妇人的责任！”

    “我不管，你看大门的，你没看住就是你的责任。”法师微微摇头。

    “跟我有什么关系，我是为特事局办事，都是按照制度来的！”组员浑身颤抖，“我就是看一辈子大门，我也买不起喷漆啊！”

    “别说这个，我车有障碍物复燃了是你的事。”法师瞪了他一眼，“你赔不赔吧。”

    一旁的艾莉森看着这一幕有些头大，开口道，“喂，我们还有任务呢。”

    “什么任务，不把这事解决了什么都别做了，一队的车比什么都重要！”法师闻言瞪了艾莉森一眼，“你要帮他赔啊？”

    艾莉森闻言眉头一皱，正要说话就被戈登拽到了一边，“那车的漆要整个喷的，起码一千金币，你可别搭边。”

    “这么贵？”艾莉森诧异道。

    “你以为呢，就这组员每周一个半金币的收入，你算算他得还到陨月历几年？”戈登摇头。

    艾莉森闻言眉头紧蹙，一旁站了半天的道格拉斯浑身颤抖的说，“这个时候，你们不应该问问人死了的事吗？”

    “人？那就是个畜生，畜生还知道听话呢，这个一把年纪活到狗身上的家伙，若不是她蛮横硬闯，我们现在都去做任务了！”戈登闻言冷笑道。

    “可是她罪不至死啊，只是一时着急了一些，肯定家里有什么急事。”

    “罪不至死那她为什么要把自己弄死，还要弄坏法爷的车？”戈登闻言走到道格拉斯面前，一把拎起他的衣领，“你告诉我，这件事怪谁呢？怪指定位置设计的不好，怪我们来得巧，还是那组员失职？”

    道格拉斯闻言张了张嘴，貌似还真怪那老妇人不听劝。

    但就因为这么点事，一条人命没了。

    “唉～陨月下的市民情绪都暴躁啊。”道格拉斯叹了口气说道。

    “跟陨月有什么关系，现在是白天，要我说那个人就该死！”戈登瞪大了眼睛说道，“她但凡把四局放在眼里，也不会出现这事！”

    “四局太笼统，也许是没把那组员放在眼里。”艾莉森指着那微眯的组员说道，“一脸凶神恶煞的模样都没有，一看就是个受。”

    就在他们讨论的时候，外出任务的局长回来了，在了解了事情后直接把处理权交给了斯巴克的负责人。

    对方虽然是他局一队的，但也不过是精英组员而已，跟他说话还没有资格。

    负责人跟组员了解了一下情况，点点头，“这事得你赔。”

    “凭什么？”组员大惊，“我按照制度来的！”

    “可是你态度不好，这是激发矛盾的主要原因。”负责人微微摇头。

    “我态度不好？”组员闻言怒了，“一开始我态度很好，但是那个该死的狗东西说话咄咄逼人，胡搅蛮缠，我还要什么态度吗？”

    “但确实是这样，最后在你这出的事。”负责人冷笑道，“这就是你的责任，你最好处理好了，要不你就别来了。”

    “我是按照制度，你这是不讲理！”

    “按照制度但你能力不行，发生事故就得认！”

    “你说的这也是人话？我要见局长！”

    “局长没功夫，来人，给我叉出去！”

    “啊啊啊！你们欺人太甚！”

    艾莉森看着那鬼哭狼嚎的组员，眉头皱了皱，最终叹了一口气，“放下他吧，损失我帮他赔了。”

    艾莉森话一出口，所有人都愣住了，那小车可是价格不菲的，哪怕只是个喷漆。

    “你赔？”一旁看戏的法爷闻言眉毛一扬，“一千五百金币，不二价。”

    “拿去。”艾莉森抽出一张一千一张五百的帝国券递给了法师，或者拿起来用手一摸，然后默默的放进衣兜里。

    “大气啊。”负责人一看这场面，不由的乐了，“本来还想把他踢出去别连累局里呢，这...大卫以后做事用点心，要是拖后腿我们可不留你。”

    被松开的组员大卫并没有说话，而是走到艾莉森面前噗通一声跪在了地上。

    “大卫·海恩斯，发誓对您效忠。”组员虔诚的说道。

    如果不是今天这个人出现，那他这辈子基本上就毁了，他倒是可以逃，但家族陨落的荣耀，祖辈的心愿，恐怕就再也无法完成了。

    艾莉森闻言笑了，“效忠啊，毫无保留的那种吗，要不要签一份契约啊？”

    “可以，哪怕您现在让我刺王杀驾都行。”大卫恭敬的说道。

    四周的人听了大卫的话面露惊色，艾莉森则是微微点头，“不要说那种比喻话，你只要真心跟我混是不会亏待你的。”

    艾莉森说着扶起他走到一边，随即拿出了契约之书，大卫见状二话不说就签了名字，“随即看向艾莉森，大人，您现在有何吩咐？”

    “没有吩咐，救你也不过是产生共情罢了，有能力就不希望看到一个人毁掉，这样吧，我看你也是D级的，你去跟我们完成任务，尽快提升一下等级。”艾莉森说。

    “是！”大卫点头说道。

    艾莉森领着大卫回到了人群，把让他加入任务的事情说了，法爷闻言嘴角上扬，“带人的事情可以，我们小组正好少一个名额，不过事后同样的任务你要给我和维萨一人两个名额，至于戈登你们关系好，我不参与。”

    “可以。”艾莉森闻言点了点头。

    四局为了防止一带多和实力不够量上凑，特意吩咐任务人数上限，限制为五人，既你一人完成，可以同时算五人完成，你一百人完成，也只能算五人完成，其他九十五人算是帮闲，没有任何奖励和抚恤。

    艾莉森不会宣传卖任务空位，她认识的人几乎没有，所以不如换给大卫。

    一旁的戈登闻言眉头一皱，这不是在坑冤大头吗，于是他拉着艾莉森走到一边悄悄的说道，“你为了一个陌生人放弃四个任务位置，犯得上吗？”

    “你刚开始还要杀我，我这不也要带你飞？”艾莉森闻言微笑道。

    此话一出，戈登都不知道是说她大度还是大头好了。

    他看向艾莉森认真道，“我不一样，我实力强，将来或许能帮到你，那个大卫就不行了，一个骑士，长得也不好看，一把年纪能有什么发展。”

    “你实力强？”艾莉森嘴角抽搐的点了点头，“那他也不差，我观大卫有帝王之姿。”

    “被鄙视了吗？”戈登闻言一甩手，“随便你好了，反正你记住剩下的名额我能帮你卖钱。”

    “喂你们两个商量什么呢，刚才可都答应好了的，别加钱啊！”

    法师和维萨一听到钱字，惊的连忙干预道。

    “没有，和你们无关...”

    ......

    一切事情谈妥当了，硕鼠也来了，当众人离开时负责人让大卫留下看大门，被大卫以想要切磋为由吓退了。

    这让他在人群里没那么被鄙视了。

    “想不到你居然敢跟差两个级别的负责人动手。”同属体能类的战士维萨跟大卫攀谈道，“那你比他强吗？”

    “七步之内刀快，七步之外魔法快，算起来我们的攻击力差不多，只是他的范围广罢了。”大卫说道。

    “这倒是。”

    战士闻言点点头，不经意的看向法爷。

    两人同级的人物，他累死能攻击五米，对面一个魔法能攻击五十米，谁更有价值一看就能看出来。

    命运就是这么的不公平，当初自己为什么不学魔法呢？

    哦，家里没钱，学不了。

    那没事了。

    维萨正开导着自己，突然发现走在最前面的艾莉森停下了。

    “到了。”艾莉森拿着破损的司南车说。

    第三十章.1五连任务

    一群人看着眼前的地方，心里顿时一惊，这里是帝国百货公司。

    “你确定是这里吗？”法爷看着艾莉森确定的地方眉头一皱，“这可是帝都几个著名的批发点之一，其他王国有时都是漂洋过海来进货的。”

    “确定三遍了，是这里。”艾莉森点头，“我可以保证。”

    “那这任务可难了。”法爷犯愁道，“里面的东西我们破坏不起。”

    “东西再值钱，有科学家值钱吗？”艾莉森问。

    “话是这么说没错，但是谁又承认，就像那大卫，他们局长可曾护着他了？”

    法爷看向艾莉森说，“这个任务我们放弃吧，大不了陨月污染扩大一起死，那样总比我们拼死拼活到最后让人熊死的强。”

    艾莉森闻言点点头，“那任务解散吧，大卫我们去吃点东西。”

    “没问题大人。”大卫闻言点头道，随即看向四周，“那边有一家面包店的面包很好吃。”

    眼看两人说着就要走，法爷愣在了当场，这和他自己想象的不一样啊，以他的分析，这不应该是让他们在外面等着，然后她自己进去探路吗？

    并且承诺一切损失都算她的。

    “你不是说这家伙很莽撞吗？”皱起眉头的法师问向身边的硕鼠团长。

    “是啊，报纸上都登着呢，我怎么知道她学尖了。”硕鼠团长摇头道。

    “那现在怎么办？”法爷又问，“为了这次任务我可下了不少功夫。”

    “这个你和我说不着，我是受维萨雇佣的，反正你们叫我冲我就冲，卖命但不背锅。”硕鼠团长回道。

    法爷闻言看向维萨，维萨耸耸肩，“这个我也拿捏不好。”

    ......

    面包房门口，艾莉森让大卫去排队买面包，自己则走到一处告示栏旁，在那里，艾莉森有看到城防军发布的通缉令，多是盗贼刺客和强盗的，其中一张便是那位暗影刺客的。

    她看着那告示，上面有关于刺客的详细描写，尤其是那上面还插着一根据说是那刺客暗杀某贵族的箭，款式非常特殊。

    见状艾莉森在街道路过的拉柴马车上抓了把枯草，随即上前把那断箭拔了下来。

    “你要干嘛？那是证物！”两旁站守的城防军摸向了腰间的剑警惕道。

    “不干什么，我会一种占卜术，可以找人。”艾莉森指了指自己的徽章，“我是特事局的还能骗你们不成？”

    两个城防军闻言松开了握剑的手，但还是提醒道，“这是证物不能拿走。”

    “我明白。”

    艾莉森说着，就将箭为轴心，扎了一个巨大的草人，在两个城防军的监视一边往里塞黄符一边塞通缉令，当一切做好之后，艾莉森拿出了蝶之短剑。

    ‘好久不用扎小人之术了，现在自己职级三，威力应该大很多吧？’

    艾莉森心里想着，就拿着匕首对着草人的下身刺了过去。

    “嗷！”德兰大街上，一个夹着布兜正买水果的男人猛然嚎叫一声，随即捂着自己的下身倒在了地上。

    而一只爬在屋檐下的多眼壁虎把这一切都看在眼里，并把图案直接穿到了艾莉森这边。

    小无人机在艾莉森身后弹了出来，上面展现着德兰区大街上的场景，艾莉森见状又实验了一下，去刺那暗影刺客的手，结果发现影像里的人手又喷出血来。

    “你们看，那个暗影刺客是不是这个家伙？”艾莉森将无人机的视屏转向两个人城防军问道。

    两人闻言向视屏看去，结果就见那刺客的瞳孔正恶狠狠的看向这边。

    “啊！是他没错，当初我参加过针对他的围剿。”城防军连忙说道，“他好像发现我们了。”

    艾莉森闻言看向那视屏，发现视屏角度已经变了，并不断呈现飞箭接近的画面，显然是那个家伙在破坏视屏。

    “没事。”艾莉森扫了一眼场景，随即再次拿起匕首，对着草人就连续刺去，下一秒就见视屏里的人开始不断喷血，最后化成阴影浮现于地面消失不见。

    刺客消失不见，但视屏的画面却不断切换，那画面游走，从德兰区跨过大曼彻又来到布鲁斯，最后止步于布鲁斯的边界。

    那暗影刺客跟着伤害找过来了。

    当大卫买完面包向这边走过来时，艾莉森给了他一个眼神，对方虽然不太理解但也知道了那是不让过去的意思，于是他慢慢向一旁退去，随即就见艾莉森背后的影子动了。

    “小心！”大卫高声喊道，就见一条阴影从艾莉森的胸口刺穿，而她身后，也浮现出一个血人。

    “为什么要害我！”站在艾莉森身后的暗影刺客质问道。

    暗职者不打暗职者，眼前的女巫在破坏午夜协议！

    “你是特事局的任务。”艾莉森侧脸看向身后，“安息教会和痛苦教会的巢穴在哪你知道吗？”

    暗影刺客闻言喷出一口血去，愤怒的咆哮道，“你下咒杀我，还想让我提供情报，你欺人太甚！”

    此时这里的情况已经引来了道格拉斯和法师他们，望着被阴影穿透的艾莉森，众人都微微震惊。

    “不，我是在给你复仇的机会，以你现在的情况完全是在硬撑，一会儿就是下水道里死狗一般的存在，我去找他们麻烦，有很大几率死掉哦。”艾莉森微笑着说。

    “哼，我是职级四的虚无者，你可杀不死我。”身后的声音自信道。

    “才不是呢。”艾莉森微微摇头，“不信你躲一下试试？”

    “你是想脱离我的牵制吧？”虚无者笑道，“我随时都能脱离...”

    虚无者说着心头一震，他一闪，没动，再一闪又没动，他想要抽回暗影之刺，然而手也控制不了了。

    他冷汗不由的流淌了下来，念闪、影杀、跨距投影都失效了。

    “你到底对我做了什么？”虚无者问。

    “深渊的虫子吞噬一切能量，如果你能移动视线你就会发现，你现在身上和体内到处都是。”艾莉森微笑道。

    “你明明是职级三...污染光环已经被你操控到了这种程度？！”虚无者大惊。

    “是诅咒物，朵莉丝的侵蚀。”艾莉森为他解惑道，“你现在是跟我对赌一把，还是就这样憋屈的死去呢？”

    虚无者闻言一阵失魂落魄，他没想到对方居然有诅咒物克制自己，一时间他思绪混乱，毕竟他可是堂堂的四级职业者，杀了多少人才走到了今天这步，结果却要死了。

    “我答应你，知道他们的消息后我自己一个人去，我对信奉的邪神发誓。”艾莉森说道，“你考虑的时间不多了。”

    “好啊，那我告诉你地址，他们在...”

    虚无者将安息教会和痛苦教会的藏匿地点都告诉了艾莉森，此外还将他所知道的任何信息都说了出来，这让艾莉森非常满意。

    “谢谢你。”艾莉森听完后笑道。

    “不客气，即使他们杀不了你，让他们死了给我陪葬，我心里也能好受些。”虚无者微笑道，“动手吧。”

    “嗯。”艾莉森点头，下一秒身后就传来了惨叫，只见艾莉森腹部的暗影之刺飞速消失，而身后的虚无者也恢复了染血的人类形态，但是他的灵性却全部被啃食掉了。

    【获取职级四虚无者灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    随着艾莉森脑海中响起提示，身后的刺客噗通一声倒在了地上，气息全无。

    虽然他融合阴影，但那是能力，他本质上还是个人。

    “你没事吧？”法师看到暗影刺客居然送上门死掉，不由的走了过去，“这个任务有我两份吧？”

    “你没有，因为我们的任务没有完成。”

    艾莉森白了他一眼说道，随即看向告示的上方，“现场什么样你都看到了吧，我已经锁定了你的位置，你要是没有把握比虚无者还抗杀，你就出来投降，或者是把那些科学家放出来！”

    “我给你十分钟的时间。”

    随着艾莉森的话讲完，法师又上前去跟艾莉森理论关于两个任务的事，艾莉森依然拒绝了他的提议。

    “法师，你是个体面的人，我不希望对你动手，任务上你起到的作用微乎其微，几乎都是我完成的，所以之前的协议作废，但这个任务要算大卫一份。”艾莉森说道。

    “可是这样我吃亏吧，我又出车又雇人的。”法师脸色有些难看。

    “但和冒着面对整个百货大楼的赔偿，你那点事情就微弱的可怜了不是吗？”艾莉森看了他一眼说道，随后向百货大楼走去。

    她身上的伤口再转身的瞬间便飞速愈合，露肉的地方被绷带挡住，就在她打算迈入大楼时，一众科学家被人套着头套赶了出来。

    “荒唐！荒唐！那人绑架我们竟然只为了复活他的狗！”

    被解救的科学家们愤怒的咆哮着，随即严厉要求艾莉森他们去追击绑匪，艾莉森一众表示理解，但科学家们叫他们立即就去。

    “我们只负责解救，按照程序，特事局有任务我们才会去追击。”艾莉森见那些叫嚣的科学家们如此呱噪，不由的开口说道，

    “而且你们叫这么大声，若是被他听到了，下次绑你们的时候，你们可能就会少些零部件被送出来了。”

    “那是你们的事情，你们没有保护好我们，而且治安混乱也是你们能力不足造成的，发生这一切，你们家都是帝国罪人！”

    科学家们一听艾莉森的话立马不干了，非要跟她掰扯一下，然而艾莉森哪有那个闲时间，在把他们交到城防军手里后就选择告辞，气的科学家们高喊着要投诉。

    ......

    “我发誓下次绝不去做解救人质的任务，这帮人的脑袋只有自己！”

    前往芭蒂娜区的马车，艾莉森愤怒的说道。

    此时马车上还有大卫戈登和道格拉斯一行三人，都在劝说着她。

    “没有他们，世界就毁灭了，我们要靠他们去研究飞船，添补陨月裂缝。”戈登陈列事实说道，“他们现在就是救世主。”

    “救世主也不能压迫别人，如果那样还不是另一个危机。”艾莉森摇头。

    “他们能补月，这就是现实，哪怕是告到帝王那里，都是我们理亏。”

    “不就是补月么，我也能。”艾莉森撇嘴说道。

