    “这……”

    杨逍与陆远听见李忆昔说自己二人有着血光之灾，脸色瞬间大变，他们可不认为李忆昔是江湖术士，胡言乱语，毕竟两人已经见识到了李忆昔的恐怖之处。

    本来两人不想也不敢讨要好处，但是听见自己有着血光之灾，而且李忆昔有化解之法，杨逍与陆远急忙道谢，接过李忆昔手中的符。

    两人接过李忆昔手中的符，瞳孔猛的一阵收缩。

    眼睛深处露出了不可思议之色，因为在杨逍和第九祖陆远握住符的这一瞬间，他们两人突然之间感受到手中的符与他们有了关联。

    这一种关联无比的奇特，杨逍和陆远感受到手中的符这一瞬间成为了自己的第二条生命。

    而且两人在上面看见了一股极其玄奥的力量，这股力量，哪怕是如今他们两人得到了无数的大道感悟，也无法看透。

    “谢谢公子！”

    知道符的贵重之后，两人瞬间深吸了一口气，单膝跪在李忆昔的面前，行礼拜谢，在他们看来，李忆昔是符是他们另一条生命。

    “不可，不可，快，快请起，你们送给了我一株灵药，我送你们一张没有什么太大作用的符，怎可行如此大礼呢？”

    这一瞬间的李忆昔，看见陆远和杨逍向自己行礼，立刻上前将两人搀扶了起来。

    寒暄片刻，李忆昔突然之间想到了褚亮，立刻问道：“二位在山脉之中行走，可发现山脉之中现在是否还有妖兽横行？”

    陆远和杨逍听见李忆昔的话，脸上露出了疑惑之色，不知道李忆昔为何如此的问，在他们的眼中，李忆昔的实力深不可测，哪些妖兽根本就入不了李忆昔的法眼。

    但陆远还是立即答复：“回公子的话，之前山脉之中妖兽横行，是因为有一尊极其可怕的存在，擒拿了一尊强大无比的大妖，才引起了极其可怕的妖神震怒。”

    “但我搜魂知道，似乎那位极其可怕的高人出手震慑妖神，妖神已经退走，所有的妖族也潜伏了起来，现在山脉之中并没有强大的妖兽出现。”

    陆远只能将自己所知道的一字一句说出来。

    “安全了吗，那就好！”

    “现在药材已经采摘完毕，我打算离开了，不过有件事情还得麻烦二位！”

    陆远听见李忆昔的话，一步踏出，立即道：“公子吩咐我们就行，哪里来的麻烦，能为公子办事是我们的荣幸！”

    李忆昔听见陆远的话，觉得修行界的人果然说话超好听。

    随即往自己身后指了指，“后面有个小家伙累得够呛，现在昏睡过了过去，我打算离开，在他醒过来之前还望你二人庇佑一二。”

    陆远听见李忆昔的要求，一脸的严肃，这对于他们两人来说，太过于简单，随即立刻答应了下来。

    “二位，若有机会咱们再叙，在下金陵仙城李忆昔。”

    声音落下之后，只见李忆昔的脚下功德金云出现，脚踏功德金云的李忆昔破空而去。

    看见李忆昔脚下的功德金云，本来就震惊的陆远和杨逍瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “那，那是功德之力吗？”

    瞪大眼睛的杨逍，这一瞬间盯着自己身旁的第九祖陆远问道。

    这一刻，陆远感觉口干舌燥，他从未看见过如此恐怖的功德之力，口干舌燥的道，“不，不错，那确实是功德金云。”

    “这位高人到底是谁？为何拥有着如此恐怖的功德金云？”

    “之前公子说有事麻烦我们的时候，我还误以为公子需要气运之力，香火之力和信仰之力，但看见公子脚下的功德之力，我才知道是我们自己想多了，公子这样恐怖无边的存在，有着这般可怕的功德之力加身，怎么可能需要那一点点香火之力和信仰之力呢？”

    这一刹那，青山门的第九祖陆远一颗心仿佛被一只大手捏着一般，整个人无比的惊骇。

    那功德之力实在是太可怕，太恐怖了。

    嘶！

    杨逍听见陆远确认那是功德之力，瞬间倒吸了一口凉气。

    “功德化云，恐怖如斯！”

    “这位高人到底是何等存在？”

    “怕是那些所谓的太古巨擎在这位前辈的面前也不过是蝼蚁尔。”

    想到今日发生的一幕幕，这一瞬间的杨逍一脸的震撼，觉得这一次自己算是见到真正的绝世高人了。

    想到李忆昔的强大，不由自主的想起李忆昔离开之前的那一句话，今日有着血光之灾。

    想到那血光之灾，这一瞬间的杨逍不由得紧了紧手，小心翼翼地握住李忆昔赐下的符。

    “走，去看看，看看公子让我们守护的人是谁？”

    陆远收回了震惊的目光，随即看见那块巨石之后。

    杨逍也点了点头，两人绕过石头时，瞬间浑身一震。

    “大师兄！”

    “竟然是大师兄？”

    杨逍根本就没有想到，李忆昔让他们守护的人，正是他们寻找的褚亮。

    “褚亮！”

    “竟然是褚亮？”

    “刚才我还有些紧张，毕竟在此之前，山脉之中出现了无数的大妖，还担忧这家伙出现了意外，没有想到这家伙竟然机缘滔天，跟随在高人的身旁。”

    看见褚亮浑身无伤，青山门的第九祖陆远松了口气，若是褚亮出现了意外，还有些麻烦，毕竟褚亮的身份可不凡。

    声音落下，两人的身体猛地一震，瞳孔猛的收缩，满脸的不可思议。

    “好家伙。”

    “竟然踏入了神境！”

    陆远认真的观看褚亮的修为时，浑身猛地一震，根本就没有想到，仅仅只是半日没有见，褚亮的修为就踏入了神境，哪怕是比他也更胜一筹。

    不过，仅仅只是片刻，陆远就知道发现了什么。

    脸上露出了复杂之色，陆远从未想过自己有一天会嫉妒宗门之中的弟子。

    陆远非常的清楚，褚亮之所以拥有现在恐怖无边的修为，一定是李忆昔的原因。

    陆远与杨逍不敢打搅正在修行的褚亮，两人在周围盘膝而坐，因为他们两人非常的清楚，褚亮并不是沉睡，而是灵魂踏入了时光长河，正在融道。

    因为这一刻，褚亮的修为每一刻都在以极其可怕的速度飙升，只有一个可能，那就是这一瞬间的褚亮正在融道。

    半个小时之后，在杨逍和陆远嫉妒的目光注视下，褚亮缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间的褚亮，那双眼眸之中射出了两道凌厉无比的寒光，如同剑芒一般的可怕。

    陆远和杨逍见褚亮醒了过来，两人立刻走到褚亮的面前。

    陆远作为青山门的第九祖，实力不但强大，而且辈分极高，但是这一瞬间的陆远看向褚亮的时候，脸上却没有任何的威严，更没有因为自己的辈分高而说话盛气凌人。

    此刻，无论是陆远还是杨逍，都是无比的羡慕，他们两人根本就没有想到半日时间褚亮竟然踏入了天神境。

    无论是陆远还是杨逍，今日都收获颇大，但是两人哪怕再一次踏入时空长河，他们两人极限也就是踏入神境，想要跨入天神境，那是不可能的。

    青山门第九祖陆远内心很是复杂，他根本没有想到，在短短的时间内，作为青山门首徒的褚亮，竟然成为了宗门中的第一强者。

    哪怕是青山门的第一祖师，也不过是神境的修为，距离天神境还有极大的距离。

    “恭喜大师兄踏入天神境。”

    “褚亮你很不错，也许这一次你能够解除我青山门的覆灭之危。”

    褚亮的目光落在青山门第九祖陆远和青山门弟子杨逍的身上，脸上露出一抹笑容，哪怕是向来宠卧不惊的褚亮，这一瞬间，内心也无比激动。

    一朝入神，那可是龙腾九天。

    这一瞬间的褚亮心里不由自主地生出了豪迈，一种气吞山河亿万里的豪迈。

    “终于踏入天神境了，从此之后，我也算是一方巨擎，再也不是蝼蚁了。”

    褚亮看着自己的双手，感受着体内恐怖无边的法力，有种做梦的感觉。

    但随即褚亮猛得惊醒，因为褚亮想到了李忆昔。

    目光立刻落在了第九祖陆远的身上，焦急的问道：“前辈呢？那位前辈呢？”

    “第九祖，你可见到那位前辈？”

    “该死的，没有想到我竟然在前辈的琴音之下沉迷了。”

    褚亮得到力量的惊喜消失无踪，取而代之的是忐忑和失落。

    感受到褚亮情绪的青山门第九祖陆远，这一瞬间舒了一口气，因为青山门的第九祖陆远发现，褚亮并不是演戏，而是真的失落。

    陆运终于知道为何褚亮跟随在李忆昔的身边得到如此多的机缘了。

    因为褚亮有着一颗赤子之心，而且天赋还很是妖孽。

    青山门的第九祖陆远解释道：“那位绝世高人已经离开了，没有想到，我们守护的宝药，竟然是绝世高人需要之物？”

    “不过你与这位绝世高人有着不短的时间相伴，若是有一天你前往金陵仙城，或许能够得到那位绝世高人的再一次提点。”

    青山门的第九祖陆远出言安慰道，陆远非常的清楚，像李忆昔这样深不可测的存在，怎么可能与他们这些人有交集呢。

    褚亮这一刻急忙记住李忆昔居住在金陵仙城。

    陆运见褚亮安静了下来，急忙问道：“你的两位师弟呢？”

    陆运没有发现青山门的那两位弟子，觉得那俩人已经凶多吉少，但还是忍不住问了。

    褚亮脸上露出苦涩，“两位师弟年纪过小，太过于狂妄，在遇见这位绝世高人时出言不逊，后面万妖暴动追杀人类，两位师弟死在了一位极其可怕的大妖手下，而我逃了出来遇见了高人，所以保住了性命。”

    “跟随在这位高人的身边，得到了不少机缘，让我踏入了天神境。”

    “第九祖，师弟，我们该回去了，不知道青山门现在如何了，若是我们回去的晚了些，也许会有不好的事情发生。”

    青山门第九祖这一瞬间想到青山门面临的危机，脸上瞬间密布阴云，急忙点点头。

    现在山脉之中的妖兽已经被李忆昔惊退，此刻的三人再无顾虑，直接腾空而起，往山脉之外而去。

    三人离去之后，在角落之中，一身红裙的妖神破空而起，看向三人离去的方向，神色阴沉无比。

    但也不敢有任何的妄动，想起李忆昔那单薄的身影，这一瞬间的妖神内心不由自主的生出畏惧。

