    “因为他们有起点站，却没有去往的终点站。”

    “什么意思？还望土地上仙明言。”

    勾映雪愣了愣，不明所云。

    “你们可曾听说过阴曹地府？”

    赖阳风轻云淡地看向勾映雪。

    “阴曹地府谁没听说过，那不就是人死后前往转世的地方吗？等等，上仙所说的终点站，莫非指的是阴曹地府？难道是阴曹地府出了什么问题？！”

    说着，勾映雪似乎意识到了什么，震惊地脱口而出。

    赖阳微微颔首。

    “不知道是因为什么变故，阴曹地府已然彻底崩坏，导致天地间轮回六道秩序不存，新生的灵魂没了轮回之路，只能不断地迷惘徘徊。”

    听到赖阳的话。

    玄清灵和勾映雪皆不由得心惊不已。

    阴曹地府彻底崩坏了？！

    怎么可能！？

    那可是传说中掌管生死六道的地方啊！

    “请土地上仙明示！我们需要做什么？”

    勾映雪躬身抱拳。

    她能够坐到今天的位置上。

    自然不可能是个蠢人。

    对方带她看轮回长河。

    真的就只是为了让她看轮回长河么？

    必然有着其他的目的。

    赖阳瞥了一眼眼前的人儿。

    脸上浮现出一丝‘孺子可教也’的欣慰目光。

    “我也不怕跟你们坦白，我要重建阴曹地府，为此需要无穷无尽的香火功德，这不单单是为了你们，同样也是为了龙国的亿万生灵。”

    闻言。

    两女情不自禁面露骇然之色。

    没错。

    纵然是心如止水的玄清灵。

    此时也忍不住惊骇了。

    她以为自己已经足够高估对方的实力了。

    却没想到仍然远远低估了眼前这位道门上仙啊。

    要知道，那可是阴曹地府，掌控生灵六道轮回的地方。

    一念生，一念死。

    那是一个小小的土地神能重建的地方么？！！

    在道门记载中，土地庙掌管着一小片的土地，相当于阴曹地府的入口之一。

    再简单点说，就是个小小看门的。

    勾映雪脑海中忽然没由得浮现出一个极为荒诞的念头。

    不会这位才是…真正的酆都大帝吧？！

    这个想法一冒出来。

    顿时一发不可收拾。

    而他们先前居然想要试探酆都大帝的实力！？

    那是何等作死的行为。

    “映雪明白，映雪回去后定将此事处理妥当，请上仙给映雪一些时日。”

    勾映雪也不知道是想到了什么。

    白净的额头顿时浮现出些许冷汗。

    神态比之先前更加恭敬谦卑了几分。

    “要几天？”

    赖阳目光灼灼地凝视着勾映雪，周身隐约散发出一股无形的威压。

    “七天，不，三天，只需三天，映雪必给上仙一个满意的答复。”

    从西江市从龙城也有不短的距离。

    来回也得一天的时间。

    这么大的事情。

    她必须要说服其他人才能完成。

    “好，那我就给你三天的时间。”

    赖阳微微颔首。

    别说三天。

    三十天又能咋样。

    倘若真能和龙国达成合作。

    龙国几十亿的人口。

    收集香火还不是躺着就行？

    无论怎么样。

    也比他自己劳心劳力来得省心多了。

    关乎龙国亿万生灵的生死存亡问题。

    赖阳相信他们的心情绝对比他更迫切。

    “多谢上仙，映雪就此告辞。”

    说罢，勾映雪转头看向玄清灵，掏出一张名片。

    “欢迎道友来龙城做客，届时可以通过上面的联系方式联系我。”

    “贫道知晓，多谢道友。”

    玄清灵没有拒绝对方的好意。

    双手接过勾映雪的名片。

    随后，勾映雪便匆匆离开了土地庙。

    她要第一时间将此事汇报上去。

    这是他们龙国的希望。

    必须要牢牢抓住！

    勾映雪离开之后。

    庙房内就只剩下赖阳和玄清灵了。

    玄清灵安静地坐着。

    清澈的眼眸闪烁着灵动的光芒。

    也不知道在想什么。

    “咳咳，玄清灵，你有什么想对我说的吗？若是没有，就回去吧。”

    赖阳先一步开口打破了尴尬的局面。

    “上仙唤贫道清灵便可。”

    听到赖阳的问话。

    玄清灵当即缓缓站了起来，满脸虔诚之色。

    “贫道不敢欺瞒上仙，贫道资质驽钝，望上仙收留，贫道不求他法，但求在上仙身旁聆听教诲，有朝一日机缘证道，造福苍生。”

    话音落下，玄清灵眼底充满决心，毅然叩拜了下去。

    呃…

    这妹子这么实诚的么？

    有点让人猝不及防啊。

    对他来说。

    美女嘛。

    看看饱饱眼福就行了。

    未必一定要收。

    何况他现在凝聚的是功德金身。

    不可能出现什么米青虫上脑的事情。

    顶多是生前作为人类的感情可能让他为之心动。

    再说了。

    别看他现在装逼装得不错。

    但是这些都是假的呀。

    他的本质就想当个废宅。

    要是对方知道了他内心真实的想法。

    肯定会对他这位上仙幻灭的吧？

    废宅嘛。

    自己知道自己是废宅就好了。

    让别人知道你就是个废宅。

    脸皮厚也没什么。

    脸皮薄的心里难免膈应或难为情。

    赖阳有些犹豫。

    看对方那决心十足的模样。

    显然不是个会轻易放弃的主。

    “你确定要留下来？”

    赖阳淡淡地问道。

    “贫道之心，天道可鉴，望上仙不弃收留。”

    玄清灵坚定地回答。

    “行了，起来吧。”

    听到赖阳的话。

    玄清灵迅速且不失礼仪地站了起来。

    安静且充满期待地等待着。

    “既然你想留下来，那就暂时待在这里吧，只要不做什么触犯了土地庙的规矩的事情，我不会限制你什么，你随时可以离开。”

    “谢上仙！”

    玄清灵心头大喜。

    “先别急着谢我，你待几天说不定就想跑了。”

    赖阳毫不在意地摆了摆手。

    “你有居住吗？”

    “贫道四海为家，凡能遮风避雨之地，皆是住处。”

    “说得那么好听，不就是没有嘛。”

    赖阳翻了翻白眼。

    “贫道惭愧。”

    玄清灵俏脸流露出一丝尴尬。

    这位上仙跟她看过的道门典籍描述想象的不太一样啊。

    无论是说话还是做事方式。

    远比道门典籍里面那些道教的神仙。

    更加近人情味。

    “既然如此，以后旁边的房间就是你住的地方，需要什么就说，我让豆兵们陪你去买。”

    赖阳平静地说道。

    闻言，玄清灵心里生出一丝感动，虔诚恭敬地应道——

    “多谢上仙赐贫道居住，贫道不胜感激。”

