    在玛雅人的心中，盘狱的脾气那么大，恐怕根本就不会和龙隐啰嗦，直接选择和龙隐开战。

    他们玛雅人趁机赶来，以帮磐石一族对付龙隐的名义，把龙隐拿下就可以了。

    有七个磐石一族的人开路，他们拿下龙隐应该不是什么问题。

    到时候不但能够夺回浑天仪，还能够卖一个人情给磐石一族，说不定他们还可以进入磐石一族的祖地。

    他们早就想去看看磐石一族的祖地有什么了不得的东西了。

    可惜的是，他们的如意算盘打得很好，结果却完全不是他们想象的样子。

    “他拿走你们的五行元丹，你们也不生气？”

    奥莱有些郁闷地询问盘狱，巴不得盘狱赶紧动手。

    盘狱眼睛一横，一脸不屑的表情：“五行元丹只有我们磐石一族才会有巨大的作用，其他人要是敢随便吃，恐怕都不知道怎么死的。

    既然如此，我为什么要生气？

    我们现在最大的目的，是寻找到祖地就行了。”

    奥莱心中更加无语了。

    他们玛雅一族和磐石一族不是很亲密，他可不会把真正的原因告诉磐石一族。

    浑天仪的事情，他们是必须要保密的。

    现在却弄出这样的事情......不会浑天仪的消息会泄露出去吧？

    他心中陡然一惊，生怕龙隐把浑天仪的秘密泄露给了磐石一族，甚至把浑天仪给了磐石一族。

    到时候，他们玛雅一族要拿回来，就更加困难了。

    想到这里，他顾不得怂恿盘狱对龙隐动手了，而是对盘狱微笑着说道：“那恭喜你们有机会可以回到祖地了......对了，我们还有点事情找龙隐，就不打扰你们了。”

    盘晖听说玛雅一族也要找龙隐，顿时抬头看了奥莱和月娜一眼。

    前面的事情，他看得出来龙隐和玛雅一族之间应该有一定的矛盾，否则的话，玛雅一族不会算计龙隐。

    但是，现在奥莱又要找龙隐，这到底是什么意思？

    他使用秘法，给盘狱传递了一个信息，让盘狱不要插手这件事情。

    正在犹豫要不要阻拦的盘狱，听到盘晖的传信以后，淡淡地说道：“你们见龙隐自然没有问题，但是，龙隐是我们回归祖地的关键。

    在我们回归祖地之前，谁也不能动他。

    要是谁敢阻扰我们回到祖地，那就是我们磐石一族的敌人，我们是绝对不会客气的。”

    “放心，我们就是和龙隐商量一些事情。”

    奥莱微笑着点了点头。

    他心中有些恼火，原本是祸水东引、找龙隐的麻烦，没有想到给龙隐找了几个强力的保镖。

    好在盘狱等人只是为了回归祖地，等到明年开春就行了。

    而现在，他们玛雅人只要稳住龙隐，不要泄露浑天仪的消息就行了。

    蛮王大殿里面，龙隐把玛雅一族的行为都看在眼里，装着没有看出玛雅人的意图，冷笑了一下，让人把玛雅一族的人请了进去。

    看着奥莱等人，龙隐淡淡地问道：“你们又来我蛮王城做什么？

    难道说，你们已经想好如何把浑天仪拿回去了？”

    奥莱注视了龙隐片刻，才笑着说道：“浑天仪对于我们玛雅来说无比重要，我们肯定是要想办法拿回来的。

    不过正因为浑天仪非常重要，一般的价值肯定换不回浑天仪，我们还在筹备之中。

    等到把交换的宝物准备好了，我们自然会换回浑天仪的。

    当然，还有一个办法是阁下能够把浑天仪还给我们玛雅，我们玛雅上下对阁下都会感激不尽。”

    “感激不尽？”

    龙隐露出笑容，“像对待布鲁尼家族那样感激不尽吗？”

    对于龙隐知道布鲁尼家族的事情，奥莱毫不意外。

    既然龙隐提起布鲁尼家族，奥莱解释了一句：“所谓的布鲁尼家族，不过是一群垃圾而已。

    他们只是幸运，得到了我们玛雅的科技，才有了家族。

    但是，他们居然不尊敬我们玛雅，在玛雅神殿里面造成了巨大的破坏。

    对于这样忘恩负义之人，我们玛雅当然不会放过他们。

    经过我们查探，我们发现阁下也进入过玛雅神殿，对于阁下的品行，我们还是非常敬佩的。

    只要阁下愿意归还浑天仪，再承诺不把这个消息泄露出去，我们玛雅会把阁下当成最为尊敬的客人。

    以后阁下有什么要求，我们玛雅都会竭尽全力满足阁下的要求。”

    这段时间，他们已经读取了玛雅神殿的一部分资料库，从资料库里面，他们看到了龙隐在玛雅神殿非常规矩。

    当然，他们也看到了龙隐和帕拉鲁的那一番话的记录。

    从那番话里面，他们发现龙隐居然连先天灵根都舍得放弃，心中确实佩服龙隐的品行。

    当然，佩服龙隐的品行是一回事，拿回浑天仪是另一回事。

    他们玛雅一族，是不可能放弃浑天仪的。

    听到奥莱提起玛雅神殿的记录，龙隐的神经顿时绷紧了。

    他现在就担心先天灵根的事情被玛雅人知道，那种后果，是他根本无法承受的。

    当他发现玛雅人仅仅只是发现了他伪装出来的那些信息，心中顿时放心了不少。

    “大家都是来到这个地方寻找大造化的，我想，浑天仪就是我的机缘。”

    龙隐故意用端木海的语气说道，“我不可能就这么把机缘放掉，你们只能用东西来换。

    不过你们也可以放心，我只追求我的大道，对其他事情不感兴趣。

    只要能够满足我，浑天仪可以给你们。

    同时也请你们放心，我不会把浑天仪的事情告诉其他人。”

    天外修士现在正是乱起的时候，要是玛雅人也参与进来，局势就更加混乱了。

    他暂时给了玛雅人一个定心丸，让玛雅人暂时不要出来捣乱，等到把其他事情处理完毕以后，再来处理玛雅人的事情，才是比较妥当的。

    听到龙隐的回答，奥莱沉默了。

    片刻之后，奥莱才缓缓地说道：“以阁下的品行，我们相信阁下的承诺。

    我们会给出一个合适的价格，拿回浑天仪。

    现在我们正在整顿玛雅神殿，到时候我们再来和阁下具体商量，看看怎么拿回浑天仪。”

    随后，奥莱带着人离开了。

    

