    扯力克感觉像是做了个大噩梦，三巴掌下来，他门牙被打落两颗……

    皇上身边的近侍太特么狠了。

    忍不下这口气，又想破口大骂，可嘴里流血不止，实在太痛了。

    又不得不憋回去，只好心里头将朱翊镠痛骂了个千百遍。

    ……

    “万岁爷，看，这一招儿多好使，顺义王立马儿闭嘴，早该如此。”

    王安还在称赞朱翊镠这个方式，如果是他，肯定早就出手了。

    “朕也是忍无可忍呀！”

    “不过万岁爷，早知要出手，万岁爷就该派奴婢来，何必您亲自跑一趟？”王安小心翼翼地说道。

    “朕是怕你们吓不住那家伙，又不知轻重。”朱翊镠边走边说道。

    “那是，万岁爷出马，给顺义王几个嘴巴子，他立马儿老实了，倘若只是奴婢出手，恐怕三十个都不使。”

    “有些人果然就是欠揍哈。”

    “可不是？他仗着自己是顺义王，又是土默特部大汗，再加上与三娘子的关系，还以为狱卒拿他没办法呢。万岁爷揍他一顿，立马儿变老实了。”

    说着，四个人出了监牢。

    沈鲤立即迎上来，有点诧异：“陛下这么快就完事儿了？”

    “其实还可以更快。”朱翊镠回道，他觉得都不用与扯力克说话，一上来直接开揍，扯力克很快就老实了。

    沈鲤也不知道皇上来也匆匆去也匆匆到底是因为什么又做了什么。

    当然，感觉也不方便问，只得先将皇上送走，然后去监牢里检查。

    好像与之前有点不一样，没听见扯力克的大喊大叫声了。

    刚走到关押扯力克的看房，只见典狱长走过来，小声说道：

    “大人，顺义王挨揍了。”

    “什么？挨揍？是皇上揍的吗？”沈鲤忙问，难怪扯力克老实了。

    “肯定是，不然还能有谁？”

    “揍得怎样？”

    “打落顺义王两颗门牙，嘴巴都肿了老高，满嘴的鲜血，皇上来应该就是教训顺义王，让他闭嘴。”

    “我进去看看。”沈鲤忙道，“你们在外候着，今天的事暂时不要说出去。”

    “卑职明白。”

    沈鲤进去一看，果然，见扯力克正疼得龇牙咧嘴，满嘴的鲜血，一副痛苦不堪的模样，可就是不敢再骂人了。

    沈鲤哭笑不得，摇了摇头道：“你说你，好歹也是土默特部大汗，又不是小孩，尽做些蠢事，现在怕了？”

    “……”扯力克不吭声。

    “皇上是很仁慈，但对你仁慈并不代表不敢揍你不敢杀你，你看看你做的那些事儿，私自领兵，违抗圣旨，在东暖阁里撒野，连皇上都敢骂，哪一件是大人做的事儿？很多时候我真怀疑你是不是不想活了所以就想寻死？”

    沈鲤虽是刚正之士，但也富有同情心，对扯力克语重心长地道。

    “何必与皇上作对？难道你认为自己的眼光要高于皇上？老老实实听从皇上安排，是你最明智的选择，否则只有死路一条，这是我良心的奉劝。”

    “可我咽不下这口气。”扯力克道。

    “咽不下哪口气？”

    “怂恿三娘子离开我，后留下三娘子在京做官，以达到拿下我的目的。”

    “这不过是你的片面之词，况且老夫听说三娘子说得很清楚，她离开你是她自己的选择，与任何人无关。至于你说皇上想拿下你……倘若你不生事，皇上又怎会无缘无故抓你？”

    “欲加之罪，何患无辞？或许他就是料定三娘子离开我，我就会跳起来，所以能一下子抓住我的把柄，这全是他的阴谋，全是他的阴谋……”

    “那你更不该明知这样，还要往前冲啊！那不是莽夫所为吗？”

    “我承认我斗不过他，可就是咽不下男人这口气，他这是在欺负人。”

    “嘘——老夫觉得，很多时候还是需要从自己身上找原因，为什么三娘子要离开你不想与你过了，不能将责任推到别人身上，反正老夫是这样认为的。”沈鲤耐心地劝说道。

    “我就是咽不下男人这口气。”扯力克又老调重弹地说一次。

    “那你到底想怎么着？想死容易。皇上不想你，也会有人杀你。如果真的想死，那就当老夫没说；如果不想死，你承认自己的错误，向陛下、还有三娘子道歉，也许会有一线生机，再在这里胡言乱语，恐怕只有死路一条。”

    “多谢！发现你是唯一一个，诚心诚意劝我的人。”扯力克由衷地道。

    “老夫虽执掌刑部，可并不想许多人死于我担任刑部尚书期间，尤其像你这种本来可以相安无事的人。”

    “无论怎样，多谢！”

    “不必客气，那能否听老夫一言？”

    “现在一切都晚了，皇上注定会杀我的，他说了已经派兵部尚书吴兑前往土默特部，待土默特部稳定下来，就是我的死期。我知道自己已经犯下不可饶恕的大罪，没有回头路了。”

    “老夫倒是觉得也不尽然，毕竟你是大汗，又是大明册封的顺义王，只要你改过自新，一心向大明，皇上看在三娘子的面子上，兴许会饶你一命。”

    “我痛骂皇上，痛骂三娘子，那些不堪入耳的话，你们也都听到了，难道让我反过来求他们？”

    “大丈夫能屈能伸嘛，这时候只有你自己才能救你自己。蝼蚁尚且贪生，老夫不相信你不怕死。”沈鲤断定道，毕竟扇了几巴掌扯力克就怂了嘛。

    万一真要砍头，他会不怕？

    关在监狱里敢破口大骂，只不过是因为仗着自己是大汗是顺义王。

    “无论如何还是谢谢你，让我考虑考虑。”扯力克难得地平静一会儿。

    “好，老夫先出去了。只有活着才有希望，人死了可什么都没了。”

    说罢，沈鲤猫腰而出，当然希望他的话能对扯力克起到一点作用。

    虽然不敢抱多大希望，但还是尽了他自己的绵薄之力。

    毕竟本来皇上就没想杀扯力克，是扯力克自己非要作死。

    扯力克的身份确实特殊，如果不是万不得已，相信皇上不会出手。

    如果只是因为咽不下男人的一口气而断送自己的性命，实在是遗憾。

    况且，感觉扯力克的这口气也不合理，因为他之所以生气，是以为三娘子的离开受到皇上与吴兑的怂恿。

    而事实上，是三娘子确实不想继续与扯力克过了。

    也就是说，扯力克还并没有从自己身上找原因。

    在沈鲤看来，这种事情当事人才起决定作用。

    如果三娘子深爱扯力克，无论如何三浪子也不会决绝地离开。

    内因决定外因，而扯力克却似乎本末倒置反过来了。

    ……

    。

