    郑三远也许是累了，一睡便是好几个小时，直到傍晚时分才醒来。

    众人围拢过来，神色忐忑盯着他看。

    郑三远虚弱扯了一个笑容，低声：“怎么了？我只是有些累，没事的。”

    众人互视一眼，谁都不知道该怎么开口。

    薛爸爸毕竟是经历许多的老人，很淡定坐在他身边。

    “老郑，你家的地址在哪儿？”

    郑三远微愣，转而摇了摇头，“没什么大事，不用去找家里人。三个孩子都在外读书，那个婆娘现在跟疯了一样，没必要告诉她。”

    薛爸爸垂下眼眸看着他，低声：“老弟，医生说你的情况不容乐观，心脏这边的血管有一小段什么阻碍的血块，需要赶紧做一个小手术。医生说，手术后注意跟药一段时间，不要暴怒激动，很快就能恢复如常。”

    郑三远听罢，愣住了。

    薛凌和程天源互视一眼，连忙凑前去。

    “郑叔，医生说了这是小手术，没什么大风险。但必须手术，不然下次发痛的时候，可能会有生命威胁。心脏是人身体最重要的器官，不容大意。”

    “咱听医生的，既然医生说要手术，那就听他们安排。你放心，我们这里的人手很多，就算你不想告诉家里人，我们也能照顾好你。”

    郑三远闭上眼睛，轻轻叹气。

    “早在几个月前痛过一次，我内心就暗自有些害怕。只是觉得自己还壮实，应该只是被那个婆娘气伤了，没什么大碍。不料后来她的事情闹大了，我被狠狠气了好几回，之后又痛了好几次。如果真没事的话，应该也不会痛。没事……病了就得治，这个道理我懂。”

    顿了顿，他蹙眉睁开眼睛，“接下来麻烦你们了。薛老哥，麻烦您帮我垫一垫药费，让医生该怎么安排就怎么安排。生死有命富贵在天，到我这个年纪，已经可以看淡了。就算不能活，我也不怨天怨地。”

    薛爸爸点点头，低声：“这个不是问题。你要对自己有信心，只要手术成功，你活到八九十岁没问题。”

    郑三远虚弱笑了，看向程天源。

    “阿源，麻烦你去我家一趟，看看那婆娘在不。我把地址念给你，你去给我跑一趟。”

    程天源连忙应好。

    薛凌忍不住问：“要不要通知你的其他亲朋好友？”

    “不用了。”郑三远苦笑：“这两三年来那婆娘把能借钱的亲朋好友都借遍了，现在人家都给吓怕了。现在谁家听到我家的消息，包管立刻关门闭户。我父母亲年迈在老家，不好让他们担心，免得他们大老远颠簸坐车过来，他们遭罪，我心里头更不安。”

    他一席话刚下，众人脸色都有些不好，心里愈发心疼他了。

    薛之澜想了想，开口：“那就先安排手术，咱们轮流照顾老郑就行，不必通知太多人。”

    有了薛主任帮忙，心脏科的主任很给面子，迅速安排人手，说是明天早上八点就可以手术。

    “迟一刻就会多一刻的危险，能快就尽量快。巴不得能快呢！”薛之澜道：“梧哥，这手术费用有些高，你得交给好几万才行。”

    薛爸爸立刻点头，道：“我现在就去取钱。”

    “行。”薛之澜解释：“医院的缴费处平素会加班到八点，你去取来还来得及。”

    郑三远暂时不能吃东西，幸好一直输液，并不会肚子饿。

    薛凌见天色晚了，等薛爸爸回来后，便先行回家了。

    那天晚上，薛爸爸和程天源轮流照顾郑三远。

    因为他一直昏昏沉沉睡着，两个看护的人不用做什么，倒也睡得充足。

    凌晨六点多，郑三远便被护士们推走了。

    薛爸爸和女婿都不能跟进去，只能在外头干等。程天源干脆带着岳父去吃早餐。

    医院的附近不缺小餐馆，两人挑了一家面店，叫了两大碗阳春面。

    程天源忍不住问：“爸，我吃饱后再去他家一趟吧？眼下他要做手术，几个孩子都在外头读书，至少也得通知到他的媳妇啊！”

    “你昨天去了不是找不到人吗？”薛爸爸反问。

    程天源解释：“喊了许久都没人出来，碰巧遇到一个邻居，说这几天都不见人进出。我想着现在是大清早，指不定能找到人。”

    薛爸爸嗤笑：“估计又赌去了。他们现在还没离婚，如果能通知她来照顾老郑，指不定能趁这个机会复合。人在虚弱的时候，也是人最心软的时候。毕竟是夫妻，你吃饱再转去一趟，尽量找一找告诉她吧。”

    “好的。”程天源应声。

    快手术的时候，薛凌来了。

    薛爸爸守在手术室门口，无聊在打盹儿，解释说已经进去很久了，说是准备工作很长，打六点多被护士推走后，就没能看见。

    碰巧薛之澜查了病房有空过来，便带着薛凌坐在另一头。

    “不用担心，给他主刀的是很出名的心脏科医生，年轻有为，在国外学好几年心脏外科，知名度非常高。另外，老郑身体的底子还不错。咱们应该对他有信心。”

    薛爸爸忍不住问：“之澜，大概要多久啊？”

    薛之澜想了想，解释：“快则一个多小时，如果慢的话，也许是两个多小时。这个要看具体情况。这两天你们也不用留在这里照顾，他肯定要带着无菌病房待上两三天，等他清醒无碍后再转去普通病房。”

    “还是留一个吧。”薛爸爸道：“如果有什么事，总还是要一个主人家在这里。”

    一会儿后，程天源回来了。

    众人见他是一个人回来的，都猜到他没找到郑三远的妻子。

    不仅如此，程天源还带来了一个坏消息。

    “邻居说，好像早在三天前就说那房子已经卖出去，连家具和电器也都卖光了。邻居说得去聚众赌博的地方找，我不知道该去哪儿找，只好回来。”

    薛爸爸很是不屑，道：“丈夫都快没命了，她还只知道赌。像她这样的娘们，早就给跟她离了！”

    程天源坐在薛凌的身边，两人互视一眼，都没说什么。

    薛凌想了想，道：“你们守着，我得去毛衣厂一趟。那边两个厂子平时都是郑叔看着，他骤然一天没回去，指不定其他人员都慌了。”

    “对！”薛爸爸道：“他现在只剩这两个厂子了，得替他好好看着。这儿反正也没什么我们能帮上的，你先去守着两个厂子。放心，这边有我们就行。”

    “嗯。”薛凌背上斜包，匆匆离开医院。

