    这突如其来的一幕显然超出了所有人的预料，这速度之快甚至很多人都没有看清楚究竟发生了什么，只见鲁剑刚的武技便已经施展失败了，而且此刻正倒在地上，显然是一时半会儿都站不起来了。

    百里红妆的七彩琉璃塔可是来势汹汹，一旦落到鲁剑刚的身上，即便鲁剑刚不死那也得半残了！

    “剑刚，小心！”高汉春和桂军在注意到了鲁剑刚的娴静之后不禁出声大喊道。

    两人当即便想要去帮助鲁剑刚，不过，帝北宸和温子然等人又岂会让他们如愿？

    根据他们的打算，百里红妆对付的鲁剑刚本来就是一个突破口，只要鲁剑刚一死，他们这场战斗获胜的可能性便会提高很多。

    见帝北宸和白狮此刻死死的挡在自己的面前，高汉春也是睚眦欲裂。

    之前帝北宸和白狮一直在和他缠斗，很少与他正面碰撞，他也毫不在意，只当是再给这小子一点挣扎的时间。

    而这一刻，他终于明白了，原来这几个家伙之前早就已经做好了计划，目的只是在拖延他们，而百里红妆对付鲁剑刚才是真正的目的！

    “该死的！”

    面对着帝北宸的纠缠，高汉春也是烦不胜烦，一招招狠辣而凶猛的攻击毫不犹豫的袭向帝北宸，他必须要去救鲁剑刚！

    砰！

    为了挡住高汉春的去路，帝北宸正面阻挡了高汉春的攻击，而那庞大的力道也不禁让帝北宸喷出了一口鲜血。

    高汉春作为震天帮的帮主，这实力可要比寻常紫境八阶的修炼者更强。

    然而，即便如此，帝北宸仍旧死死地挡在高汉春的面前，只要鲁剑刚一死，他们便能够压力大减了！

    “小黑、小白，去帮忙！”

    百里红妆注意到了帝北宸和温子然、上官盈盈所承受的巨大压力，当即便大声喊道。

    这突如其来的话语不禁让在场的众人一愣，百里红妆的队伍一共不就只有四个人再加上一只契约兽吗？这所谓的小黑和小白又是什么东西？

    高汉春和桂军面色一寒，他们判断的果然不错，百里红妆几人能够如此有恃无恐是因为他们在人群中真的有帮手！

    下一霎，在所有人错愕的目光中，一黑一白两道身影迅速在众人的眼前放大。

    小白迅速来到了帝北宸的身旁，小黑则去帮助温子然和上官盈盈。

    这两道身形仿若凭空出现的一般，众人在见到这两只妖兽之后也是忍不住傻眼了。

    “我去，这两只契约兽是从哪里蹦出来的？”

    “这完全就是凭空出现啊！”

    “这到底是什么玩意儿啊？我从来没见过这样的妖兽啊！”

    继白狮之后，众人再度被百里红妆四人的契约兽所惊呆，他们一直都以为只有契约兽，谁知道根本就不知一只契约兽，而是三只契约兽！

    温子然和上官盈盈面对着桂军的强攻只觉得一阵血气上涌，很不好受，对方的修为毕竟比他们强上两级，再加上此刻狂风骤雨般的攻击，他们也有些承受不住了。

