    在谈及征战北大陆时却出现了争议。

    北大陆有无数神将之心，即使被机械生物破坏大半，深藏起来的依旧能扭转战局，而且很有可能还能继续使用，这无疑能令整个帕尔兰斯的人类为之疯狂。

    且北大陆资源丰富，还有能生产机械生物的领主，虽然比不上母巢的效率，但如果不尽快清理的话也会对整个战局产生影响，逼迫神将们不得不投入更多精力。

    所以征战北大陆时十分必要的。

    别的不说，光是那数之不尽的机械生物都足够令靠功勋吃饭的神将忍受不住了。

    只是由哪座巨城的军队做主导，获得的利益如何分配，作战计划如何，有何良策，哪座巨城的军队打前锋，哪座巨城负责后防镇守，等等等等全都是难题。

    银月城早已考虑到这些，已经尽量做得很公平了，但还是无法让所有人满意。

    一直很安静的会议顿时争吵起来。

    安阳表示很无奈，以沉默应对。

    他其实也有些恼火，在这个计划中他连自己都没有偏袒，无论负责什么方向的人，即使略显吃亏的地方也会在其他地方进行弥补，居然还是会争吵得这么厉害。

    他甚至连‘名’的问题都考虑到了！

    这些神将都对自己太有信心，太过自我，每人追求的都不一样，且不肯让步。

    安阳安慰自己，这些人都是将军，戎马一生，不能与政治官员相提并论，他们对利益看得没有自己的坚持重，可以说很难对付，也可以说很容易，关键是方法。

    “诸位，如果有意见可以商量，如果觉得银月城的计划漏洞百出，诸位能在短时间内拿出更优良完善的计划的话，我们也可更改，如果不能，还请不要耽搁时间！”

    顿了顿，他又说：“神将使命非凡，我希望诸位还是以帕尔拉斯的大局为重！”

    众神将的声音立马降低了些。

    其实早在半年前银月城就向多方发去了反攻的意见询问，并开始做计划，得到多方巨城的回复之后已经是半个月后了，而那时安阳也没空，这一拖就是半年。

    半年，现实世界只是半个月多一点。

    安阳觉得一晃就过了，但这些神将却实实在在等了好几个月，在这期间安琪一直借着银月城的强势和计划未完成、时机不够的借口拖延，到现在实在拖延不下去了。

    这点西大陆的巨城镇守神将颇有体会。

    机械生物反扑严重，战事吃紧，功勋滚滚来的同时战损也高得吓人，他们比东大陆的神将更渴望能集齐十八巨城的名义号召天下神将共同反击，以彻底奠定战局。

    所谓的有时间，也只是研究作战计划的时间而已，却没有再等个几个月的时间。

    毕竟在计划上也仓促不得。

    最后经过激烈讨论，不少神将还是为使命、荣誉和大义做出了让步，原本作战计划做了细微的分配调整，但大体框架并未推翻，银月军团能力还是有的。

    在东、西大陆对机械生物的清剿依旧以辖区为主要依据，但也只是主要依据。

    各巨城之间已然结盟，随时可以互相提供支援，也可辅助清剿，只要得到允许，可暂时在对方城池或对方辖区的神将领补给，关于辖区内神将领各自下去沟通。

    关于各巨城之间远近不一、分布密度不均匀导致辖区范围规范也做了相应调整，主要涉及到战圈分配的问题，这也是在最初争议得最严重的一部分之一，毕竟有些分配的战圈将从其他巨城的辖区上横跨而过，才能勉强保证战圈大小与巨城的实力均等。

    意义便在于聚零为整，将大多数神将领聚集起来，组成反攻联盟，告别之前因大地上机械生物威胁严重而不得不依托神将领的防护系统各自为战的情况。

    如此集齐所有力量，对大地上如今式微的机械生物无疑能造成致命打击！

    同时这也是难点。

    神将们习惯了自身统率全局，要一下子拧成一股绳，即使较为松散也极为困难。

    但安阳相信在大势之下他们别无选择。

    再者便是北大陆。

    每座巨城都没有单独挑战北大陆的实力，只有合成一股力才能尝试，但既然联合成一个整体就不是那么随心所欲了，在此期间必须保证东、西大陆的清剿。

    奇迹之城就曾想减缓对自身辖区的清剿力度，转而将精力投入到北大陆上，但毫无疑问遭到了众多神将的反对，毕竟是众人合力才保证这场远征，利益必须均等。

    任何人想放弃本身的义务以尽情争夺北大陆的宝藏都是一种自私行为！

    所以在每个巨城出兵数量上做出了严格的限制，限制条件根据巨城实力来制定，在之前的清剿活动中利益稍微受损的能在这里得到一些补偿，但也并不多。

    神殿的功勋制度给了作战计划很好的参考，避免了战绩与收获不匹配的情况。因为如果有人只顾着收获利益而战绩相差太大的话，众巨城肯定会对之进行制裁。

    而且计划也非绝对，可随时进行调整。

    总之就是保证出力最大，战功赫赫的神将能得到属于自己的利益。

    这场会议总共耗费了整整一周的时间，这还得多亏了众位神将行事雷厉风行，即使是女神将行事说话也绝不含糊，蝇头小利绝不争着不放，要是换了神州世界的帝国官员，这类对整个世界都有决定性作用的事件没有几个月绝对协商不下。

    敲定完行程和东、西大陆开战，北大陆会军的时间，安阳也感到颇为劳累。

    毕竟这场会议的绝对主导者是他，即使他的脑力比神将们要强许多，但一来他在会议中要负责的事比其他神将繁多得多，二来他也并不擅长处理这类事件。

    安阳终于得以离开祭坛，洗个澡放松放松，再在城堡之上好好的吃一顿饭。

    现在的银月城非曾经可比，光是在这城堡顶上的空中花园往下望去，便能看见一眼望不到边的军事要塞与繁荣商业并存的景象，正如他现在的食物也精细得不像话。

    安阳在帕尔兰斯越发像是一个手握重兵的贵族，只要在城堡中，就是极尽奢靡。

    毕竟神将才是银月城的主人，所谓银月城，更准确的应该说是银月神将领，这座恢弘大气的城池只是他的领地，所有人都是他的臣民，他自然能享受到最好的。

    此时桌面上摆着一整只烤乳猪、烤全羊，已切好的牛腿肉，不知名的生物熬的汤，以及各种面包蔬菜和水果、沙拉，精心烹制的炖菜蒸菜，还有一种特色肉干。

    起码足够十个人吃。

    餐桌大概有近两米宽，三米多长，表面光滑如镜，却只坐着他一个人。

    两旁站着数名面容姣好的侍女，穿着类似女仆装的制服恭敬垂首，在宽阔、高大得显得十分空旷的餐厅边缘站着数台机甲，彰显威严和身份的作用大于保证安全。

    安阳却突然想起了之前修节神将所说的话，手上叉着一块牛肉的叉子不由一顿。

    原来一晃已经过去快十年了。

    十年的变化这么大么？这片荒芜的平原已经成了巨城，远方的森林也被推倒，甚至一些山坡都被夷为平地，而连个避雨地方都没有的这里已有了一座雄伟城堡。

    安阳不由想起当初只有安琪的时候，安琪负责一切事物，既要打仗也有防守领地，还得担任他的护卫兵、炊事兵，去打到猎物之后就地烧烤，吃得狼吞虎咽。

    他不由露出一丝笑容。

    两侧侍女低着头不敢看这位年轻强势的神将大人，四周环绕的卫兵也目不斜视。

    安阳收起笑容，很麻利的用过餐，刚好手腕上神将之心化作的腕表响了。

    通话请求。

    令他很诧异的是，这个通话请求竟然是许久以前的故人发来的，他这才恍然，自己似乎很久没见到当初黑水城的小公主晨风殿下和同样为高官之女的希雨殿下了。

    这两人因为当初和他的结盟关系，倒是避开了伯爵的势力扩张，后来她们的神将领在机械生物的攻击下遭遇过好几次危机也因为银月领和黑水城的驰援而安然无恙。

    而那最初缔结的最低等的结盟关系也从来没被解除过，只是也没得到提升罢了。

    直到神将领的发展彻底步入高速时期后，她们基本就再也没过危机，因为自身已被纳入泛银月大势力的防御圈内，而且是在自身完全独立自主的情况下接受保护。

    迄今为止，除了刚刚的十八巨城盟约，她们是唯一和银月城结盟的神将势力。

    安阳接通请求，腕表上立马弹出晨风的投影，互相问好后，他却不由有些唏嘘。

    当初说话都很随意的他们之间已经明显有了隔阂，并且关系早已很生疏，这大概也和晨风这丫头从少女逐渐变得成熟有关，不过倒是越长大越漂亮，越有风采。

    当初意气风扬，曾立下豪言壮志的晨风殿下，现在也渐渐变得更求实际了。

    总之，物不是，人也非。

    安阳和晨风进行了短暂的通话，过程还算愉快，客套很少，大多是对当初的缅怀，他也了解了一点这座距离自己最近的神将领的近况，随后便断掉了通话。

    晨风殿下想必是得到了某些风声，所以这个通话的目的也远不是那么单纯。

    但安阳还记得当初那两个少女纯真的模样，所以力所能及的事他也不会拒绝，就如曾经和晨风、希雨两位殿下相处过的安琪也在这近十年内对她们多般照顾一样。

    通话刚刚结束不久，腕表又震动起来。

    安阳却立马皱起了眉头。

    是修节神将！

    这个年事已高，刚刚才说了要将天下让给年轻人，甚至扬言要将手下兵权分出去，在会议中也一直只言不发的老神将找他干什么？安阳不免有些纳闷。

    但他还是找了个安静的地方同意请求。

    修节神将那张白发苍苍，布满皱纹的脸立马出现在他面前，目光且毫不浑浊。

    “银月神将。”

    “烈火神将有何事？”

    修节神将沉默了一下，很直接的开口：“听说银月神将手里握有延长寿命的技术。”

    安阳稍微怔了下，随即了然一笑。

    这个老家伙，果然只是为了权利而战的神将！刚刚还说得好好的，不再参与纷争，在会议中他还差点被他的表现给欺骗了，不过想来也是，天下谁不贪慕长生？

    看来其他十六位巨城镇守神将的镇西第三军团是不要想了！

    安阳没有立马点头，而是皱眉问：“老神将是如何得知此消息的，且据我所知，老神将手里同样掌握着一种可让普通人延长寿命的神殿技术，怎么会问到我头上？”

    修节神将明显有些急，嘶哑着嗓子说：“银月神将无须拐弯抹角，我既然敢发来这个私人通话请求就自然得到了确切消息！……如果银月神将能让我再多活数十年，我愿意自此以后归于银月麾下，从而一举奠定将来泛银月大势力的统治局面。”

    安阳至此也不再啰嗦：“将军当真？”

    修节神将苦笑一声：“我难道还有反悔的本钱么？若不是大限将至……”

    安阳有些犹豫，也有些悲凉。

    曾经那个不可一世的烈火神将竟被岁月摧残成了这副模样，磨平菱角，贪慕余生，原先的威风早已与身躯一样腐朽，现在的他，只是一个将死的老人而已。

    而犹豫则在于此事的困难程度。

    寻常人延寿数十年，无论是徽章还是道法都轻而易举，但一来修节神将已经通过神殿某种掌权者才能使用的技术延长了百余年的寿命，二来他已经垂垂老矣，油尽灯枯，安阳真的不敢肯定他还能为这具残破的身躯延寿那么久，毕竟道法也不是真的仙术。

    但伯爵应该能做到！

    安阳立马点头：“我的军队将于明日从银月城启程，请老将军做好接待准备！”

    修节神将陷入沉默。

    于是，整个帕尔兰斯最古老、最强大的一座巨城，除银月城外的最大势力，就此即将归于泛银月大势力的一部分，使光芒万丈的银月城更加令人不敢直视。

    感谢订阅！

