    一听到还有新朋友认识，苏然对于这个新朋友很好奇。

    “是什么样的新朋友？”

    “明天见了就行了，一个性子很直，脾气可能不是那么好的大小姐，不知道你能不能吃得消。”宋绾绾忍不住的开起玩笑来了。

    汪晴晴的脾气还真的是有些随机发的，所以完全不可控制，需要一定的心里承受能力。

    “没事，只要绾绾你的朋友，我都可以接受得了，她的脾气比小安还厉害吗？”苏然只是想要有一个参照物，好能让自己有一些心里准备。

    汪晴晴和祁慕安比起来，大概也就是不相上下吧。

    宋绾绾也不知道自己什么体质，为什么总是可以吸引住那样子的人，一个脾气比一个脾气大，一个性子比一个性子任性。

    宋绾绾也是真的服气了。

    “看来，这位新朋友脾气不比安安好多少。”苏然直接了然了。

    “其实就是汪晴晴。”宋绾绾最后还是说出来了这位新朋友的名字。

    苏然一时间直接语塞了，完全不知道要说什么好了。

    她真的没有想到过，之前还是敌人的汪晴晴这会就成为了宋绾绾的朋友，苏然不知道要做何表情。

    “吓到了？”宋绾绾看苏然这副表情，完全没有一丝意外。

    毕竟之前她和苏然说了汪晴晴一些事情，在苏然那里完全就把汪晴晴当成一个十分坏的娇气任性大小姐。

    这样子的人怎么可能交朋友。

    “有点。”

    “我知道你一时没法接受，事实上就是，第一次我被汪晴晴绑架到她的地方，很直接的跟我道了一个歉，然后成为了朋友，第二次是付游绑的，一个和汪澈有恩怨的人，也是个误会，所有误会解除以后，我们是朋友了，大概就是这么一个经过。”宋绾绾平静而简洁的说了一下发生的事情。

    为了让苏然明白，也为了让陆霆聿安心。

    陆霆聿虽然知道宋绾绾没有受到任何伤害，还是很心疼她的，把人搂在怀里面亲了她一口。

    “霆聿，我很好，没有受到过委屈。”宋绾绾安抚着陆霆聿，知道他还在心疼她的。

    一会回了房间，得要好好的哄一下他才行。

    “绾绾，你就这么和一个之前欺负过你，后来又绑架过你的人成为了朋友？”苏然觉得有些不可思议，完全的就是很魔幻。

    苏然要不是知道宋绾绾是什么人的话，完全就不敢相信会发生这样子的事情。

    “其实我要纠正一点的就是，汪晴晴绑架我是为了道歉，虽然行为上有些不太正常。”宋绾绾也忍不住的吐糟了一下。

    估计绑人来道歉的，这事情大概也只有汪晴晴一个人做得出来了。

    “是挺不正常的。”

    “但结果是好的就行了。”

    “嗯。”

    到了房间，苏然回了自己的房间，宋绾绾和陆霆聿回了他们新开的房间里面。

    门一关，陆霆聿就直接把人推到了门后面，低头吻住了。

    宋绾绾知道他内心有气，所以配合的很好。

    陆霆聿虽然有些，吻的很是霸道，但并不会有多粗暴，还是很小心翼翼的守护着她，让她不要受到伤害。

    这个吻好一会才结束。

    两人都有些喘不过气来，宋绾绾嘴唇红红，脸色彤红，有些不太敢去看陆霆聿。

    现在的陆霆聿完全没有了刚刚那一脸温柔的样子，有些邪气，还有些冷气。

    宋绾绾知道这都是因为什么才有的。

    “老公，还生气呢。”宋绾绾柔着声音哄他，一手双轻轻的搂在他的脖子上面。

    不生气就怪了。

    之前是当着别人面前，他不好完全冷下来脸来。

    宋绾绾太清楚他的脾气了，就是因为太爱她太在乎她，才会因为她的一点点的事情这么气动肝火的。

    “绾绾，我不生你的气，我先去洗澡，你休息一下。”陆霆聿拿开她的手，他是担心自己一时忍不住对她发脾气，所以打算去洗个澡冷静一下。

    他们一起经历了这么多，不能再因为一点小事伤及了感情，一定不可以的。

    “霆聿，我……”

    “乖，我先去洗澡，然后给你放热水，一会进来泡澡。”陆霆聿吻了吻她的额头，算是安抚着她的脾气，不想让宋绾绾内疚不安。

    “那我等你。”宋绾绾乖乖的应下来。

    “你手机我给你拿回来了，在床头柜上，你先去玩会手机。”陆霆聿交待完这些，转身进卫生间了。

    听到哗啦啦的水声起，宋绾绾的心情一下子平静了不少，转身进房间去拿自己的手机。

    开了屏，然后给玫瑰发了一个消息过去，告诉她自己平安。

    微信一发，很快视频申请就过来了。

    接通之后，就先看到星星和恬恬两张可爱的小脸蛋。

    “星星，恬恬。”宋绾绾声音有些微颤，这是刚刚被陆霆聿狂吻之后还没有完全平复过来的情绪。

    “妈妈。”

    “小妈咪。”

    “小妈咪，你和小爹地又偷偷的去约会了哦～”恬恬眨眨眼睛很是可爱的说着。

    “嗯，我们在偷偷的约会，所以不能带你们一起过来。”宋绾绾索性应下了这个话。

    “我知道，我爸爸妈妈他们就总是背着我出去约会的，说带着小孩子去不浪费，哼，我还不要跟着他们去呢。”恬恬很是大声的控诉着。

    这孩子就算是隔着屏幕也能感觉到她的可爱。

    “恬恬，等我们回去给你们带礼物哦，不要生气。”

    “我才不生气呢，你和小爹地约会开心才好，不用给我们带礼物啦，家里什么都有。”恬恬完全一副小大人的语气。

    “那星星想要什么呢？”

    宋绾绾特意问问星星，总觉得欠星星很多。

    “恬恬说的对，我们不缺东西，我只要爸爸妈妈开心就好。”

    星星完全赞同恬恬的话。

    宋绾绾这一刻是真的觉得自己超级的幸福了，此生拥有这么两个可爱的宝贝，还有什么可求的。

    “能有你们这么两个小宝贝，就已经是很幸福了，等回去给你们挑很好的礼物。”宋绾绾不好的心情是真的全部一扫而空了，之前在不知道被谁绑的时候，她是有过恐慌的，怕自己这一辈子再也见不到霆聿，见不到两个宝贝。

