    358团团部。

    楚云飞刚放下电话，旁边的参谋长方立功便诧异的问道：“团座？独立营非但没事，反而还把夜袭的日军部队给全歼了？”

    “是的！”

    楚云飞点点头，又说道：“这个杨麟，真是太出乎我意料了。

    我实在想不出，他是如何将这支日军部队给全歼的。”

    “但不管怎么说，他也算是为我第358又立下了一计大功。”

    “立功兄，你立即让通讯部继续联络独立营，一旦联络上，立即在第一时间告诉我。”

    楚云飞的意思很明显，那就是确定了这份消息的真实性后，他要亲自为杨麟和独立营请功。

    “是！”

    方立功应诺一声，旋即转身离去。

    ……

    太原，日军第1军司令部。

    日军有出动飞机侦察，所以司令部很快就收到了古川大队全军覆灭的消息。

    鬼子通讯参谋手里拿着一份译好的电文，急匆匆找到筱冢义男，向他恭敬的一顿首后，汇报道：“报告司令官阁下，根据飞行侦察大队汇报称，我们派遣的突袭部队在骆驼岭的一条山道上中了支那军独立营的埋伏。

    古川大队突围失败，1000多名帝国皇军全部玉碎！”

    “除此之外，飞行侦察大队还损失了一架侦察机，以及两名优秀飞行员。”

    “八嘎呀路！”

    听到图西部的全军覆灭的消息，坐在办公桌后面的筱冢义男气得直接拍案而起。

    “啪！”

    这一巴掌他是含怒出手，几乎用尽了全力，桌面上的水杯、笔墨，以及文件等震得弹了起来，接着又撒了满满一地。

    筱冢义男为了消灭杨麟的独立营可谓是做了充足的准备，可到头来非但没能将对方覆灭，反而还送了一大波人头，白白损失了1000多精锐士兵。

    想到自己干的蠢事，筱冢义男的脸色难看到了极点，肺都要气炸开了。

    “八嘎！这个古川敬一令帝国承受如此奇耻大辱，他简直是死不足惜！”

    “独立营，还有杨麟，我一定要将你们剿灭！你们这些可恶的支那人，通通死啦死啦地！”

    筱冢义男震怒到了极点，对杨麟和独立营更是恨不能除之而后快。

    旁边的参谋长宫野俊等筱冢义男平息了一点怒火，这才开口说道：“司令官阁下，独立营原本只是一群乌合之众组成，其本不足为虑。

    只是因为有了杨麟这个人的指挥，独立营的战斗力才日渐强大。”

    “所以，卑职建议，擒贼先擒王，只要我们干掉杨麟，独立营就无法再和我大日本皇军作对了。”

    筱冢义男无奈的摇了摇头，说道：“宫野君，要消灭掉杨麟谈何容易！

    我们已经派遣部队突袭过独立营一次了，今后独立营必定会加强防范。”

    “除非我们能调集一个联队以上的兵力，可那样一来动静就太大了，只怕我们还没能抵临骆驼岭，杨麟就逃之夭夭了。”

    “况且，若只是为了一个小小的独立营就出动这么多兵力，对于我们接下来的战略部署也会有着诸多的影响。”

    “所以，不是我不想消灭杨麟，实在是太难了！”

    “司令阁下，卑职当然知道，我们要消灭杨麟不能动用常规作战部队。”顿了下，宫野俊又说道：“您手中不是还有一把利剑吗？”

    “你是说山本特工队？”

    筱冢义男反应过来，摆摆手道：“如果出动山本特工队，要消灭掉杨麟自然不难，可他们还有更重要的任务，暂时腾不出手。”

    虽然山本特工队在双碾乡一战中损失了一个中队，但他依旧对山本特工队充满了自信。

    因为山本特工队真正厉害之处是特种作战，是进攻，是突袭！

    虽然在防守战中的战斗力也要远比普通的野战部队强，但却根本无法进攻端相比。

    宫野俊知道筱冢义男口中重要任务是什么，当下又改口道：“如果是这样，那就只能让平田君加紧策反钱伯钧，让此人去帮我们对付杨麟和他的独立营了。”

    “钱伯钧手中有2000多精锐士兵，最关键的是，他和杨麟同样隶属于358团。

    如果他出手，独立营必定不会设防。

    届时，皇军不用再费一兵一卒，便可以将独立营这个心头大患给除去，同时又能招降钱伯钧部，以提升皇军的实力。

    可谓是一举两得！”

    “哟西！”

    这一次筱冢义男深以为然的点了点头：“宫野君，你说的非常有道理！”

    “这样吧，你立即草拟电文，告诉平田一郎，就说皇军答应钱伯钧的要求了。

    除了升任他为皇协军独立混成旅的少将旅长之外，还会另外再奖励他20万现大洋。

    但有一点，钱伯钧必须消灭掉独立营，用杨麟的项上人头作为投名状。”

    “当然了，为了保证他能顺利灭掉独立营，皇军可以给他提供必要的帮助，甚至出动航空兵！”

    “哈依！”

    宫野俊重重顿首，旋即转身离去。

    ……

    河源县，宪兵队指挥部。

    平田一郎正悠闲的烤着火，品着茶。

    就在这时，一名通讯兵突然急匆匆从外面闯了进来：“报告大队长阁下，司令部急电！”

    听到这话，平田一郎的心里顿时一动：“司令部急电？难道是古川大队的捷报？”

    随即，这老鬼子又有些不高兴的说道：“哼！这个古川敬一也太不厚道了，我给他出谋划策，还帮他收买钱伯钧。

    结果最后汇报战功的时候，居然直接把我给绕开了。”

    “还是司令阁下慧眼识人，知道这次的战功也有我的一份！”

    鬼子通讯兵听到平田一郎这话，知道对方想错了，稍微等了片刻，他这才重新开口道：“大队长阁下，不是……不是古川大队全歼了支那军独立营。

    是古川大队被支那军独立营给全歼了！”

    “纳尼？”

    听到这话，平田一郎顿时如遭雷击，整个人差点瘫软在了地上。

    他想过一万种可能，却唯独没想过，古川大队会被独立营给全歼。

    要知道，古川大队可是帝国的精锐部队，足足1200多人，不仅装备精良，战斗经验也极其丰富。

    就算是战败，也不该被全歼吧？

    平田一郎已经由愤怒不满，变成了担心后怕。

    因为突袭骆驼岭独立营是他提供的计策，现在，古川大队全军覆灭，1200多精锐皇军埋骨骆驼岭。

    罪责自然也有他的一份。

    平田一郎难以接受这个事实，随即，他一把抢过了通讯兵手中译好的电文，仔细的阅读了起来。

    ……

