
　　在大巴最前面和两侧，是警车以及警用摩托开路。

　　浩浩荡荡。

　　气势非凡。

　　整条路全部实行交通管制，在这段时间，任何社会车辆都不得驶入干道。

　　同一时间出发的还有荣城所有高中的高三考生。

　　“整个荣城，将近五千名高三考生，全都在同一个荒野实战区进行考核。我听我爸说，这个荒野区十分的大，不要说五千人，即使五万人进去都毫无压力。里面地形复杂，妖兽横行，是真正的危险区。”

　　其余的同学大部分都沉默不语，心情紧张。

　　只有刘华兴高采烈，在陈卓旁边东说西扯。

　　“我还听说，为了避免同学们抱团、各校之间下黑手……等等各种问题，所有考生将会随机抽号，从好几个入口进入荒野区。当然，只要进入了考场里面，彼此之间是可以组队的，毕竟绝大部分同学根本没有单杀C等妖兽的实力，大家的目的只是活下去。如果不组队，一旦遇到妖兽，绝对会死的很惨。”

　　“陈卓，像你实力这么差，估计很难找到组队的伙伴。兄弟我好心提醒你，在进入荒野区后，最好靠边缘走，听说实战区边缘都有军队或者武道强者守卫，你如果有生命危险，随时喊救命就能够避免被妖兽咬死。嘿嘿……当然，若是你运气好，和我在同一个入口进入，到时候我罩着你。”

　　刘华将自己所知道的信息，全部抖了出来。

　　吐沫飞溅。

　　陈卓没有说话，他默默看向车窗外。

　　大巴车在沥青路上飞驰，渐渐远离了荣城中心。

　　外面的景色越来越荒凉。

　　为了防止妖兽的袭击，基本上绝大部分的村民在多年前都已经搬入了城市，或者靠近城市的郊区。

　　许多农田、山地一片荒废。

　　此刻，见到这个场景，就连刘华也不再说话，变得沉默。

　　半小时后。

　　大巴车驶入了一片巨大的空旷之地。

　　空旷之地周围都已经被铁栅栏围起来，一排排煞气凌人的铁血军人拿着枪站在外面。里面则被白色石灰划分出了许多区域。

　　在白色区域后面，是一排排巨大的帐篷。帐篷里，正有着许多人在来来回回忙碌。

　　这时候，陆续有其他学校的大巴车驶入。

　　“到了！”

　　“同学们准备下车，记得带好自己的物品。”

　　车门口，一名胸前佩戴着“监考老师”的男子沉声道：“车牌为0089号的所有考生跟我走，去核对身份以及领取属于自己的通讯手表。禁止乱跑、禁止喧哗。”

　　男子的声音带着肃杀，让同学们心中一凛。

　　大家乖乖跟在男子身后。

　　但是每个人的目光却看向左侧。在左边，赫然是高达十米的铁丝网，往两侧延伸至远处，将里面一处巨大的荒野包围在其中。在铁丝网上面挂着一个红色的警告牌：高压危险，禁止靠近。

　　“莫非里面就是高考实战区？”

　　陈卓心中泛起念头。

　　正在这时，他眼睛微微眯起，只见铁丝网内，一道影子飞快从灌木丛中窜了过来，露出锋利的獠牙扑向靠近铁丝网的一个同学。

　　这名同学吓得大声尖叫。

　　但下一刻。

　　嘭！

　　嗤嗤~~~

　　影子撞到了铁丝网上，一道电弧闪过，瞬间就将对方击成了一团焦糊。

　　“疯魔兔，C等妖兽。攻击力不强，但速度很快。”

　　陈卓心中下了判断，看向地上死的不能再死的妖兽，心中凛然，“这是高压电网！估计是为了避免实战区里的妖兽冲出来，同时防止外面妖兽进去而建立的隔离网。”

　　其余同学见到这一幕，全都噤若寒蝉。

　　后背冷汗淋漓。

　　直到此刻，许多同学才彻底意识到，实战意味着什么。

　　众人神色复杂，陷入沉默。

　　很快，男子领着他们几十个同学进入了一个帐篷内。

　　里面一名同样装扮的监考老师扫了大家一眼，开口道：“所有人都进来，按照N型排好队，接下来我会给你们说几句话，你们全都用心记住，因为这关乎你们的性命。”

　　几十个同学连忙按秩序排好。

　　大家看向监考老师。

　　监考老师这才继续道：“你们这次实战考试，从上午十点准时开始。考试时禁止携带手机等任何其他通讯设备，等下我会给你们每个人发一个专用通讯手表。

　　这个通讯手表，有着时间、求救、指南针等几大功能。时间和指南针我就不多说了，至于求救功能……”

　　他从旁边拿起一个小巧的墨黑色手表。

　　指着上面的红色按钮。

　　“若是你们在实战中，遇到了不可抵挡的危险，只需要按响红色按钮，就会有人去营救你们，将你们带出危险，但同时你们的考试也会结束。

　　在通讯手表上，还有着一个随机的编号，格式为001-XXX，002-XXX，010-XXX。前面的号码代表着考试从哪个区域进入。后面的数字为你的身份识别编码。

　　也就是说，这个通讯手表不仅仅是你们的身份证明，同时也是危急关头的救命物，你们务必将它戴好，不得丢失。但是若是有人没有遇到危险，却随意按响求救功能，执法队将会立即收回通讯手表，并将你们丢弃在实战区内，各位请谨慎使用。

　　现在，按照排队顺序，每个人上前来验证身份，领取通讯手表。领完手表后，直接从前门的门出去，不得交头接耳。”

　　大家一个个上前。

　　很快就轮到陈卓。

　　递上身份证和准考证，面对摄像头录入人像。在一系列的验证后，他便领到了一块通讯手表。这块通讯手表类似他在暗龙发的手表，但是看材质和功能以及造型，应该远不如暗龙的通讯手表，而且通讯功能只有一个求救选项，连互相打电话都做不到，明显是针对高考实战推出的临时手表。

　　“陈卓，编号：003-129。”

　　陈卓看着手机上的数字，“这么说，我等下从003号入口进入实战区？”

　　来到外面后。

　　他立即被人带领走入了一条上面写着003的通道，进入一块被两米蓝色挡板隔开的区域。此刻里面已经有不少考生在等候。

　　大家一片安静。

　　“在这里站好，等候通知。”

　　监考老师叮嘱一声，便离开了这里。

　　“看来这里应该都是抽到编号003的考生了。”

　　陈卓心中暗道，扫了一眼其他考生，发现全都是陌生面孔，没有一个认识的。又等了一会儿，他眼珠子一瞪，便见到刘华被人带领走了进来。

　　“还真是巧了！”

　　陈卓露出笑意。

　　这时刘华也发现了陈卓，屁颠屁颠跑了过来，正想说话，便见到旁边一名监考老师凌厉的目光射了过来，吓得他浑身一哆嗦，立即乖乖站好。

　　但却将手表对准了陈卓，陈卓定睛一看：003-035。

　　他笑了笑，将自己的编号也展示给了刘华。

　　又等了十多分钟。

　　忽然。

　　咔咔咔~~~

　　在他们正前方，蓝色挡板被打开了。

　　从外面走入一名气势不凡的中年武者，他站到前面，目光淡淡扫了一圈，然后喝道：“等下时间到后，你们所有人都跟着监考老师从003号门进入实战考场，按照编号顺序一次进入50人，每隔十分钟进一次。

　　现在你们一个个听好了，实战考场并不仅仅只是一个，在考场内又被划分为三个实战区：普通区、危险区、绝境区。”

　　哗啦~~~

　　中年武者话音未落，几乎所有的考生都瞪大了眼睛，发出惊呼声。

　　现场变得一片嘈杂。

　　“被划分为三个区域？”

　　“什么意思？”

　　“危险区还有绝境区？别吓我。”

　　“我好害怕。”

　　“……”

　　而陈卓，在听到中年武者的话时，大脑瞬间嗡鸣一声。

　　“绝境区！原来如此！”

　　之前赵潜说过，只要他在绝境区内呆两个小时以上，就有机会被评为一级天才。至于考上三大最高学府，更是不成问题！

　　现在他最关心的就是，绝境区到底代表着什么意思，里面有什么危险。

　　他相信这名武者考官一定会给他们一个解释。

　　果然。

　　下一刻，中年武者轻喝一声：“安静！乱糟糟的，成何体统？”

　　等现场变得一片寂静。

　　他才继续道：

　　“普通区，只有C等妖兽出没。

　　危险区，主要为B等妖兽生活区域。

　　绝境区，几乎每一头妖兽实力都堪比准武者级别，即A等妖兽。

　　三个考场区域，每一个方圆十公里，即为上百平方公里。彼此之间被高压电网隔开，不会有任何关联。

　　等下你们所有人进入的区域，即为普通区。如果想去危险区，就必须经过普通区。如果想去绝境区，则必须经过普通区和危险区。”

　　呼~~~

　　现场考生全都长长松了口气。

　　刚才听到危险区和绝境区，这些考生差点吓死。

　　此刻知道原来自己进入的是普通区，这才放下心来。

　　危险区和绝境区？

　　爱谁谁去！

　　而陈卓则是暗暗心惊。

　　上百平方公里，足以比得上一座中等城市大小了，加上荒野区地形复杂，荣城几千名考生进去，彼此之间见个面都困难。

　　如此大的考场，考生们猎杀妖兽的难度以及遭遇的危险系数将会大大提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很怀疑，大家能不能承受住那种压力。

　　“在考场禁地中，覆盖着上万个隐蔽的高清摄像头，全方位监控考试过程。这次实战主要是考核大家在荒野区的应变以及猎杀妖兽能力。严禁彼此之间恶意厮杀、抢夺他人战果、仗势欺人、组团打劫等恶劣行为。一旦发现，严惩不贷。”

　　中年武者道。

　　目光扫过几个明显不老实的考生，眼里的警告意味不言而喻。

　　若是没有这个规定，一些不怀好意的考生在中途截杀其他考生，霸占他人战果，恐怕会造成极坏的影响，让高考实战变味。

　　“谁还有疑问？”

　　中年武者喝道。

　　“老师，我有个问题。”

　　陈卓举手道。

　　唰！

　　几乎所有人的目光全都射了过来，看向陈卓。

　　“说！”中年开口。

　　“我想问一下，这次实战考试，考核得分是怎么算的？有什么具体标准吗？”陈卓道。

　　“有！”

　　中年男子道，“这正是我接下来要告诉你们的规则，可以让你们对考试得分有一个最清晰的认知。”

　　说着，他招了招手。

　　从外面走进来一名工作人员，给所有考生发了一张“高考实战得分规则”文件。

　　陈卓定睛一看，主要有两个得分点：

　　“第一：停留时间。

　　普通区停留时间超过1小时，每小时记1分，最高5分。危险区停留时间超过1小时，每小时记2分，最高10分。绝境区停留时间超过1小时，每小时记10分，最高60分。（三者分数取最高分，不可彼此重叠）

　　第二：杀妖兽。

　　杀一头C等妖兽记40分，杀两头以及两头以上记40+（N-1）*2分，最高50分。

　　杀一头B等妖兽记50分，杀两头以及两头以上记50+（N-1）*5分，最高70分。分数不可和杀C等妖兽叠加。

　　杀一头A等妖兽记100分，杀两头以及两头以上记100*N分，分数无上限，不可和杀C等、B等妖兽叠加。”

　　陈卓很快就看明白了。

　　“这相当于如果我在普通区，即使杀再多的C等妖兽，最高也只能得到55分。而进入危险区，最高只能得到80分。

　　如此一来，就可以很好的筛选出有实力的人才。如果你要取得高分，就必须去更危险的区域冒险，否则白搭。但去危险区域呆多久，如何猎杀高级别的妖兽，如何在保证自己性命安全的前提下让分数取得最大利益化，是一个十分复杂的问题。

　　倒是教育部，居然直到今天高考实战开始，才告诉我们关于考场三大分区，以及得分规则的各种细节，莫非是为了锻炼我们自己的独立性、判断能力、决策能力以及权衡利弊的各种能力？”

　　他眉头紧锁。

　　认真思索。

　　“恐怕这次高考实战，不仅仅是挑选实力高的人才。还会通过每个考生在实战中的表现，挑选出有一定统筹或者领导能力的人才。”

　　陈卓心中闪过无数个念头。

　　而此刻。

　　中年武者继续喊道：“谁还有疑问？”

　　“老师，我还有个问题。”

　　陈卓再次举手。

　　又是你！

　　中年武者深深看了陈卓几眼：“说！”

　　“请问老师，这次我们考生有好几千人，要是所有妖兽都被杀光了，后面的考生没法杀到妖兽，那怎么办？”陈卓问道。

　　“……”

　　中年武者深吸一口气：“你放心，三大考试区域的妖兽多达千头，这种事情不可能发生。”

　　开什么玩笑，真以为这些考生杀妖兽如同杀鸡？

　　反过来还差不多。

　　将近五千名考生，能够杀得了两百头妖兽就是奇迹了！

　　“万一……”

　　“没有万一。”

　　好吧，陈卓闭上了嘴。

　　他觉得对方眼神开始变得不善。

　　中年武者努力平息了一下自己的呼吸，再次开口：“谁还有问题吗？”

　　“我……我还想问。”

　　陈卓弱弱道。

　　你怎么这么多问题！

　　中年武者觉得自己快压制不住情绪了：“赶紧说。”

　　“老师，您刚才说在荒野实战区禁止抢夺他人的成果。那如果我将自己的成果给别人，行不行？比如：我猎杀了两头C等妖兽，然后将另外一头妖兽给其他同学，这样符合规定吗？”

　　中年武者没好气道：“你要有这么好心，就算杀十头妖兽给他人，也没人管你。”

　　“那……如果我卖给其他人呢？”

　　“随便你，只要你愿意卖。”

　　中年武者淡淡道。

　　同时心中冷哼：高考实战，谁不想让自己考出好成绩，还将猎杀的妖兽给别人？傻子都不会这么干。更何况，你真要有本事杀十头C等妖兽，定然不会甘心呆在普通区，而是会去危险区博取更高的分数。若你有本事杀十头B等妖兽，又会不甘心在危险区，同样会忍不住去绝境区闯荡。

　　每个实战区有着上百平方公里之大。

　　没有哪个傻子会将时间浪费在猎杀低等级的妖兽上。

　　这样只会得不偿失。

　　“好的，我知道了，谢谢老师。”陈卓笑着点头。

　　“谁……你还有问题没有？”

　　中年武者干脆不问别人了，直接盯着陈卓，眼睛都在冒火。

　　“没有了。”

　　“真的没有了？”

　　“真的没有了。”

　　“好，所有考生注意，大家跟着我一起前往3号入口，准备进入实战区！”

　　中年武者大手一挥，沉声喝道。

　　【两张一起发了，见到有一些读者朋友问起上架的事，上架应该要到下周。没办法，同期上架的大佬太多了，扑街只能避开他们往后延期，求推荐票安慰，o(╥﹏╥)o~~~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十七章：实战三大区域（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 