
治栗内史马敏文府中，灯火通明。

此时的马府虽然大门紧闭，但全府上下，哪怕是府中外院中的仆人，脸上都掩盖不住的喜气。

府中下人，后院女眷，不是很懂什么朝堂斗争。但马敏文被封内亭侯爵位的事情，显然是光耀门楣的好事。虽然在马敏文的制止之下，马府上下没有大肆操办，但府中关起门来庆祝，赏赐下人，还是要的。

与兴高采烈的家人相比，马敏文脸色则有些异常。也谈不上不高兴，但是就是没有受爵之后的喜悦。

马敏文的四个儿子齐聚堂中，看着似有心事的父亲，几人相互使了使眼色。最后，最受宠的小儿子马煜被推了出来，看着马敏文，小心翼翼地道：

“父亲，你看着似乎是有什么心事啊？不妨和孩儿们说说。”

马敏文闻言，环顾自己的四个儿子一眼，突然开口道：

“你们对如今朝政，可有什么看法？”

马家的几个儿子年纪都不小了，也都在准备谋求官职入朝为官，平日倒是经常被父亲这般考校，也是习惯了。

几个儿子纷纷开口道：

“当今陛下，手段当真是足够隐忍厉害啊！”

“是啊，不声不响之间，便掌握了禁军，然后一举翻盘。放到此前，谁敢相信，这太师就这么败了呢？”

“父亲当初未上劝进奏折，如今倒是成了功劳。陛下对朝政掌握不足，今后必定依仗父亲众多。”

四子之中，公认最有才智的马煜，却是久久未曾开口。他想起自己父亲刚刚那副颇有心事的模样，眼睛微动，小心翼翼道：

“父亲，可是担心太师在边军之中的心腹，不甘坐以待毙，行大不敬之事？”

此话一出，其余几人顿时一愣，齐齐看向马敏文。

马敏文却是摇了摇头，道：

“十数万大军，是朝中供应粮草物资，方才得以维系。而且心腹，也未必就是死忠。太师如今未曾治罪，你觉得有多少将校会心怀侥幸之心？只凭当今陛下的手段，应该是不用担心的。”

“那父亲，是担忧什么？”

马敏文看向小儿子马煜，说道：

“你的两个连襟，曲家是少府令，和为父一同掌管全国钱粮收支指使，陶家如今掌管京中内外大部兵马，兵、钱粮，都在我们三家手中。如今陛下手中无人，顾不得太多，可万一将来……”

几个儿子闻言，顿时一愣，不确定地道：

“父亲，是不是多虑了？”

“我等与曲家、陶家此前交际并不算深，陛下应该不会往那边想把……”

“倒也不是不可能，当今陛下靠装傻瞒过太师，如此雄桀之人，心机必定深不可测，还是小心为妙啊！”

马敏文闻言，沉着脸没有说话。

对于萧承，马敏文心中，其实是极为畏惧的。

很多事情他几个儿子不知道，但萧承能够翻盘，绝不是仅仅靠着装傻、和禁军倒戈这两个原因。

在此前，他拆开杨玄琰书信，看到其上那天子之玺的时候，他便知道，这位陛下在汪晓监视之下，竟然将触手伸到了宫外。

如此令人心惊，防不胜防的手段，实在由不得他对萧承有敬畏之心。

有人沉思片刻，出声道：

“父亲既然如此担忧，不妨以身体原因请辞，也好安陛下之心啊。”

马煜摇了摇头，道：

“父亲受了爵，这摆明是陛下做给百官看的，又是用人之际，陛下不可能同意父亲致仕的。”

“那、那要不四弟，你和弟妹合离？那咱们不就和另外两家没什么联系了嘛！”有人犹犹豫豫道。

“二哥，你是在说什么胡话！”马煜猛地一瞪眼，少有的失态。

马敏文闻言，也是猛地抬头，压着嗓子，冷声道：

“住嘴！要是再敢说这种话，就给我滚出京中，一辈子待在城外庄子读书！”

几人闻言，当即闭嘴。

他们只以为自己父亲是为了四弟发怒，但实际上马敏文却是知道，自己如今之所以受到重用，主要还是因为跟杨家之间的关系。

虽然不知道杨玄琰到底是如何和当今陛下联系上的，但肯定是得罪不起的。

而这个时候，马敏文却是好像突然之间响起什么，眼睛亮起，道：

“煜儿，我记得你是不是还有一个妻妹，尚且养在闺中？”

马煜闻言，连忙点了点头，道：

“是还有个妹妹……父亲问这个作甚？”

马敏文猛地一拍手掌，站起身来，踱了数步，心中一狠，咬牙道：

“你们明日起，除了家中必要的东西，将其余东西都给我换成金银。”

几兄弟闻言，顿时一愣。

“父亲，您这是发什……嗯，做什么呢？这如今，也不到变卖家产的地步啊！”

马敏文眼睛一瞪，呵斥道：

“你们懂什么？这关系到咱们能不能借着这次机会，做到真正的与国同休！煜儿，你去给陶、曲两府送信……哎呀，算了，陶家都是死脑筋，就给曲府送信，让曲诚明日与我一同去你岳父家拜见。”

几个儿子面面相觑，见马敏文脸色越发严肃，几人这才带着一丝不情愿，转身出去。

马敏文站在原地，紧了紧手掌，神色越发坚定起来。

----------------------

此时的中庆城的偏僻街道之中，一道浑身遍布伤痕的身影，借着夜色伏在墙头之上。

临时负责城中巡查的禁军明火执仗，从前方街道口走过，让这人下意识地屏住呼吸，生怕发出半点动静。

片刻之后，动静消失。那人又等了几息，这才强撑着伤势，从墙头跳下，脚步轻悄，穿过大街小巷，来到一处临街的店门前轻轻拍打了几下。

片刻之后，门内传来一人的嘟囔声。

“谁啊？大晚上的不睡觉，上茶馆喝茶啊？”

“师叔，是我！”那人低声道。

此时，店内顿时传来淅淅索索的声响。

店门打开，一小厮打扮模样的人看着受伤那人，皱眉道：

“你这是咋了？哎呀，先进来吧！”

小厮将人扶了进去，又下意识地打量了一眼门外，这才关上了店门。

只是这小厮，到底没有什么经验。未曾注意到街边转角之处，一道身影在他关门的时候，一闪而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69978431"  chaptername="第七十二章  马敏文的决然">加入书签</a>
</div>
