    “波拉空！”靠近魔兽森林的冒险者队伍中，负责侦查的战士指向空中。

    “不要紧张！”后方弓箭手打扮的并不在意。

    队伍总共三人，弓箭手旁边还有一名战士，继续沿路向前。

    空中是头翼龙，正在盘旋飞行。

    看到三个冒险者进入森林，并没有发动攻击，而是张嘴叫了几声。

    这头翼龙其实不是野生的，它是雷恩之前捕获养殖的那对翼龙产出，作为空中侦察单位在附近巡逻。

    叫声是给己方单位提醒，有人进入魔兽森林。

    雷恩带着一群哥布林矿工正在铲平规划区域，大半凹凸不平的地形消失，进度不慢。

    听到翼龙的叫声，雷恩立刻下令，让哥布林矿工最快速度藏到地下，他可不想被人知道，自己除了驯服迅猛龙外，还能指挥低阶魔物哥布林。

    驯服恐龙是一回事，控制魔物又是另一回事。

    若被发现自己可以驯服魔物，谁知道风暴城和周边势力会怎么看待自己，又会采取什么样的行动。

    毕竟魔物不是野兽，它们之间是有本质区别的！

    哥布林躲藏起来，雷恩也拿着铁铲暂时坐下休息。

    三名冒险者果然进入森林，很快来到雷恩的规划区。

    他们看到原本应是茂密树木的地方竟然变成巨大空地，全都露出惊讶表情，心说一个多月没来而已，这边发生什么事情？树都到哪去了？

    环视左右，正好看到坐着休息的雷恩，于是向他走去。

    靠近雷恩，看到他的吉门尼斯胸章，想起最近听到的传闻，走在前面的战士试探问道：“莫非您是雷恩阁下？”

    旁边两个冒险者也想起来，他们这个队伍并没见过雷恩本人，却在协会听不少人讲起最近出现的雷恩.霍伯。

    因为神奇食物和吉门尼斯的关系，这个名字在冒险者中已经传开。

    确实听说雷恩.霍伯住在魔兽森林，没有亲眼看到时多数人不相信，毕竟这种地方并不适合居住。

    等到亲眼所见，甚至对方一个人将如此庞大的林区砍光，将凹凸不平的山体挖平一半，谁不震撼？

    雷恩虽然不喜欢工作被打断，也知道时常会有冒险者到这边做任务，不愿意节外生枝，因此微笑回答：“我就是雷恩.霍伯！”

    “早就听说您在魔兽森林落脚，没想到竟是真的！”弓箭手惊讶上前，环顾四周，“这些……都是您一个人做的？”

    “当然！”雷恩总不能说，我有哥布林矿工队伍帮忙。

    三名冒险者面面相觑，满脸不可思议。

    “这么短的时间内，您是怎么做到的？”前面的战士忍不住问，“上个月我们到森林时，您还没来呢！”

    虽然五大家族族长瞧不上雷恩这个流放者，得到吉门尼斯胸章的雷恩却被风暴城冒险者协会多数冒险者尊重。

    不等雷恩回答，弓箭手在旁说道：“雷恩阁下肯定用了魔法道具，还用说吗？只有使用魔法道具，才能在这么短时间内砍伐如此之多的树木，才能在这么短的时间挖出一片平地！”

    “看来雷恩阁下很受吉门尼斯家族重视，才能借到便捷的魔法道具。”弓箭手旁边另一名战士露出羡慕表情。

    “魔法道具啊？也对！除了吉门尼斯家族，风暴城谁有这么大手笔？”前面的战士用力点头。

    雷恩心说好家伙，我还在想怎么解释，你们已经自行脑补完成？也好，省得想了！

    没有对这个问题做出回应，而是反问一句：“你们的任务是什么？”

    “雷恩阁下，我们要在森林外围寻找一种比较稀有的毒液史莱姆，炼金大师需要提炼它的毒液作为特殊药材，炼制一种新药。”弓箭手恭敬问道，“请问您有见过这种史莱姆吗？”

    “毒液史莱姆？”见三人看向自己，雷恩直接摇头，“这片区域从未见过。”

    这话不假，他把周围所有野怪巢穴都占领了，其中包括史莱姆洞穴，确实一次都没遇见所谓的毒液史莱姆。

    “这种史莱姆数量不多，只能在魔兽森林找到，确实不易发现！”弓箭手道，“我们到附近史莱姆洞穴仔细找找吧！”

    “等一下！”雷恩叫住他们。

    “怎么了雷恩阁下？”

    “是这样的，附近史莱姆洞穴都被我破坏了！”雷恩说道，“你们恐怕得去更远的地方。我知道几个相对安全的点，有地图吗？可以给你们指出来。”

    三名冒险者闻言一愣，心说附近史莱姆洞穴都被毁了？你一个人做的？

    惊讶归惊讶，任务为重，弓箭手赶紧取出地图：“那就麻烦您了！”

    雷恩开启只有自己看得见的虚拟地图，通过对照，在这个冒险小队的地图上指出最近几个史莱姆洞穴的位置：“就这几个点相对安全，周围没有太过强悍的生物。再往里面虽然有更大的史莱姆洞穴，周围危险生物过于密集，不推荐进入！”

    “多谢雷恩阁下！”弓箭手记下位置，恭敬说道，“那我们不打扰您，天黑之前需要离开森林，先走一步！”

    两名战士跟随弓箭手，与雷恩道别后往森林方向前进。

    等他们离开，通过翼龙确认位置足够远，雷恩把哥布林矿工又叫出来，继续带领它们破坏地形，铲平山体。

    夕阳西下，晚霞红遍。

    经过半天的努力，整个规划区域顺利铲平！

    这在普通人看来绝无可能，即使拥有一整个施工队也不能完成。

    只是雷恩和哥布林矿工们使用制造出来的系统工具，通过沙盒游戏的特性挖出一个个方块，可比正常开山方便多了。

    硬说起来，确实跟魔法道具差不多，系统功能就像魔法一样，把现实变成游戏。

    雷恩相当满足，晚上加个班就能将地基打好。

    空中侦察的翼龙再度叫唤，这次是森林方向，可能是那个三人冒险小队回来了。

    立刻让哥布林藏身，雷恩原地等待，过了一阵，果然看见他们互相扶持，从森林方向走出。

    只不过跟初次见面完全不同，显得特别狼狈，防具也是破破烂烂，身上满是伤痕。

