    宋思明带海藻去了一家装修很雅致的意大利餐馆，点了几道菜和甜点；最早宋思明带海藻来这种地方的时候她还有些手足无措，现在却可以熟练地点菜了，红酒配红肉，白酒配白肉的门道倒是清清楚楚。

    只是海藻吃的时候有些小心，有点不敢说话，毕竟宋思明今天才刚离婚，不知道他心里到底是怎么想的；宋思明一看海藻的架势，就知道她在想什么，于是笑着逗弄她说，“孩子今天调皮了没有？”

    “这才多久啊！”海藻嗔怪地看了他一眼，也就是这个月亲戚没来，她用试纸试了试，看到上面的杠才知道怀孕了，“哎呀，我现在是不是不能喝酒？对孩子不好吧？”

    听到海藻打算把孩子生下来，宋思明开心极了，他虽然是大学生，可毕竟是老派人，对传宗接代这种事儿还是很看重的，以前因为计划生育的原因，有了婷婷之后就不能要孩子了，现如今又有了生儿子的希望，宋思明自然高兴，“不过是佐餐酒而已，偶尔一两杯没事儿。”

    “其实……其实原本我打算在家里给你做饭吃来着，可是我试了好几次，却怎么也做不好。”海藻不好意思地说道，为什么姐姐和小贝做起菜来这么轻松，到我这儿就这么难呢？

    二奶也不是那么好当的，想在这世界上，自己连当个以前让自己鄙视的二奶都不合格，海藻很是伤心，她现在已经接受了这个身份，并甘之若饴，甚至开始琢磨如何稳固宋思明对她的宠爱了。

    宋思明哈哈大笑，这些天他被家里发生的事情折腾地筋疲力尽，也就到了海藻这儿能稍微放松下，于是他给海藻讲了法国天才数学界伽罗瓦和人决斗而死的故事，安慰海藻，“这个故事告诉我们，人永远不要做自己不擅长的事情。”

    海藻面红耳赤，她拿叉子敲宋思明的脑袋说：“我好心给你做饭，你不鼓励我，却要诋毁我，浇灭我的热情!你为什么不能像书里写的男人那样，无论我做得多么难吃，你都能忍住恶心把它吃下去还夸赞味道独特？一点都不nice!”

    宋思明笑着抓住海藻的手说，“因为我和你在一起的每一分每一秒，我都很珍惜，我不要你讨我的欢喜，你本身的样子我就很喜欢了，你既然和我在一起，就不必委屈自己来迁就我；以前我俩不能经常见面，现在好了，我可以天天陪着你了。”

    吃完饭，宋思明带海藻去了另一个住处，在宽大的观景浴缸里嬉戏玩耍……等第二天上班，他给陈寺福打了个电话，把他叫过来。

    “你帐面上应该有3亿资金。你现在要做的事情，找上海目前最贵的写字楼租下一层，把你自己包装打扮一下，脱离包工头的形象，具体怎么穿，你去问郭海藻；过两天，上海奢侈品展开幕，我这里有两张票，你到时候去，记得当场买下一辆伯爵车。”

    “哎呀妈呀!伯爵啊!啧啧啧啧……哎，老大，你不是说要低调吗？怎么突然……”陈寺福有些摸不清楚头脑。

    “我现在就是要你高调上马，快去。”宋思明懒得和他解释，直接把他赶走了。

    陈寺福出来之后摸了摸脑袋，干脆回公司把海藻一起带上，先到百货商场给自己买了一身大品牌，神马阿玛尼、范思哲买了一大堆；当然他也没傻到光给自己买，同样给海藻买了LV的包包，香奈儿的外套，古琦的香水……

    等奢侈品展会开幕的时候，陈寺福按照宋思明的吩咐给自己买了一辆伯爵车，然后再给海藻买了一辆红色的宝马；再见宋思明的时候，陈寺福俨然换了一个人，从头到脚焕发光彩，连眼镜都是阿玛尼的。

    “嘿嘿，平光的。”陈寺福笑着解释。

    “以后说话前，把‘嘿嘿'两个字去掉，要注意形象。”宋思明对他的变化很是满意，终于摆脱了以前的草莽气质，看起来像是个场面人了，转头又对海藻说，“不错!果然按我吩咐的办了。”

    海藻轻蔑地一撇嘴说，“花钱谁不会啊!尤其是打扮暴发户。”她倒是忘了，她现在也算暴发户呢，而且陈寺福的钱还勉强可以说来自他的能力，你这些又是怎么来的？当二奶的还好意思鄙视暴发户？

    陈寺福诡秘一笑说，“那张票，我是带海藻一起去的，我没听您指挥，又买了辆宝马跑车，红色的，给海藻开。”

    他在心里把海藻骂了个狗血淋头，小娘们才抖起来几天啊？就敢这么和我说话了？早几个月你还在我手下一个月可怜巴巴的拿几千块钱的工资呢？你半年的工资能买得起现在挎着的这个包么？

    要不是老宋现在喜欢你，信不信我晚上就把你给办了？但是现在海藻还是宋思明的心头肉，他也只能忍了。

    说完，陈寺福看看宋思明的脸色，宋思明完全没有表情，既不赞许也不反对，过半天才说，“嗯，知道了。”

    陈寺福得意一笑，心想，这马屁拍的，正中靶心，他知道海藻和宋思明几天没见，所以把该说的话说完就识趣地离开了。

    俩人找了家高档餐厅吃过饭，回到家里，海藻好生把宋思明伺候了一番，完了自夸道，“二奶如此，是你的福气，有我这样的吗？都有孩子了，还想方设法伺候你，生怕你有一点儿不开心。”

    宋思明一早起来上班去了，海藻吃过保姆做得早餐后，从别墅里出来，来到附近的佘山森林公园散步。

    这是魔都唯一的自然山林胜地，许多高档别墅就盖在这附近，想想如今的日子，出入有宝马，住的是别墅，穿的是香奈儿、路易威登，一出门还有这么好的景致，海藻觉得现在的生活似乎挺美好的。

    当别人的小三儿似乎并不是什么坏选择，要是一直跟着小贝，自己能有现在的日子么？更何况现在自己还有希望转正，要是能光明正大地以宋太太的身份出现在别人面前，那该多好啊。

