    这几天洪狮一直派人暗中调查陈奇，虽然尚未查清陈奇的具体身份，但从反馈回来的信息看来，陈奇绝对是他无法招惹的恐怖存在。

    既然无法招惹，那就只能讨好。

    他必须趁着陈奇对他发难之前，通过道歉的方式，获得陈奇的谅解，方可有活命的希望。

    否则等对方主动找上门来，那就为时已晚。

    那个豹爷，就是最好的例子！

    陈奇浅笑，“那你，查到我是谁了没有？”

    洪狮吓得浑身一颤，果不其然，他这几天暗中调查陈奇一事，陈奇是心知肚明的。

    “没……没有。”

    陈奇闻言，缓缓摇头，“哦，那可真令人失望。”

    陈奇拍了拍洪狮的肩膀，淡笑说道，“你若是真能查到我是谁，也算是你的一番本事了。”

    “不敢，不敢。”

    洪狮汗流浃背，这一刻，他只觉一股浓厚的压力，席卷他的全身。

    仿佛置身于泰山之下，被压得喘不过气来。

    洪狮知道，那是唯有长年行走于战场，踏足于尸海，方可历练出来的巍峨气势，杀伐果断，所向披靡。

    现在他已经一百分，一万分确信。

    眼前这个陈奇，定如同他想的那样，就算在军中，也是个位高权重之人，甚至比他想的还要夸张得多！

    而这一幕看在一旁的裴经赋眼里，只觉是如何恐怖的一件事。

    洪狮是谁？

    他可是樊城‘四爷’之一，掌管四分之一个樊城地下产业，许多豪门世家见了，都要礼让三分。

    可以说，他就是樊城的一个土霸王，敢招惹他的人，都要掂量掂量自己脖子上有几个脑袋。

    但就是这么一位让人昂首以望的龙头级大佬，居然像个小弟似的，在他人面前，唯唯诺诺，毕恭毕敬？

    虽说裴经赋先前已经做好心理准备，陈奇肯定不简单，毕竟能让洪狮亲自登门拜访之人，放眼整个西南，又有几人？

    可眼前一幕，还是远远超出了裴经赋的预料。

    洪狮不仅登门拜访，还是来负荆请罪的？

    一位龙头大佬，亲自登门道歉，这简直颠覆了裴经赋

    的三观！

    “如果没有什么其他的事情，我且先行一步？”陈奇这时淡然问道。

    洪狮赶紧侧身，点头哈腰，“没事了，陈先生慢走。”

    他今日前来的目的已经达到，从陈奇的态度之中可以判断，陈奇应该不会将如此伶仃小事挂在心上。

    而常压洪狮心中的那颗巨石，也终于落地。

    陈奇微微颔首，于洪狮面前走过，那些与洪狮一同前来的二级大佬，纷纷弯腰恭送。

    至始至终，他们都没说过一句话，毕竟，连洪狮在陈奇面前，也低微得抬不起头来，他们算老几？

    不过在经过裴经赋面前之时，陈奇的视线微微在对方身上停留了那么一瞬。

    而这一眼，让裴经赋浑身剧颤，如同芒刺在背。

    回想先前他对陈奇的无礼，张狂，目中无人。

    现在想来，只剩下无尽的后怕。

    高如洪狮，都行跪舔之资，而他在洪狮面前，也行跪舔之资。

    二者之间的差距，那是跨银河式碾压。

    但凡陈奇有一丁点记仇，他都吃不了兜着走。

    不过还好，陈奇好似并未将他这样的小人物放在眼里。

    也许自己渺小得，对方根本就不屑于收拾他。

    待陈奇走远，洪狮一行人这才再次昂首挺胸起来。

    当前没了陈奇，那他洪狮依旧是樊城之中，那个叱咤风云的人物。

    “裴经赋。”洪狮突然喊了一声。

    裴经赋悚然一惊，“狮……狮爷。”

    “我记得你刚才，好像说是要让谁敬酒不吃吃罚酒来着？”洪狮语气冰冷，如同寒冬凛冽，吹得人彻骨疼痛。

    “我……我没说，狮爷肯定是听错了。”

    “你他么当你是傻子，还是，当我是傻子？”洪狮突然怒吼一声。

    裴经赋直接吓得两腿一软，跪了下去。

    “狮爷，我错了，我该死，我不该得罪陈先生，我我该死……”

    洪狮冷笑，“你的确该死。”

    言毕，洪狮对旁边的手下扭头示意。

    众人会意，直接将裴经赋拖进了一旁的草丛，随后里面传来裴经赋的惨叫。

    洪狮充耳不闻，给自己点了一根烟，舒舒服服抽了一口。

    而后抬起头来，仰望蓝天，发出一声感慨，“活着真好。”

    陈奇这边，他去幼儿园将绾绾接回了家，叶妙雨也早早的于家中等候。

    他们两人今晚还要出席姜家的一个宴会，由于不知姜家葫芦里卖的什么药，自然不能将绾绾带去。

    在将绾绾交由保姆照看，随后陈奇便与叶妙雨出了门。

    ，地处樊城中心，是樊城最为豪华的五星级酒店之一。

    今日整个酒店，竟被人包下，将在这里开一场空前庞大的晚宴。

    而晚宴的主办方，便是樊城四大豪门之一的姜家。

    姜家为尚武家族，虽然家族的商业规模没有其他三家大，但其在樊城的影响力，却比其他三家还要凸显。

    只因为姜家曾经出过一位将军，而今这一代，姜家已经连续数十年为军中输送了大批人才。

    所以姜家不同于寻常家族，有着独领风骚的威望。

    临近傍晚，酒店门口，豪车遍地，人群熙熙攘攘，许多受邀前来参加此次晚宴的豪门世族，都将自己最为光鲜靓丽的一面展现于他人。

    男性燕尾西装，谈吐不凡，举止典雅。

    女性高贵晚礼服，金银首饰，璀璨夺目。

    他们成双成对，三三两两，携手走进了酒店大厅，脸上神色尽显傲然。

    毕竟，能够受姜家邀请，来参加此场晚宴，本身就是一种身份的象征。

    这时，酒店门口不远处，一对男女挽手相伴而来。

    男子虽身材巍峨，但却面冠如玉，温文尔雅，配上他那身燕尾西装，就算比之一些娱乐圈的男星偶像，也丝毫不为逊色。

    女子面若花蕊，风华绝代，一身酒红色晚礼服，对比之下，在场许多贵族豪门小姐，瞬间黯然失色。

    虽今晚到来的人物繁多，但两人的气质突出，显得鹤立鸡群，顿时吸引了许多俊男靓女的目光。

    “咦？这对男女是哪家的公子小姐？怎会这般眼生？”

    “不知，在此之前，从未见过。”

    “难道又是哪个新起家族的子嗣？”

    ……

