    

    晨曦微露，当第一缕阳光穿过云层射入星罗城时，将整座星罗城庄严的氛围点燃了起来。

    此时，星罗广场周边的所有街道全部被星罗士兵封锁。尤其是星皇大酒店附近，更是有重兵把守，从这里通往星罗广场的街道已经被设立为大赛的专属通道，只有从星皇大酒店中走出的各学院参赛队员才能从这条专属通道通过。

    本次全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛场地设立皇城正门前。整个比赛场地纵横各一百米，高五米。场地外围设立由一百零八根金属柱所构成的防护型魂导器。比赛之时，这件大型的防御魂导器会由一百零八名魂师操纵，形成一道魂导屏障，阻隔一切来自于参赛队员的魂技或者魂导器攻击，以免破坏皇城或者是伤及无辜的观赛民众。

    除了场地的安排，在人员的安排上，星罗帝国也是汲取了上一届大赛的经验，在引导观众入场以及安排观众观赛等方面都安排地非常的有秩序。

    而各学院的带队老师也是在一大早就来到了皇城，提前完成了抽签仪式，然后趁着观众入场的时间内，星罗帝国方面的赛事工作人员也就正好完成赛事顺序的统计工作。

    待到一切安排妥当，各学院的参赛队员也正式入场，不过今天在比赛场地上可没有提供给各学院的休息场地，因为今天要进行的是全大陆高级魂师学院斗魂大赛第一轮的淘汰赛。

    经过这一轮的淘汰赛，参加本届大赛的133支学院代表队中除去一支直接轮空晋级的代表队，将还会有66支代表队成功晋级，进入到大赛第二阶段的小组循环赛当中。

    而其余的66支代表队将会直接被淘汰，所以本次全大陆高级魂师学院斗魂大赛中，除却最终的决赛阶段，最精彩的就是这第一轮的淘汰赛了。

    待到所有的赛前工作安排妥当，已经是日上三竿了。

    “好，我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”作为主办方的代表，星罗帝国皇帝进行了简短的发言之后，本届全大陆高级魂师学院斗魂大赛也就正式开赛了。

    “第一场比赛是由来自于斗灵帝国的天灵高级魂师学院代表队，对战大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”赛事主持人的声音通过魂导扩音器传播到整个比赛场地。

    随着主持人念出史莱克学院的名字，观众的气氛也在瞬间被点燃了起来。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛方式共有三种，分别是个人战，团队战和二二三战法，在决赛阶段之前，两支比赛队伍将会通过抽签决定比赛形式。

    而这第一场天灵高级魂师学院代表队和史莱克学院代表队的比赛形式是团战。

    天灵高级魂师学院代表队这边，七名队员迈着颤抖的步伐缓缓地登上了比赛台，可以说除了他们打头阵的那名队长神色还比较正常之外，其他六名队员的神色或多或少都有些紧张。

    反观另一边，史莱克学院代表队当中，马小桃独自一人缓缓走上比赛台。

    “史莱克学院代表队，这场比赛的比赛形式是团战，不是个人战。”换作其他学院代表队，裁判在面对这种低级错误的时候，怕不是会直接出声警告。

    “团战，我一个人。”马小桃冷冷地看了一眼裁判，淡淡的说道。

    此言一出，全场一片哗然。

    [我去，这史莱克学院是真有够装杯的啊]

    场下的徐青枫也是在心里默默地吐槽道。

    作为史莱克学院的对手，天灵高级魂师学院代表队的七名队员听到马小桃的这句话之后，原本紧张的情绪之中也出现了一丝愤懑。

    作为大陆第一学院就可以这么狂吗？！

    确实可以这么狂。

    “第一轮，淘汰赛，团战。双方可以使用大部分魂导器进行比赛。但在作战的过程中，如有一方认输，另一方不得继续攻击。魂导师不能使用定装魂导器一类的高杀伤力装备进行战斗。都听明白了吗？”裁判回头瞥了一眼场下负手站立的十三名史莱克代表队的参赛队员，又看了一眼场上的马小桃，开始陈述比赛规则。

    “明白。”马小桃淡淡地回答道，而另一边天灵高级魂师学院代表队的队长也是应了一声。

    “双方后退到赛场两侧。听我命令开始比赛。在我宣布开始之前，任何人不得提前释放出武魂。否则将被判负。”跟随着裁判的指令，双方的比赛队员也各自就位。

    “比赛开始！”随着裁判一声令下，本届斗魂大赛的揭幕战也就正式开始了！

    “全力进攻！”天灵高级魂师学院代表队的队长声嘶力竭的吼道，虽然在抽到史莱克学院的瞬间，他们就已经绝望了，但是面对史莱克学院只派出一人参加团战的战术部署，天灵高级魂师学院代表队真的是忍不了这种侮辱啊。

    随着队长一声令下，天灵高级魂师学院代表队的众人纷纷释放出武魂，拿出自己的最强进攻手段向马小桃攻去。

    “嗷——”一声嘹亮的凤鸣声响起，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，七枚完美魂环配比的魂环从马小桃的脚下升起。

    “七环魂圣！”比赛场上，无数的惊呼声出现，就连星罗皇帝也不禁从座位上站了起来，目不转睛地盯着这位来自于史莱克的天才。

    不到二十岁的六环魂帝就已经是天才中的天才了，不到二十岁的七环魂圣已经无法用天才一词来形容了，就算大家知道这是在神榜的加持下才能达到的成绩，但当一名七环魂圣站在赛场上时，给所有人带来的震撼还是无与伦比的。

    面对天灵高级魂师学院代表队来势汹汹的攻击，马小桃的第七武魂骤然亮起，瞬间一团火红色的烈焰包裹住了马小桃的身体，紧接着一只火凤凰从烈焰中飞出，口吐熊熊烈焰，那股强大的魂力波动纵横了整个赛场。

    马小桃，第七魂环，凤凰真身！

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

