    不知名的大山，极南的大海，还有那湖泊深林。卸下了大剑的责任，迪妮莎和杜兰带着克雷雅在这个星球上游玩。当然了迪妮莎成为了一个严格的母亲，对克雷雅进行着精英贵族的教育，立志要把克雷雅培养成一个淑女。

    在周游的过程中，克雷雅迅速地成长了起来，外表虽然只是普通少女，可是能看破真相的却一直是她。因为受杜兰讲的那些故事的影响，江户川柯南就是克雷雅的偶像。在大陆之外，克雷雅也有一个匪号，就是‘能看破一切真相的少女名侦探’。非常牛气的一个称号。（大雾）

    而迪妮莎的新称号就是少女侦探的母亲，而杜兰的称号就是侦探的跟班。擦，杜兰觉得好歹也得是少女侦探的老爹才成啊。（大雾）

    已经十三岁的克雷雅进入了叛逆期，所以对杜兰一直是冷眼相看的，不过杜兰是一个大度的人，当然不会计较。然后在那一年，杜兰三人回到了那片大陆，可是一遇到人，妖魔也就是出现了。

    “所以说妖魔就是你，杰克！”村民们纷纷议论了起来。

    “喂，你不要乱说？！你又不是大剑，哪里能分别妖魔啊？！”那个叫做杰克的猥琐中年男子狡辩道。

    克雷雅不屑地嘲笑道，“无知，你既然已经做了，那便会留下蛛丝马迹，真相是不会被虚假的现象掩盖的。”

    杜兰和迪妮莎在周围警戒，其实迪妮莎老早已经发现了妖魔了。不过她现在已经不太使用妖气了，为了防止自己进一步的觉醒。而且她也的确对这种依靠在现场寻找线索来寻找妖魔的手段非常感兴趣，杜兰教授的手段非同反响。

    克雷雅的表演还在继续，“那么我就继续了，杰克，昨晚晚饭时间，你在哪里？”

    “你都说是晚饭时间了，我当然在吃晚饭了。”

    “能有人为你证明么？”

    “谁不知道我是单身一个，怎么会有人证明。不会我没有人证明我，就认为我是妖魔吧？”

    克雷雅踱了几步，“当然不是。大家请看，在受害者的家里，餐桌上有三副餐具，可是我了解到受害者一家只有两个人。也就是说在受害者被害的晚饭时间，还有另一个人存在。而受害人只有两个，那么就证明那个在场的第三者很有可能就是妖魔。”

    “说的不错啊，对的啊。”村民们有议论了起来，“可是村里都是认识的，谁都有可能凑巧地在他家吃晚饭啊？”

    “对啊，你有什么证据说是我啊？”听到村名的议论，杰克也立刻喊了起来。

    克雷雅自信地笑了，“可能大家不知道，这个世界上有两种人。”

    “小姑娘，我知道，这个世界上只有男人和女人。”有村民又喊了起来。

    “不是，我要说的是，这个世界上只要使用双手的，就只有使用右手，和使用左手的两种人。”

    村民们表示完全不知道左右是什么意思。

    克雷雅知道自己又要做一遍科普了，“大家可以想想大家吃饭的时候，是哪只手拿勺子，然后把那只手举起来！”

    “这样就能知道谁是妖魔了么？”年长的村长站了出来。

    “当然！”

    “好，大家都把拿勺子的手举起来。”村长发话，大家只能配合了。

    手举了起来。

    克雷雅推了推鼻梁，可是上面根本没有眼镜。

    “我果然没有推理错，妖魔果然就是你。杰克！”

    “啊？！”大家都一愣，大家都没明白。

    “对啊，杰克举得手和我们不是同一个方向的啊。”终于有聪明的村民发现了。

    杰克大惊，扫过周围，的确只有自己一个人举得手不一样。

    “那有怎么样？！”杰克已经变了脸色了。

    “不得不说，妖魔伪装的人类，不但继承了那个人的外表，习惯，甚至连性格都已经学的十成十。大家看，受害者的餐桌上，还保持着昨晚的样子。大家看。其中一只勺子和其他两只勺子放的地方不同。”

    “真的耶。”

    “所以所只有和一般人不同的左撇子才会把勺子放在盘子的这一边。所以昨天和被害人一家共进晚餐的人就是你，杰克。”

    “呵呵呵，没想到会有人知道我是在晚餐时间动手的，小丫头，你很厉害啊！”

    “桌上还摆着吃了一半的晚餐，我当然很简单地就知道死者是在晚餐时间被害的。妖魔现在束手就擒吧。”

    村民们已经害怕地离杰克远远的。

    “有本事就来抓我吧。”杰克露出了本来面貌。

    “有罪！”杜兰抢先一步，把妖魔打晕了，“架起火架，给这只妖魔施以火刑！”在这个大陆上，杜兰也变得冷血了很多。这里比龙珠世界的战斗力低了不少，可是却血腥了很多。

    “烧死它！”民众是愚昧的容易挑拨的，所以杜兰用煽动性的刑罚，让群众都激动了起来。

    十字架被架了起来，妖魔被铁钉钉在了上面。

    “烧死它！烧死它！”村民们激动地喊着，就像被恶魔附身了一般。

    妖魔在火中显出了原形，可是身体已经被铁钉全部结实地钉住了，而且身体上还拷着铁环，挣扎不出来。

    “恭喜你啊，现在连妖魔也瞒不过你的眼睛了。”杜兰摸着克雷雅的头发，“我很骄傲！”

    “切。不过是一个低智商的妖魔而已，根本没有挑战。”克雷雅表示很不屑。

    “很不错，克雷雅！”迪妮莎也很高兴。

    “真的么？迪妮莎。”克雷雅就像被挠了下巴的小猫咪一样，眯着眼，享受着迪妮莎的表扬。

    “嗯。我的克雷雅，真棒！”迪妮莎也是为克雷雅感到骄傲。有她压阵，根本不怕妖魔威胁到克雷雅的生命安全。

    杜兰感觉自己好像很多余，压力很大。

    “没想到一回到大陆，就有遇到了妖魔，这边还真是老样子”杜兰在这个星球上也已经旅行了五六年了，不过这片妖魔横行的大陆太到人胃口了，所以没有久待。现在他们回来了。

    不过本来杜兰也没想到自己会把克雷雅培养成个女侦探，不过克雷雅好像非常喜欢解决事件的成就感。

    “我们去圣城开一家万事屋吧？”杜兰提议道。

    双子女神表示不知道杜兰在说什么。

    “就是只要有人出钱给出任务，我们接受委托，再去完成委托。”

    “那不是和组织做得差不多？”

    “那可差多了，我们可不仅仅是杀妖魔，还有很多其他的事情。比如侦破案件，寻人找物啊。这类的。”杜兰解释到。

    “感觉好像不错。”

    然后双子女神同意了杜兰的想法，决定在圣城开一家万事屋。

    “我们三个人，现在还缺一直吉祥物，我们去拐带一直萝莉，额不，去找一只吉祥物吧。”当然杜兰拐带萝莉做吉祥物的计划没有通过。

    因为杜兰几年前在月亮上的涂鸦，所以到圣城朝圣的人变多了很多。杜兰一家人混在朝圣的人群之中，很安全地就到了圣城。

    然后租房买家具，做宣传等等，杜兰忙的像狗一样。而双子女神倒是安安稳稳地住在旅馆里，坐等杜兰的劳动成果。

    “以后这间万事屋就是我们的家了！”杜兰看着在繁华大街街尾的两层小楼。楼顶的大牌匾，是迪妮莎写的字，万事屋。淑女的一般的优美，却也不失力量。

    杜兰已经把传单在圣城各个角落散发了，现在纪要等客人上门就可以了。万事屋里的装饰是来自这个星球各个地方的特产。

    山上岩石，海下鱼骨，还有地面兽角，天空羽毛。反正万事屋被杜兰变成了博物馆一样向客人们展示这个星球的风土人情。

    “只要有合适的价格，任何委托都可以接受。”

    当然了，圣城虽然是大城市，可是对于万事屋这样的超前事物，还没有立刻被接受。倒是有不少有钱人对杜兰摆出来的装饰很感兴趣，表示愿意花钱购入。

    当然杜兰也愿意出售，因为他现在也是有家有室的人了，要赚钱养家。特别是克雷雅的教育，迪妮莎已经决定在这段安居的时间，给克雷雅来个全方位立体式淑女教育。

    克雷雅经过几年的新生活，已经成为了一个古灵精怪的少女了。每天克雷雅都会要按照迪妮莎的要求进行礼仪训练和学习知识。当然了有了杜兰这只机器猫，克雷雅也能拿到各种各样翘课的道具。比如和自己长得一摸一样的机器人。

    只是迪妮莎是什么人，史上最强的大剑，眼光犀利无比。每一次克雷雅的计划都会被她识破。让克雷雅比较受打击。

    而杜兰则是万事屋的主要员工，每天都是在外面找猫猫狗狗啊，或者找不见的钥匙和珠宝首饰什么的，也是压力山大。可是生意到时开始好了起来，三四天就能有一个委托。

    100%的成功完成率，万事屋的名气也开始在圣城传了开来。

