    

    楚白莲喊了这一声，立马就有一个男人出现在她旁边，“宝贝儿啊，告诉我是谁打的你，我把他弄死”。

    站在楚白莲旁边的一个油腻大叔出来之后赶紧哄起了楚白脸，就怕一个不开心，楚白莲不愿意跟自己翻云覆雨了。

    像这种油腻的中年大叔，楚白莲在他心里面，简直就是天上的小仙女儿啊！先不说他长得怎么样，就凭楚白莲的年纪和身材，一般男人就无法抵抗的了。

    所以这位油腻大叔对这位楚白莲也是极其的宠爱，想着买一栋别墅，把楚白莲包养在别墅里边，金屋藏娇。

    而且他想的是他自己家的黄脸婆，刚跟他离婚，如今这么好的机会，他怎能随随便便就放弃掉。

    像楚白莲这样的女人，他想要把他据为己有，永远的留在身边，这转身就听楚白莲被打了，当然心疼的不得了。

    “就是这个不要脸的臭男人打的，还有他旁边的小浪蹄子”。

    楚白脸一边捂着自己的肚子，一边用手指着王月明和秦啸霖两个人，油腻大叔顺着楚白莲手指的方向看向了王月明。

    这一眼，就瞬间被王月明的美貌和气场吸引住了，他头一次见到如此清新独立的女人，自己家里的黄脸婆，每天看着都看腻歪了。

    这才想着换一个楚白莲慰藉一下自己，但楚白莲跟王月明相比，那差的可不止一星半点儿，油腻大叔转身就把楚白莲留在原地，搓着两手屁颠儿屁颠儿就走到了王月明的旁边。

    “如此美丽的小姐，刚刚是有什么误会？打了楚白莲，我黄浩虽然不才，但也是个了老板，是个有头有面的人。

    钱也是不少，有上百亿的资产，这自己的女人被打了，哪有就如此算了的道理，不如这样，我们坐下来好好谈一谈关于赔偿的问题吧”。

    黄浩一脸猥琐的笑着，这话哪有是为自己女人讨公道的样子，明眼人一看就是想要泡王月明。

    他刚刚的那些话里面就把自己的身份透露了出来，只要对方是个拜金女，就一定会贴上来的，然而事实却是王月明对金钱一点都不感兴趣，他的自然而然他肯定得不到王月明。

    但是旁边的楚白莲就跟白痴一样，却没听出这句话的意思，在旁边急吼吼的喊着，“你看到了没，我老公可不是什么随随便便的人，你们还敢打我，他看到你们，今天就死定了。

    就凭你这个小浪蹄子，别以为开个小公司就不得了了，我老公可是亿万资产的老板，”楚白莲越说越得意，想着王月明被自己老公打的趴在地上找他求情。

    “赔偿？你还想要赔偿，请问如果我敢给，你敢不敢接呢？”秦啸霖把王月明拉在自己身后，朝着黄浩走过去，一声冷笑。

    “你是谁？”

    黄浩看着眼前气质非凡秦啸霖心里有一丢丢慌张，像这种气势强大的人也只有那些大人物身上才有。

    而看着这眼前的秦啸霖，他心里面有点慌张，“老公，你有什么怕的？不过就是一个地痞流氓而已，而且这个王月明小贱人也就只是一个小公司，你怕他做什么伤药？”

    楚白莲看着黄浩刚刚退了一步，明显的就不开心了，都没想到这个黄浩竟然会后退一步，黄浩内心挣扎了一会儿之后，咬了咬牙，就直接冲着秦啸霖和王月明说。

    “你们两个人刚刚动手打了我老婆，这件事情绝对不会善了，给你们两个选择，一个是找个地方，我们安安静静的商量一下赔偿问题，另外一个就是我报警把你们俩带走，我可警告你们，我可不是吃素的，机关里面可是有大哥在的人”。

    黄浩说这些话的时候，十分的傲气，感觉身后有千军万马似的替他撑腰一样，“是吗？”秦啸霖听了黄浩的话，呵呵冷笑了两声，转身一脚就朝黄浩踢了过去。

    旁边的黄浩都没反应过来，自己就直接飞了出去，然后重重的砸在了地上，“就凭你这种不知天高地厚的人，也敢觊觎我的女人，就一个小小运输公司，凭你还想动我，信不信我让你的公司从此在江北消失”。

    如今的江北，秦啸霖都是数一数二的人，像运输方面的，只要秦啸霖一句话，不管是谁，都会给秦啸霖卖个面子。

    封杀黄浩的公司对秦啸霖来说就像捏死一只蚂蚁一样，“秦啸霖，你好大的胆子，竟然还打我老公！你死定了我告诉你”。

    楚白莲看着黄皓被踢飞出去，心里面着急得很，他本来以为黄浩会给他撑腰，如今没想到王月明旁边的男人如此暴力。

    “小兔崽子！胆子挺大，还敢踹老子，给老子等着，看我弄不死你”。

    被踢的五脏内腹疼得要死的黄浩从地上爬起来，甩开楚白莲扶他的手，直接拿出电话开始摇人。

    站在秦啸霖身后的王月明突然有一点担心，她看向了秦啸霖，秦啸霖转身看到王月明知道他有点担心自己，对他笑了笑说：“没事儿的，就凭他一个运输公司，还是动不了我的，相信你老公在江北的实力”。

    王月明听了秦啸霖的话，心里才安心。

    “喂，我是黄浩，张警官，我被人打了，就在富山居售楼部这儿，我想你帮我出出气，带人来帮帮我”。

    这边黄浩已经将电话打了过去，秦啸霖看着那边把人已经打完了，也拿出手机打给了米洛奇，跟他说这儿有一个运输公司叫黄浩的想要泡自己的女人。

    米洛提本来还笑呵呵的，听到这个消息气的摔了杯子，一个电话直接让武馆的人全部回来了。

    本来黄浩的运输公司的人就是从米洛奇武馆花钱请来的，这米洛奇将武馆的人全部叫回去，那运输公司就直接空了。

    这样的话再也没有人愿意去找黄浩做生意了，同时米洛奇还直接给江北的所有人知会了一声，谁要是再和黄浩合作就是和他米洛奇过不去。

    米洛奇一番操作下来，黄浩的运输公司相当于直接倒闭，几分钟后，米洛奇给秦啸霖回消息告诉他一切搞定，看完消息，秦啸霖笑了。

    就凭一个小小的运输公司，还想跟自己斗，也不知道哪来的自信，不知道是盲目自信还是太蠢了，简直是不上道啊。

    他前面已经很隐忍自己不发火了，给了他机会，奈何他非要作死，那他就成全这个黄浩，让他知道什么叫社会的毒打。

