888

“修罗！！！”

陆云听到那个存在为自己命的名字，陡然间变了脸色。

修罗的名气实在太大了，在某个时代中，简直就成为终生的梦魇，魔中之魔。

陆云没想到，这个突然间冒出来的怪物，竟然就是修罗！

“传说，修罗诞生于血海之中，最强大的修罗，立身之地便可成血海！”

陆云从赵傾那里曾经了解到，帝陨时代之前的某些恐怖人物，修罗正是其中之一。当初葛龙分尸，以四口巨棺葬下的那个存在，应该就是修罗了。

“罗睺罗是大荒第一魔头，冥河则是血海之主……难怪，难怪！”

陆云看着眼前这头不断释放自己魔威的修罗，喃喃的自语道。

……

“修罗出世了！”

不周山之下，娲皇氏站起身来，看向东海，“修罗出世，先天魔神的末日也就到了。”

“现在万事俱备……只欠伏羲了。”

……

东海之上，修罗放声咆哮，他的身上燃烧着血一样的光焰，化身道道血影，从四面八方朝着陆云杀了过来。

这一刻，修罗身上的杀意纯粹而霸道，除了杀意之外，他的身上就没有别的意念了。

这是对陆云的必杀信念。

以修罗为核心，脚下的大洋已经变成了血海，血海当中融合着修罗的大道。天空之上也降下血雨，如同刀锋一样不断的朝着陆云席卷而去。

生死沙罗树的虚影也现现在虚空，汹涌的地狱火海爆发而出，与脚下的血海争锋。

两片恐怖的海洋不断的在这方虚空当中对轰，陆云和修罗也战在一起。

陆云所召唤来的地狱火海并不是真正的地狱火海，虽然也燃烧着熊熊的地狱之火，但仅仅是真正地狱火海力量的外泄，被生死沙罗树的力量引动而来罢了。

同样，修罗的血海也并非是真正的血海，而是他以自身的修罗大道所化的血海，同样蕴含血海的意志。

整个东海都开始震颤，方圆百万里之内的海水不断的翻腾，掀起一道道惊涛骇浪。

东海的生灵四散惊逃，不敢靠近这百万里的方圆。

木国之中，句芒的面如沉水，他来到建木之前，引动这株大荒第一神树，瞬间将整个木国，连同木国方圆十万里的区域保护起来。

“上一次雫淄不肯与我死磕，帝江又是偷袭，让我没有机会检验自己的战力究竟如何……既然现在你来了，那么就让我看看，现在的我与大荒真正顶级强者的差距还有多少！！！”

陆云狂吼道。

轰——

他的身上猛然间绽放出一道黑色的火焰，疯狂的涌入他手中的后弓之内，顷刻间，这张原本绿意盎然的长弓猛地变成了黑色，被地狱之火点燃。

而后，这张巨大的长弓发生变化，从一张黑色的大弓，化作一道流光，覆盖在陆云的身上……化作一件黑色的战甲！

“后弓作为天地间顶级的先天至宝，连被域妖魔化的金乌之灵都能射杀，绝对不仅仅只有那么一点威能……没想到，这件至宝竟然还有第二形态！”

陆云穿上这件黑色的战甲之后，瞬间觉得一股恐怖的力量涌入到他的周身上下，这一刻，在地狱火海的加持下，陆云觉得自己有一种能将天都捅破的恐怖力量。

“哈哈哈——修罗，来战！！”

陆云爆吼一声，他的身躯瞬间带起一道长长的尾焰，朝着修罗轰了过去。

此刻，修罗化身亿万，漫天都是血影，根本就分辨不出哪一个是他的真身。但是陆云却是浑然不惧，他一击之下，将那漫天血影统统笼罩在内。

轰——

陆云一拳击出，漫天血影化作血水倾洒长空。

陆云第二拳轰出，漫天地狱火海涌入到他的身上，化作一只巨大的拳头，狠狠的轰在那血海之上。

这一拳，近乎拥有毁天灭地的力量，那无边无际的血海在陆云这一拳之下，瞬间被击穿！

这一刻，天地失色，日月无光。

似乎陆云所立之地，便是这方天地的核心。

“哈哈哈哈——修罗！！不要装死，来战！！”

陆云的眼睛都化作两道黑色的火焰，他身上那件黑色的战甲变得愈发清晰，似乎与他的皮肤融为一体。

到了这一刻，陆云才明白，一件顶级的先天至宝，对于一尊混沌境的强者究竟有什么意义！

难怪那帝江就算是不要了脸皮，也要去争夺混沌钟！

轰隆——

这一刻，那被陆云击穿的血海瞬间涌动，一道白森森的火焰从血海之中直冲天际。

一头背生六翅，头生双角，头里拿着一根黑色钢叉的骷髅巨兽从那白森森的火焰中冲了出来。

九幽白骨身！

这是大致圣魔尊压箱底神通，九幽白骨之身！

不过眼前这九幽白骨之身，却要比大致圣魔尊强大了亿万倍，那恐怖的九幽白骨火在他的身上极尽燃烧，这虚空中的血海，地狱火海在这一瞬间，竟然有了冻结的趋势。

“烈山氏！！！”

修罗怒声咆哮，他手中的钢叉化作流光，狠狠的朝着陆云钉了过去，与此同时，他那庞大的九幽白骨身带起滔天的火光，从另外一个方向朝着陆云杀去。

面对那恐怖的钢叉，陆云不闪不避，一拳轰了过去。

刹那间，那在其他先天魔神眼中无比恐怖的钢叉，在陆云这恐怖的一拳之下，直接化作了废铁。

几乎就在同一时间，陆云的身躯扭动，以一个不可思议的角度飞起一脚，重重的踹在那九幽白骨身的腰间。

咔嚓嚓——

一瞬间，那无比坚硬的九幽白骨，在陆云这一脚下直接断开！

这一刻修罗的身躯也一分为二，朝着两个不同的方向飞去。

……

“好强大的力量！！”

虚空当中，雫淄看着此刻的陆云，脸色变得有些骇然。

上一次他与陆云对峙的时候，陆云同样也召唤来的地狱火海，但是那个时候他的战力绝对没有这般强大！

“是后弓！”

另外一边，那夺走混沌钟的帝江也显现出一道化身，“没想到那后弓竟然这般强大，仅次于混沌钟……早知如此，我就去一次太阳星，从羲和那里将后弓夺来了。”

“哼！”

见到帝江现身，雫淄冷哼一声，并未理会他。

当初雫淄当着整个大荒所有强者的面，认可烈山氏认可人族的地位，却没想到，转眼之间，帝江就在众目睽睽之下偷袭烈山氏与涂山氏，夺走混沌钟，这几乎就是在雫淄的脸上抽了一巴掌。

但是现在，帝江拥有混沌钟，他的实力几乎达到了太一与雷泽氏那个曾翠，雫淄也不敢再多说什么。

不过雫淄作为大荒老牌强者，却依旧没有给帝江什么好脸色看。

“不仅仅是后弓。”

就在这个时候，一个周身上下闪烁着金色光华的生灵渐渐的浮现出来。

这是一头相貌古怪的先天魔神，他的形态与人族的形态相似，但是通体上下却长满了白色的长毛，拥有老虎一样的四肢，脚下还踏着两条神龙。

蓐收！

西方金国国主蓐收！

“这烈山氏的战斗技巧……可不是我等所能相比的！”

蓐收那双淡金色的眼睛之中闪烁着两道丈许长的眸光，死死的盯着陆云：“他的真正力量不如修罗，但是凭借着恐怖的战斗技巧，却是一脚将将修罗的白骨之身击成两段！就算是我等与他相较，怕也要在他那恐怖的战斗技巧之下吃亏。”

先天魔神崇尚力量，他们所掌控的大道与各种神通秘法，也是以力为主，陆云这种以巧破力的战斗方式，让他们感到异常的难受。

并非因为这种技巧感到难受，本能的对一种新生的东西产生了抵触的情绪。

包括雫淄在内。

……

东海之中，修罗的白骨身飞速重聚到一起，那狰狞的伤势也立刻就愈合。

但是此刻，修罗身上的气息，却是弱了那一丝。

“再来！！”

陆云爆吼，他的身躯化作一道黑色的火焰，瞬息之间就到了修罗的面前，一拳轰向他的头颅。

“啊啊啊啊啊——”

修罗疯狂的大叫，他的手一招，两口杀气冲天的凶剑不知道从何处降临，瞬间落到修罗的手上。

这是原本属于冥河的两口先天至宝凶剑，冥河也正是凭借着这两口先天至宝，镇压幽冥，称圣做祖。

两口凶剑入手，修罗的力量瞬间暴涨三层，笼罩在这片海域的血海直接被调动起来，化作道道的血光朝着陆云杀来。

陆云的背后，生死沙罗树的虚影渐渐的凝实，彷如真正的生死沙罗树降临一般。陆云不避不退，他的手朝着虚空轻轻的一握，那已经化作战甲的后弓再一次出现，成为一张光质的黑色大弓，落在陆云的手中。

地狱之火凝结成黑色的火焰箭矢，架在长弓之上。

瞬息之间，陆云连开三弓，三道火色箭矢划破长空，成一个品字型朝着修罗爆射而去。

修罗的九幽白骨身手持两口凶剑，在半空之上不断的挥舞，斩出一道道血色剑芒，直接将那三道箭矢劈成碎片。

但还未等修罗进一步行动，又是三根黑色的火焰箭矢划破长空，就到了修罗的面前。

“好快！”

修罗一惊，此刻正是他旧力刚去，新力未生之际，这三道黑色的火焰箭矢就到了眼前。

嘭！

嘭！

嘭！

咔嚓！

瞬息之间，这三道箭矢，便将修罗的白骨身洞穿。

……