    第226章 戴维斯的震惊

    这一刻，戴维斯也是一脸的惊讶之色，他没有想到，在这个时候居然还有人敢主动站出来。

    不过，对于站出来的曹炎，这也是仅仅让戴维斯的心中多出一丝好奇罢了，以他的身份和地位，自然是不会轻易把别人放在眼中。

    毕竟，他戴维斯可是身份显赫的皇子，一人之下万人之上级别的存在，寻常之人，那也是丝毫入不了他的眼睛。

    而眼前的曹炎，那也是不会被他放在眼中！

    “呵呵，小子，你是什么人？你可知道你自己在说些什么吗？我戴维斯杀人素来都是不眨眼睛的，你莫要是因为一时冲动而得罪了我，不然的话，你的下场会很惨的，知道吗？”对于选择在这个时候站出来的曹炎，戴维斯也只是冷冷一笑，眼神之中满是轻蔑之色，就仿佛是在俯视一只蝼蚁一般。

    不得不说，戴维斯身上的那股嚣张之气，倒是令人有些不敢面对。

    一边说着，戴维斯的目光也是随之落在了曹炎的身上，对于眼前这个少年，不知道为什么，他竟然会产生一种说不出来的恐惧之感，隐隐之间，就仿佛眼前的少年令他不敢面对一般！

    这究竟是为什么呢？

    说实话，这一刻就连戴维斯的内心当中都是有些不太清楚！

    “呵呵，我是什么人？你觉得以你这样的蝼蚁身份，还有资格在我的面前叫嚣吗？像你这样的小小蝼蚁，我是不会放在眼中的，你若是识相的话，就给我跪下磕十个响头，我可以不追究你的过错，不然，死！”看着戴维斯那张冷厉的脸庞，曹炎的语气也是没有丝毫的客气。

    毕竟，对于他这种级别的强者而言，戴维斯这种人物，简直就是宛如真正的蝼蚁一样。

    要知道，对于一位强者而言，那是不会将一只蝼蚁放在眼中的。

    因为蝼蚁，实在是太过于渺小！

    这一刻，在场的朱家弟子都是不由自主的把目光落在了曹炎身上，别的不说，但是这份目中无人的狂傲之气，都是令得他们所有人的心中产生了一种佩服之感。

    要知道，眼前的这人可是戴维斯，就算是放眼整个星罗帝国之内，那也是无人敢惹的存在，但即便是如此，曹炎还是依旧没有放在眼中。

    一想到这个缘由，这些朱家弟子心中对于曹炎的那股佩服和好感也是呈现出一种直线上升的趋势，毕竟对于他们而言，戴维斯这种嚣张跋扈的行事和作风，他们也是看不惯。

    “哦？小子，你敢说我是蝼蚁，很好啊，看样子你应该是对自己的实力很有信心吧，那么今日我便是让你知道嚣张的代价，等下跪地求饶的时候，我会让你知道什么叫做残忍。”听到曹炎的话后，戴维斯的眼中也是悄然多出了一丝兴趣，这种被人轻视的感觉，他也是好久没有体会到了。

    更何况，眼前的这位还只是一个毛头小子而已，一想到这个结果之后，戴维斯也是再也无法掩饰内心深处的怒火。

    这股怒火，仿佛随时就要爆发而出了一般。

    “哼，你就只会说大话吗？你要是有实力的话就直接来吧，我倒是想要看看你究竟有着什么样的手段，你这种蝼蚁，真的是很可笑啊！”闻言，曹炎倒是有些不耐烦的撇了撇嘴，眼中的那股轻蔑之色，更是达到了一种高度。

    那种眼神，就仿佛是在看待一只蝼蚁一般，狂妄到了极致！

    “曹炎，你要小心啊，这个人叫做戴维斯，平日里素来都是嚣张跋扈至极，你可千万不要被他伤到了，不然那下场也是会很严重的，知道吗？”瞧得争锋相对的两人，朱竹清这个时候也是忍不住站了出来，一脸关心的对曹炎说道。

    在说话的同时，朱竹清那一双宛若秋水一般性感的双眸也是牢牢的锁定在了曹炎的身上，一双玉手更是不自觉的紧握了起来，若是曹炎有了什么三长两短的话，这对于她而言，更是一种打击。

    毕竟，在朱竹清的心中，曹炎可是她生命之中很重要的人。

    至于究竟重要到了一种什么样的程度，那也是只有亲自体会，方才是能够知晓。

    “哦？朱竹清，你居然还活着？这真的是让我感到意外啊，看样子你很喜欢这小子啊，不过你放心，等下他就会死了，到时候，你朱竹清也是会成为我的女人，你这等绝色美人，何苦要便宜了我那个不成器的弟弟呢？”看着站出来的朱竹清，戴维斯的脸上也是不由得浮现出一抹惊讶之色，不过这种惊讶只是持续了短暂的瞬间，便是恢复了平静。

    毕竟，戴维斯也是见过大风大浪的人，若是仅仅只是因为一件事情便是表现出惊慌失措的话，那也是未免太丢人了一些。

    “戴维斯，你别自己找死，朱竹清可是我曹炎的女人，你是活腻了不成，竟然敢对我的女人动心思？”听着戴维斯口中的轻薄话语，曹炎也是忍不住的皱起了眉头，那眉目之中，隐隐间有着怒火浮现，看上去十分的可怕。

    此刻的曹炎，就仿佛是一头随时就要爆发的狮子一般，一旦真正爆发开来，那所产生的影响，也是让人不敢想象！

    “哼，你的女人？小子，你也配？只要是我看上的东西，还没有得不到的，戴家护卫听我号令，直接给我上，废了这个小子。”听到槽炎的话后，戴维斯的嘴角也是轻轻的蠕动了一下，眼神之中有着阴冷之色显现，那种残忍的目光，更是让人不敢直视。

    毕竟，当一个人真正的处于一种怒火的状态之时，那么从某种层面上来说，这个人几乎就是处于一种无敌的姿态。

    这种人，一般来说最好的不要轻易招惹，不然的话，那么最后所获得的下场，恐怕也是会相当的凄惨！

    就在此刻，伴随着戴维斯那淡淡的命令之声落下，只见其身后的那一群戴家护卫也是顿时默契的点了点头，然后也是没有过多的废话什么，直接一拥而上，朝着曹炎冲了上去。

    “哼，你这个毛头小子，你竟然敢羞辱我们的大皇子，我看你是活腻了，下辈子重新做人吧。”

    “就是，小子，没有实力之前不要轻易出来逞英雄，像你这样的蝼蚁，根本就是一种笑话，你能够死在魂斗罗强者的手下，你也是足以自傲了。”

    “对，没错，大家不要留手，直接干掉这个小子，让他好好感受一下死亡的滋味，等你死后，你的女人也是会成为我们大皇子的女人，哼，这就是你的结局。”

    这一刻，戴维斯身后的那足足五位戴家护卫也是接连出声嘲讽，眼前的曹炎在他们眼中就是一个狂妄自大的小子一般，这种小子竟然敢狂妄到了这种程度，那么也是一定要给对方一些教训才行。

    不然的话，戴家的威严，还如何存在呢？

    “呵呵，五位魂斗罗吗？戴维斯，你这个蝼蚁还是真的很自信啊，就凭五个魂斗罗也敢对我出手，你们真的是活腻了啊。”看着眼前的这五人，曹炎的脸色平淡无比，就仿佛是在看待五只蝼蚁一般。

    毕竟，对于曹炎来说，魂斗罗级别的存在，本就是算不得什么真正的强者。

    话音落下，曹炎手掌微微伸出，旋即一股劲风呼啸而出，直接将五位魂斗罗打飞了出去。

    “怎么可能？小子，这可是魂斗罗强者，居然被你直接打飞了？小子，你到底是什么人？”瞧得这一幕后，戴维斯也是一脸的惊恐之色，一股恐惧顿时蔓延全身各处。

    眼前的曹炎，竟然恐怖如斯！

    (本章完)

