    什么？谁？

    何氏当场腿又是一软，手上用力，将季樱抓得更紧。

    怕什么来什么，她还以为今天蔡广全铁定不会回来，谁成想都这时辰了，他竟把季家人带来了？

    这可如何是好？家里这个还醒着，来接的人却已然到了……

    她彻底着了慌，只觉手都麻了，哆嗦得筛糠一般，张着嘴却发不出声，只拿一双眼睛死死盯着季樱：“好孩子，好孩子，我知道你心里有委屈，可表叔表婶好歹养了你十年呐……”

    反反复复只念叨这一句，语气里带着祈求。

    “嘶——”

    季樱的手腕被何氏捏得生疼，戏瘾瞬间烟消云散，瞪她一眼，偏过头去望窗外，果见院子门口停了架马车。

    天色已是全黑了，大雨终于落了下来，雷声愈发紧。一个瘦长的身影，撩了袍子下摆，慢慢悠悠掀开车帘从马车上下来。

    蔡广全躬身哈腰忙伸手去搀，离得远，看不见他脸上的表情，但那姿态动作，却分明是赔尽了小心。

    “只来了一个人？”

    季樱皱眉嘀咕了一句。

    “啊？”

    何氏立马凑上来，挤到季樱身边也往外打量：“……还真是。不过也正常，当初季小姐来咱们家，也是季四爷一个人送过来的，你忘啦？你看我就说，她在家里必定是不受宠的，否则哪里会……”

    “啪！”

    她手上忽地结结实实挨了一小巴掌。

    “表婶当心点，你手劲儿大，别给我捏出印子来才好。”

    “啊……”

    何氏这才反应过来，缩手不迭，都这光景了，居然还有空短暂地发了个愣，然后便想撸起季樱的袖子细瞧。

    “我真是，怎地蠢成这样？快叫表婶看看，莫要真留下什么啦！”

    “行了。”

    季樱不乐意被她摆弄，更没工夫同她周旋，往旁边躲了躲，忍着胳膊疼痛快速躺下，低低吩咐：“给我盖上被子。”

    对于这夫妻俩，她心中自是毫无好感，可事情突然到了火烧眉毛的地步，却也不得不快些做打算。

    一时半会儿，她心中并未有太周全的章程，但至少她很清楚一件事。

    季小姐死了，现在这个家里，只剩下一个与其相貌十足相似的她。蔡广全和何氏两夫妇对季家怕得要死，看样子，是铁了心要把她交出去，指望着能以假乱真。

    若是真能成，那也倒罢了，但是，一旦季家人发现她是个冒牌货，只怕她与这夫妻两个的下场都好不了。

    她得了这个重活一回的机会，来到这个陌生的时代和地界儿，不是为了立刻跟这两个蚂蚱绑在一起再去死一次的。

    至少，先要将眼下混过去。

    “啥？”何氏本就不聪明，这会子受了惊吓，脑子早就转不动了，愣是没听明白。

    “人马上就要进来了。”季樱烦她，换了副很不好惹的神气，“不是说季家很富贵、很可怕、很惹不起吗？”

    “啊，哦哦。”

    何氏这才依言而行，用被子将她遮了个严严实实，只剩个脑袋在外边儿，便眼巴巴地瞧着她：“然后呢？”

    “吹灯，出去，别放人进来。”

    何氏紧张得要命，手掌在裤边搓了又搓。大抵也是想着死马当活马医，大不了今儿三个人都别活命，便一咬牙，闷着头出了屋。

    不多时，外头传来她强作镇定的声音。

    “呀，怎地这时候才回来？我还以为……”

    “瞧见四爷在这儿，也不招呼一声？”

    蔡广全扯着他那破锣嗓，张嘴就是呵斥：“问问问，问那么多做啥？没点眼力见儿！季小姐受了伤，家里人能不担心？”

    说着，忽地转了声口，呵呵一笑：“四爷您快请，家里地方小，您别嫌弃……哎四爷您留心脚下，可别磕着您！”

    季樱躺在床上，盯着不远处紧闭的房门，暗自撇撇唇角。

    下一刻，便传来个年轻男声，漫不经心的，隐隐还有点不耐烦：“说了多少次了，别离我这么近，你身上有味儿，熏得我眼睛疼——我们家樱儿就住这一间？我瞧瞧她。”

    何氏原本束手束脚地站在两个男人身旁，闻言太阳穴便狠狠一跳，赶忙扯扯蔡广全的袖子，拼命冲他挤眉弄眼，含含糊糊道：“人还没醒呐，这两日，总是这样昏昏沉沉的……再说，也是大姑娘了，四爷您就这么进去，只怕是……”

    “只怕什么？”

    季渊扭头去看她，扯扯嘴角：“大姑娘又如何？她是我亲侄女，难不成你疑心我这做叔叔的进去瞧瞧她，是想占她便宜？”

    语气懒洋洋的，听不出喜怒来。

    这话说的叫人也是没法儿接，蔡广全脖子一凉，狠狠瞪了何氏一眼：“可不是？四爷担心季小姐，这一路都在问我她的情况，这会子瞧瞧，还不是天经地义？蠢货，不会说话就闭上你的嘴！”

    他虽不明就里，却也知道自家婆娘这么拦着必有缘故，于是又赔着笑话锋一转：“只是……季小姐此番着实受了些惊吓，说来，四爷您与她也是两年未见了……”

    “受了惊吓，又不是被我吓的，有甚么相干？”

    季渊啪地将手中扇子一合，瞟瞟他，然后一脸嫌弃地迅速挪开眼：“哎呀你快走远些！我要是樱儿，天天对着你们这两张丑脸，我也得受惊吓，魂飞魄散的那种。”

    房中的季樱：“……”

    这位季四爷，小嘴叭叭儿的还挺能说啊。

    她有点想笑，然而同时一颗心却也往下沉了沉。

    她本来想着，这季家来的是个男人，大概率是不会进屋来的，且大雨已经下下来了，即便是要领“季小姐”回家，多半也得等到明早。

    那么，她便多了一晚时间，细细想清楚该怎么办。退一步说，就算想不出办法，大不了趁所有人都睡着逃走就是了，也没什么了不起，反正天大地大，她总能想办法活着，兴许还能活得不错。

    可眼下，依这位季四爷目中无人的做派，那夫妇两个是招架不住的，假若他真的进来了，自己该如何应对？

    蔡广全这一路上没少被季渊嫌臭嫌丑，心里憋着火气却是不敢撒发，只能僵硬地笑：“呵呵，您真是爱说笑……”

    “你是什么东西，也配被我说笑？”

    季渊“砰”一声大力推开门，大喇喇地闯进了屋。

    这间屋子，原是在小院儿里加盖出来的，本就不大，顶也格外要低些。那人身高腿长，仿佛走了不上三五步，就已离床榻不远，行动中带了一阵风，卷着浓重的酒气。

    季樱没动，只快速把眼睛闭上了。

    果然啊，到底还是进来了……

    “点灯。”

    季渊在离床不远的地方停下，眉头拧得老紧，很是不满意：“黑灯瞎火的，什么也瞧不见，她若半中拦腰醒过来，岂不害怕？”

    蔡广全很不情愿却又不敢怠慢，偷偷看了看床上仿佛仍在安睡的季樱，心中稍定，忙慌慌跑出去多拿了两盏灯点起来，瞬时将这小屋子照得亮堂堂。

    何氏满心里叫苦，死命咬住舌尖才没当场厥过去，小碎步窜到床边，有意无意地，稍微挡住了季樱一点。

    她这举动蠢得很，好在季渊并未在意，只当她还是在担心床上的姑娘衣衫不整被瞧了去，当下嗤一声，侧身从蔡广全手里接过油灯。

    跳动闪烁的光长久地停在脸上，直直照着眼睛，季樱心不由得跳快了两分。

    再这么下去，她的眼皮怕是要不受控地颤动起来了，势必被发现是在装睡。

    一咬牙，她干脆打算睁开眼主动“醒”过来，可就在这一刹，季渊忽地将油灯挪了开去，人也慢吞吞踱到桌边，掀袍坐了下来。

    “还在睡？夜里走了困怎生是好？”

    他拧着眉道：“按说不应该啊，今儿不是说没撞到头吗，怎会如此贪睡？”

    看了这么老半天，这人竟一句疑问也没有，难不成……真把躺着的这个认作他的亲侄女了？

    蔡广全心头大松一口气，悄悄蹭掉满手心的汗，蹭到季渊左近，龇牙咧嘴讨好地笑：“人好好儿地在这里，如今您也瞧见了，可是安心了些？您这一路紧赶慢赶的，想是也累了，不如去外头大屋里歇歇，好歹敞亮些，我给您沏茶……”

    不等他把话说完，季渊扇子一抬，冲着他点了两点。

    “我说，你家死了的那个丫头，当真已经埋了？”

