

    这一期的活动主题因为车绍皇家音乐学院的事情，有所改动。

    不过这也是节目组经过深思熟虑后决定的。

    这四个人，出去孟拂，其他几位在圈子里都有些地位，黎清宁不用说，老影帝了，在圈子里人脉好。

    至于盛君，就更不用说了，上上期她爆出来的关于许导要复出的事件还上了热搜，她家世好这件事毋庸置疑。

    车绍是现在网上知名的流量，但是暴露出来的私人生活很少。

    《明星的一天》自开播以来，就爆了，横空直降所有综艺节目中的第一，也因为这个每个人都涨了一堆粉。

    现在网上到处都能看到《明星的一天》剪辑的短视频，还有各种段子。

    短短三期，画协、围棋社都出来了，还得到了国家的扶持。

    总得来说，观众很期待今天这四位又要闹出什么风浪。

    导演一说完，盛君愣了一下，垂眸，掩盖了眸底的喜色。

    “导演，你直接说吧，有什么挑战？”听到导演的最后一句话，黎清宁就知道事情不简单。

    导演看着黎清宁，咳了一声，然后道：“这个，等你们确定了再说，现在，四位嘉宾可以先行去屋中，商量一下接下来打电话的人选，记住，要逐一去探班，四个人必须一起行动。”

    导演组不肯多说，黎清宁也问不出来，一行四个人就先去了屋中，放下行李箱，坐在了沙发上。

    “你们谁先打电话？”黎清宁作为里面资历最老的，将目光转向其他三个人，最后定在盛君身上，顿了下，“要不你先来？”

    他作为一个专业演员，自然能看懂盛君眼里的东西。

    “那我先给大家打个样板。”盛君笑了下，她拿出来手机，从上面找了个电话划出去，并按照节目组的要求，改成了免提。

    【不知道盛君电话是打给谁的？】

    【好激动好激动！】

    “喂。”盛君电话那边是一道浑厚的男声。

    盛君对电话里的人十分恭敬，“叔叔，我是盛君，我现在在录节目呢。”

    盛君的叔叔似乎顿了下，才隔着电话对直播外面的人打了个招呼。

    直播摄影机下，盛君不动声色：“是这样的，叔叔，我们不是约了明天晚上见面说许导的那件事吗，现在时间能挪一下吗？我带黎老师他们去看你？”

    如果摄影机往下，能拍到盛君放在桌子下面的手紧紧攥在一起，应该是在紧张。

    黎清宁跟孟拂他们本来在安静的喝水，不打扰盛君的通话。

    听到这一句，他拿着杯子的手不由顿了一下，抬头看向盛君那边。

    与此同时。

    直播间也充满了对于这个的疑问。

    【卧槽卧槽卧槽许导真的要复出了？】

    【啊啊啊啊啊总感觉娱乐圈要炸了，统领娱乐圈一个时代男人要回来了吗！】

    【许导真的是我所知道的那个许导吗？】

    【你看黎老师都激动了，应该不是假了，关于第二期的没有填补的疑问第四期终于可以揭晓了】

    【导演组你还在等什么！赶紧出发啊，先去见盛君的叔叔！】

    【导演你急一急急一急】

    当然，也有人发现不对劲，【没人发现盛君的叔叔很冷淡吗？】

    大概十几秒，电话那头才传来声音，“好，我等会儿给你一个地址。”

    盛君听到回答，整个人松了一口气，靠在了沙发上。

    “你刚刚说的许导……”盛君打完电话，黎清宁就向她问出了现场所有人都关心的问题。

    盛君抬头看向黎清宁，她没有说话，只是笑着点了下头。

    “呼……”黎清宁没再说什么，只是放下了手中茶杯，脸上能看得出来激动。

    盛君一说起“许导”这两个字，现场工作人员跟节目组的嘉宾都有些炸。

    连黎清宁都放下了手中的杯子，车绍也正了神色。

    不过三个人中，只有一个人例外。

    孟拂依旧拿着茶杯，一边低头慢慢喝着，一边开始想其他的事儿，节目组这次选的地方，倒是让孟拂意外，节目组这期在湘江，选的不是一线城市，但孟拂知道，这里盛产药材，是全国最大的药材市场。

    是中医跟调香师的天堂。

    节目拍完后，她可能要找个机会去一趟药材市场。

    孟拂在想这件事儿，背靠着沙发，表情懒散，这样子似乎对盛君刚刚提出来的爆炸消息并不太感冒。

    节目组的镜头给足了在场的人，最多的自然是放在盛君身上。

    但也能拍到孟拂。

    【不是，孟拂这个表情什么意思，她不认识许导？】

    【娱乐圈要真有人不认识许导，不知道许导在娱乐圈的影响，我只能用无知来形容】

    【人家都没读过书，你指望她能有什么市面】

    【又来了，奇奇怪怪的喷子又来了，都是被国家扶持的直播节目了，喷子能不能少一点？】

    弹幕因为孟拂态度问题，又开始吵起来了。

    黎清宁本来还想问一下盛君这些细节，但一看到手机弹幕上又开始了这些，他不动声色的又转了话题，“那现在有车绍决定他要探班的人吧？”

    注意力一下子就转到了车绍头上。

    导演组设置这些的原因，无一例外，就是希望嘉宾能get到他的用意，能打电话给最近比较有热度的圈内好友。

    当然，导演没想过，他们的好友会拒绝，毕竟……

    现在他们的节目太火了，不少艺人都想办法作为嘉宾进来，但都没有办法，只能预约了下一季嘉宾。

    车绍翻了翻手机里的通讯录，最后停在他们团里面一个同他不相上下火度的人。

    车绍打完电话，剩下黎清宁跟孟拂。

    黎清宁在圈子里几十年了，他认识的人都是有分量的，不过他倒没什么花里胡哨的想法，看了眼孟拂，沉吟了一下：“大家都知道我最近在拍一部电影，里面正好有一个角色很适合孟拂，本来这期节目拍完，她要跟我一起去剧组把她的戏份补上，这次节目组正好有这个要求，那我就带着她一起去我们剧组吧。”

    看直播的网友，大部分都没有见过真正的拍摄场地，眼下听到黎清宁的话，网友还是好奇偏多。

    【直接去剧组探班，不知道是什么剧】

    【这次就是黎爸爸带着女儿吗，黎爸爸真的是对女儿太好了】

    【真的这个直播要是没有黎清宁，不知道孟拂要怎么呆下去】

    【黎老师又给孟拂解围了，应该是提前跟节目组商量好的，不然就以孟拂这咖位，能认识什么人啊。】

    【本来想看看孟拂会给谁打电话的，姜还是老的辣，黎老师不愧是黎老师】

    弹幕猜的也没错，黎清宁确实是有意要带孟拂。

    孟拂资历浅，在圈子里也几乎不认识什么人，在导演说这件事的时候，黎清宁就想到他电影的事情，带孟拂去拜访他的导演。

    倒是一举两得。

    导演组对黎清宁的操作睁一只眼闭一只眼，也不说其他。

    “那我开始打电话了。”黎清宁熟练的拿出来手机，拨了个电话出去，开了免提。

    手机响了几下就被接通。

    “导演，我在拍节目，”趁导演说话之前，黎清宁就抢先开口，言简意赅的解释一遍，才用手敲着桌子，慢慢道：“所以我准备带孟拂去探班你跟剧组。”

    那边似乎顿了一下，才想起来孟拂是谁，“你上次跟我介绍的那个角色？”

    黎清宁点头，想想对方看不到，他又“嗯”了一声。

    “也成，你带她来给我看看。”那边的导演答应的很是爽快。

    两人挂断了电话，盛君才抬头，她把手机又打开了直播页面，才转向黎清宁，感叹：“黎老师真好。”

    都知道黎清宁的地位，他介绍的剧组都不一般，冲着拿奖去的。

    这样的剧组，若是没有人脉，孟拂混上一辈子都可能混不到。

    盛君这一句感叹也不是空穴来风。

    有理有据。

    【没错，孟拂真是运气好，遇到了黎老师这个贵人】

    【黎老师帮了她这么多，她都不表示一下吗】

    【前面的说笑了，孟拂能帮黎老师什么？】

    黎清宁看了盛君一眼，不冷不淡的笑，眉眼倒是还挺温和，“这个角色，因为是剧本回忆杀里面的天姿国色，导演一直没找到人选，我一想我的孩子可不就是完美的人选，网上都说她统一了娱乐圈的审美，就给我的孩子介绍了。”

    “黎老师，倒也不必如词。”孟拂本来在安静听着，黎清宁说到这句的时候，她才开口。

    黎清宁一愣，“我的孩子，怎么了？我说的有什么问题。”

    “全网，把花瓶说的这么清新脱俗的，也就你一个了。”孟拂一脸慈爱的看着黎清宁。

    黎清宁：“……”

    【hhhhh我就知道！】

    【黎老师就问你后悔吗，你后悔多问了一句吗！】

    【哈哈哈哈哈】

    【妹妹对自己的定位很清楚hhh】

    【会唱歌会跳舞，还拿下了国际成团名额的‘花瓶’，我也想做这样的花瓶（柠檬）】

    【黎清宁：下次麻烦我说话的时候来个人帮助孟拂，谢谢。】

    “那我们现在规划一下行程，看先去赴约哪一个，”黎清宁不理会孟拂了，他拿了一张纸，问清车绍跟盛君这两人的地址，规划路程，“盛君的叔叔距离我们最近，那我们先去拜访盛君叔叔？”

    对于先拜访盛君叔叔这件事，观众跟在场的没人反对。

    盛君叔叔提到的“许导”引起了所有人的好奇。

    大基数在。

    才刚开始不到一个小时，直播人气已经到两千四百万了。

    一行四个人在直播镜头下，开始向盛君叔叔那边出发。

    节目组给他们的是面包车。

    他们要上车后，才发现车上只有摄像头，没有司机。

    与此同时，车上的大喇叭才响起了导演组的声音：“这就是我们这次的挑战，这次全程都没有司机，想去探班，必须要自己开车去。”

    这次探班的三地点都不在一起，盛君说的地址在一座山上，查了地图有一段凶险的环山公路。

    车上都是圈子里举足轻重的人，开车的人自然要小心再小心。

    听到导演组的声音，孟拂皱了下眉，自然的开口，“黎老师，我开车吧。”

    她说完，才发现，在场的三个人都面无表情的看着自己。

    黎清宁看了她一眼，然后自顾的跟盛君讨论：“你先开前一段，后面我来。”

    后面一段盘山公路，给几个孩子开，他不放心。

    孟拂，“黎爸爸，你给我一次报答你的机……”

    黎清宁似乎是屏蔽了孟拂，依旧跟盛君说话：“你在途中要是累了就跟我换。”

    孟拂眨了眨眼，有些不理解。

    她转向镜头，一张脸怼上去，认真的询问：“观众朋友们，我爸爸他可能有问题。”

    【理不直气不壮还先告状，说的就是你了。】

    【卧槽哈哈哈哈哈】

    【妹妹你确定你是想报答你爸爸吗？】

    【黎爸爸：感谢闺女送来的报复。】

    【哈哈哈哈哈妹妹你是认真的吗？你还记得一年前你在某台采访说自己不会开车，因为你手脚不协调吗？】

    【指路《娱乐大八卦》第132期】

    【妹妹别哭，虽然你手脚不协调，但你脑子也不好啊！】

    【天哪妹妹，你为什么刚刚一副你会开车的样子？要不是我看过采访，我差点就信了，真的。】

    【有些人，她虽然长得好看，但她不会开车啊（狗头）】

    孟拂看完整个弹幕：“……”

    她，孟拂，竟然有一天会沦落到这种地步——

    手脚不协调，甚至连车都不会开了。

    很棒。

    “别灰心，”黎清宁跟盛君讨论完，才回过头，看孟拂似乎挺手打击的样子，拍拍她的肩膀，安慰：“你虽然不会开车，但是你长得好看啊！”

    【对对对，我就喜欢妹妹你这种长得好看还不聪明的女人！】

    孟拂：“……”

    她默默坐上了面包车的后座。

    盛君先打头阵开车。

    从市区往山区开，盛君开车速度不快，现在还在市区，她一边开车，一边向直播间还有车内的三位嘉宾解释：“我那位叔叔是我爸爸的朋友，之前跟我爸有些交情。”

    “他怎么知道许导复出了？”提到这个，看直播跟车内的嘉宾就提起了精神，黎清宁很快就抓住了重点。

    节目组后台，镜头也给了坐在驾驶座上的盛君。

    盛君微笑，终于透漏了一点她‘叔叔’的消息：“我也是从我爸那知道，我这位叔叔跟许导有合作。”

    【卧槽能直面跟许导合作，想必也是业内大佬，大佬66666】

    【没想到盛君还有这种关系链，她叔叔到底是谁啊，好期待！】

    【还有多久才能到啊，节目组能出来说一句话吗？】

    【难怪刚刚盛君打电话，她叔叔好像跟她不熟的样子，原来是她爸爸的朋友】

    车子开到一半，就换成了黎清宁来驾驶。

    再往前开就是十八弯的山路，节目组的摄影机下，十分凶险。

    弹幕都在吐槽节目组没有安全措施。

    黎清宁开车在要上盘山公路的时候，孟拂幽幽开口：“黎老师，给毛里求斯：暗夜车王一点面子吧。”

    黎清宁看后视镜一眼，挑眉，“那我银河系.尼古拉斯：百变永夜之唯一车王就不要面子了？”

    “妹妹，不要打扰黎老师开车了。”盛君笑着阻止了孟拂再要说话的姿势。

    孟拂：“……”

    在下输了。

    车上一车的祖宗，黎清宁基本上就眉说话，一直认真开着，车内其他三人也没说话。

    镜头外都能看到万丈悬崖。

    纵使几个人没怎么说话，直播间的观众也不少，无一例外都在担心这四个人。

    一个小时后，车终于开到了目的地。

    一车人跟直播间观众终于松了一口气。

    盛君直接下车，然后低头看了下微信，确定了地点，“我那位叔叔就在这儿。”

    她带着孟拂跟黎清宁一行人往上面走。

    这里并不是山顶，而是半山腰，有一大片住宅区，还有观看台。

    “这里建筑有些奇怪，”黎清宁看着周边的环境，倒是意外，“这里是风景区啊，怎么还有看台？”

    孟拂扣着帽子，不紧不慢的跟在其他人背后，听到黎清宁这一句，她挑眉，“你身为银河系.尼古拉斯：百变永夜之唯一车王，难道不知道这看台是看赛车的时候用的吗？”

    黎清宁顿了一下，他瞥了孟拂一眼，说实话，他刚刚随口邹了一句比孟拂长的。

    也就说了一遍，他自己都不记得他刚刚说的是什么口号。

    此时被孟拂说出来，他心里有点儿诧异，不过还是接上了孟拂的梗，“我那是不知道吗，我是考你这什么夜车王来着？”

    “永夜车王。”孟拂礼貌的回。

    “哦，对，就是这个。”黎清宁反应过来。

    正是这时候，盛君也到了山上的酒店，她站在大门口，对后面笑着道：“到了！”

    【卧槽啊啊啊好激动，会是谁】

    【不知道会是哪位大佬啊啊啊啊】

    满屏的“啊啊啊”中也有几个例外。

    【没人觉得孟拂记性很好吗，黎老师就随便说了一句，她竟然就记得了？】

    这条弹幕被淹没在整个弹幕中。

    酒店这个季节没什么人。

    服务员在看到一行人的时候认出了孟拂他们，激动之余也不忘本分，知道他们是来等人的，就把他们引到了楼下的餐厅。

    餐厅挺大，座椅都是沙发制的，周围都是透明的玻璃墙壁，这里还能看到外面山上的景色。

    “我能去上个厕所吗？”孟拂在一楼看到了洗手间的标志。

    车绍刚刚也喝了不少茶水，他也跟着举手，“我也要去上厕所。”

    “去吧去吧，”黎清宁瞥两人一眼，“事多。”

    两人都摸摸鼻子去上厕所了，还有几个设摄像跟着去。

    孟拂看着镜头，沉重的开口：“我去卫生间他们都跟着。”

    【哈哈哈哈记得擦嘴】

    【记得擦嘴】

    【记得擦嘴】

    【记得擦嘴】

    孟拂气得不看弹幕，关上了女卫生间的大门。

    对面，车绍在进门前，语重心长，“大家不要惹女生，尤其是孟拂。”

    外面，黎清宁已经点了些咖啡跟甜点，才让盛君打电话。

    盛君此时也拿出了手机，找出了她远房叔叔的电话，她坐在位子上打了个电话，主镜头一直在她这里。

    “好好。”那边不知道说了一句什么，盛君挂断了电话。

    然后起身，看向门外。

    看她这样，黎清宁就知道她叔叔来了，顺着她的目光看过去。

    大门口，一个拿着公文包的男人正往这边走，他身边还跟了一个保镖。

    盛君眼前一亮，“叔叔，这里！”

    厕所这边，车绍跟孟拂也洗完手，正出了走廊，一眼就看到盛君跟黎清宁他们迎过去的方向。

    车绍诧异：“盛君叔叔到了？”

    孟拂拿着纸巾慢条斯理的擦手，闻言，也抬了下头，她视力好，看到了盛君说的那位叔叔。

    她停下来，擦着手的纸巾微微顿了下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    2333六千字，月底了，大家有月票投给拂哥啊！！！