
　　“哎！”

　　看着周围哄闹的众人，甚至是有一两位诺奖得主都跟着起哄了，没有办法，胡一宝只能够深深的叹了口气，无奈的点头道。

　　“好吧！”

　　“我来拉一首。”

　　“不过，我希望大家能够保持安静，因为这样会打扰到别人。”

　　胡一宝话音刚落。

　　场面瞬间寂静了下来，所有人都期待的看向了胡一宝。

　　只是一个个手机镜头，都对准了胡一宝。

　　对此，胡一宝也只能无奈的默认。

　　胡一宝转头对张翼院士说道，“张院士，可以将二胡借给我一下吗？”

　　“当然没问题！”张翼院士爽快的答应了下来，他从来没有怀疑过胡一宝的二胡演奏能力。

　　一个能够将《百鸟朝凤》吹到极致的人，会拉出什么样的二胡曲，张翼院士倒是非常好奇。

　　接过二胡，胡一宝看了眼周围的众人，说道，“我接下来拉的二胡曲，叫《二泉映月》。”

　　这是系统奖励的二胡曲，胡一宝从来没有在其他人的面前表演过，所以这一次，也算是首秀了。

　　“二泉映月？”张翼院士心中嘀咕，他没有听说过这首曲子，随后转念一想，“应该是胡老师，自创的二胡曲。”

　　胡一宝在音乐上的造诣，张翼院士也是相当的佩服。

　　对门处。

　　扎克看到场面安静了下来，不再有人说话，神情这才微微缓和了下来，随即转身，准备关上门，继续对【晨曦】乐队队员们进行演奏前的最后一次会议。

　　这时。

　　一阵二胡声，从对面传来，没入扎克的耳朵中。

　　凄凉的乐声，仿若瞬间扎入了他的灵魂中，让扎克这位从小就被称为“音乐神童”的【晨曦】队长，都是不由得感觉，灵魂在霎时间，微微一颤。

　　他搭在门把手上的动作停滞住了。

　　二胡声渐起，一股悲凉痛苦的情绪，渐渐从心头升起，这是一种情绪上的共鸣，就算是不懂音乐的人，也能够在这二胡声中，感受到一股无与伦比的凄凉。

　　扎克的面色之中，也是慢慢多出了几分震惊。

　　“这种音乐……”

　　“到底是要在什么悲惨的情况下，才能够创作出来。”

　　“还有，胡一宝的音乐演奏，竟然已经达到了这种程度！”

　　作为音乐神童，扎克对世界乐器，都有所了解，华夏的二胡，他也曾在自己的乐队演奏中加入过，对方也是一位世界顶尖的二胡师。

　　但论二胡演奏技巧，绝对无法和胡一宝媲美，这是一种近乎于神的存在。

　　至少扎克在这个时候，这个地点听来，就是这样的。

　　无与伦比，天才之作。

　　不仅仅是扎克，【晨曦】乐队的所有人，都是已经在忧伤舒缓的《二泉映月》中，一些不愉快的回忆，从脑海里涌出，表情中，渐渐露出了些许的悲伤，。

　　他们从来没有听过如此悲凉、让人灵魂都受到渲染的的音乐。

　　他们安静的听着。

　　围绕着胡一宝的所有人，情绪上，也都是慢慢出现了变化。

　　沉默，无言，悲伤。

　　成为这一刻诺奖颁奖典礼后台的主音调。

　　随意最后一个二胡长长的尾调落幕，胡一宝从《二泉映月》的拉奏中回过神来，抬头看了眼寂静的四周。

　　众人表情悲伤，但神态不一。

　　有人闭着眼睛，泪水已经从眼角滑落。

　　有人瞪大眼睛，看着天花板发呆，眼眶红红的。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人眼神犹豫，呆愣的注视着空气。

　　胡一宝没有去打扰他们，这一切都是因为自己演奏的太好了。

　　《二泉映月》本就是一首无限悲伤的音乐，再加上自己已经达到了二胡之神的地步，在这种“BUFF”的加持之下，让听到这首曲子的所有人，都感受到乐曲中的情感，身临其境，简直就是小意思。

　　然而，寂静很快被打破。

　　外面传来一道兴奋的大喊声。

　　“胡先生！！”

　　“胡先生！”

　　“我是本次负责诺奖颁奖现场音乐演奏的【晨曦】乐队的队长扎克，可以见一个面吗？”

　　大喊的声音，让现场众人回过神来，他们再看向胡一宝的目光之中，已经是充满了钦佩。

　　“啪啪啪！”

　　热烈的掌声，随即在胡一宝的周围响起，经久不息。

　　“我从来都没有听过这么悲伤的音乐，刚刚我仿佛感受到我的精神，进入了一个特殊的空间，那里非常的凄凉，我就一个人孤零零的站在那里。”詹姆斯激动的对胡一宝说道。

　　他认为，刚刚胡一宝的《二泉映月》，将他成功带入到了一种精神的世界。

　　这是从未有过的体验。

　　让他在文学的创作上，获得了更多的灵感。

　　劳伦斯用自己因为鼓掌而拍红的手，抓住胡一宝的手，神色激动的说道。

　　“胡先生，您在音乐上的天赋，真的是让我叹为观止。”

　　“那不再是一场听觉上的盛宴，更是一种精神的琼浆，好久都没有音乐，如此让我动心。”

　　他没想到，胡一宝不仅仅是唢呐吹的那么的神奇，二胡也能够拉的这么充满灵气。

　　这一刻，胡一宝在劳伦斯的眼中，已经是成为了音乐之神的化身。

　　同时，他心中对华夏文化的好奇，也已经达到了一种从未有过的巅峰。

　　其他的诺奖得主，和现场的众人，也是毫不吝啬自己对胡一宝的赞美。

　　“刚刚倾听《二泉映月》，真的是一场奇妙之旅。”

　　“从来没有听过这么好听的音乐。”

　　“这就是华夏的乐器二胡么？仅仅是两根弦，就能拉出如此悲凉的音乐。”

　　“《二泉映月》，我刚刚真的是感觉自己坐在一坛泉水前，头顶一轮明月，孤独的听着泉水声。”

　　“胡先生，您绝对是世界音乐大家！”

　　赞美声越来越多。

　　所有人都是神情激动的看着胡一宝。

　　能够在诺奖颁奖典礼做服务员、做安保的，在欧洲，大多数都是中产精英，从小到大，都受到音乐的熏陶。

　　鉴赏能力自然非凡。

　　这时，人群外面，一开始响起的声音，变得更加响亮了。

　　“胡先生，我想成为您的学生！”

　　“我想拉二胡！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，402章 我想拉二胡免费阅读。https://xs.23sk.com 