    波鲁萨利诺的闪闪果实能力确实不是吹出来的，他的速度绝对是冠绝海贼世界，在萨卡斯基他们来到冰面之上没多长时间，他也就到了。

    “萨卡斯基，这到底是怎么回事？”

    金光迅速的聚集起来，变成了波鲁萨利诺，他落在萨卡斯基面前，问道。

    “喔，这就是最近在新世界闹出不小动静的另外一个海军自然系能力者啊。”

    最近萨卡斯基三人在新世界杀了不少海贼，库赞和波鲁萨利诺两人比萨卡斯基还要先来到新世界，杀的海贼自然比他还多，三人的情报早就已经在海贼界传来，再加上三人的能力都很特殊，标志性很强，一眼就能够认得出来。

    库赞道：“已经谈的差不多了，只差最后一步，萨卡斯基要跟白胡子交手，一击之后不管生死，都将完成和谈。”

    “哦？这么顺利吗？”

    波鲁萨利诺显得很诧异，他刚刚见到这里的动静，还以为要动手呢，结果确实是要动手，但并不是他想象中的那样，而是事情已经定下，只要完全最后一步就行了。

    至于萨卡斯基跟白胡子的交手，他倒是没有太担心，虽然他跟萨卡斯基也不怎么对付，可也不认为萨卡斯基连白胡子一击都接不住。

    “全部都退后！”

    马尔科对着所有的海贼大喝一声，然后迅速的后退，他们都很清楚白胡子的力量，若是距离太近的话，极有可能受到波及。

    萨卡斯基也是对库赞他们说道：“你们也退后。”

    白胡子没有带着他的那把大雉刀，看着萨卡斯基，问道：“准备好了吗？对于你们海军，老子可不会手下留情。”

    萨卡斯基反击道：“对海贼，我也同样不会手下留情。”

    说着，他全身都冒出了岩浆，滴在冰面之上，慢慢的融化冰面，他已经将自己的状态调整到了最佳，狮子搏兔，尚用全力，更不要说是对付世界最强男人的白胡子。

    “咕啦啦啦啦……”

    白胡子高兴的大笑起来，虽然他是不怀好意，可遇到一个实力不错的年轻后辈，即便是敌对关系，他的兴致也是被挑动起来。

    “岩浆小子，你的霸气的确是很厉害，但不知道你的能力是不是跟你的霸气一样厉害。”

    萨卡斯基淡然道：“我的能力强不强，要打过之后才知道，不过你的震震果实力量我可是闻名已久，就是不知道你都这么大年纪了，还能不能施展开来。”

    实际白胡子今年也就五十岁，对于普通人来说，这样的年纪已经是开始步入晚年，但是对于白胡子来说，现在正是最巅峰的时候，萨卡斯基这么说，无非就是嘲讽他，心理战而已。

    白胡子么有再说话，而是抬起了自己的右手，握拳，一股奇异的波动，只见白胡子的右手拳头周围居然出现了白色的光芒，显然他是已经动用了自己的能力。

    虽然刚刚还在嘲讽，但萨卡斯基却已经打起了十二分的精神，紧紧的盯着白胡子。

    “喝！”

    白胡子爆喝一声，整个人冲天而起，庞大的身体瞬间来到萨卡斯基的前方，震动之力发动，对着萨卡斯基狠狠的砸了过去。

    萨卡斯基也是在一瞬间眼中精光爆起，爆喝一声：“大喷火！”

    岩浆和白胡子的震动之力碰撞在一起，那恐怖的力量以两人为中心，迅速的扩散，坚固的冰面竟然不断地裂开，强大的气劲更是逼得那些靠近的人不得不往后退去。

    在白胡子接触的那一瞬间，萨卡斯基的脸色就变得非常难看，他已经使用了全部的力量，可是接触到白胡子的时候，他还是感觉到了自己的力量被碾压了，岩浆和震动之力碰撞在一起，哪怕是他使用了武装色霸气，可岩浆还是被震动之力震开，强横的力量对着他身体狠狠的撞了过去。

    “不好。”

    萨卡斯基的处境十分不妙，龙三人都是脸色大变，不过却都没有动作，只是担心的看着。

    “轰！”

    数秒过后，一道火红色的身影被砸飞，同时整个冰面都溃散，塌陷出一片海面。

    “萨卡斯基。”

    火红色的身影自然就是萨卡斯基，他倒飞出了十几米才落在冰面之上，虽然还站着，但是脸色却不怎么好看，嘴角甚至还带着血迹。

    “你受伤了？”龙吃惊的问道。

    萨卡斯基身体抖动了一下，然后才涩声道：“白胡子不愧是白胡子，震震果实的力量果然恐怖，哪怕我全力对抗和防御，却还是没有防的住；不过还好，只是受了轻伤，不用担心。”

    随后他又对退到海贼前方的白胡子说道：“一击已经结束，该你们放人了。”

    白胡子面无表情，吩咐道：“放人。”

    顿时有海贼将吊起来的哈灵顿中将给放了下来，同时又带着十几个海军将校走了过来。

    哈灵顿和他的那些手下个个带伤，这个时候也没有说一句废话，而是互相搀扶，快速的来到了萨卡斯基他们身边。

    萨卡斯基知道此地不宜久留，所以立即说道：“答应你们的条件不会变，告辞！”

    看着萨卡斯基他们就要离开，白胡子却忽然开口说道：“岩浆小子，你给老子听好了，若是你敢违背诺言的话，老子一定会把你们海军本部搅翻，还有，若是老子的家乡出现任何问题，不管是谁，第一个就找你。”

    萨卡斯基没有回应，而是快速的离去。

    “老爹，就这样放任他们离开？”

    看到萨卡斯基他们离开，海贼们都是有些不爽。

    白胡子面色严肃的说道：“你们记住了，以后遇到这个家伙，尽量绕着走，不要跟他硬碰硬，这个家伙，很不简单。”

    马尔科惊诧的问道：“老爹，这家伙真的有那么厉害？”

    白胡子道：“海军这一次真的捡了便宜，这家伙的确非常有潜力，现在的话，我还能全面压制他，可是再过十年，那就不好说了，他绝对是我见过的最有潜力的后辈，很有可能达到卡普的程度。”

    “真有这么强？”

    马尔科等海贼都是倒吸一口凉气，卡普是什么人？那可是海军英雄，说是海军第一强者也不为过，尤其是在新世界，若说新世界的海贼最怕哪一个海军的话，卡普绝对能够排在第一位，这些年倒在卡普手下的大海贼团，大海贼，实在是数不胜数。

