    现在这个德行......

    这把游戏估计也够呛。。

    这游戏才开了几分钟。

    轮子妈连续死了两次，辅助也被抓死一次！

    而且ADC刚刚转好的闪现又没了。。

    接下来的对线中。。

    FNC下路这个核心凯瑞点是要歇菜了。。。

    这边，青钢影回家。

    一个人头，两个助攻，再加上中路的压制。

    可以说是天肥。

    稍微补充了一点装备之后。

    青钢影直本奔自家的红走过去。。

    另一边。。

    皇子看到青钢影连续抓死了下路两次，眉头紧皱。

    接着这个机会，把男枪的上半野区刷个干净，甚至还想反男枪的红。

    “诶？这波皇子不走吗？？甚至还想反掉男枪的红buff，这有点过分了吧，不过男枪正在刷对面的野区，也不知道这件事情。”

    外界看到这一幕认真的分析着。

    这边皇子更快一步的打完了红buff准备离开。

    可是就在他要离开的时候。

    牧尘的青钢影来了。

    “这.....青钢影来了也留不住啊，前期男枪还是为自己的莽撞付出了代价，虽然说也反了对面的buff，但是发育和皇子也差不多，甚至还差一点！！”

    “不过总的来说还是可以接受的，毕竟香锅就是这种风格的打野！”

    解说的话刚说完。

    就看到青钢影走到上半野区，看到不看红buff坑，直接对着红buff坑旁边的视野阴影处就是一段E。。

    下一刻。。。

    视野骤亮，一个鬼鬼祟祟藏在香锅野区偷了很多东西的皇子显现。

    青钢影直接二段E就踹在了皇子身上，然后记下距离拉满，直接跨越了小半个屏幕！

    皇子被这一脚直接踹懵比了。。

    RNG这便是盲视野，他这边也是啊。

    谁能想到青钢影直接E过来。

    而且还是极限拉满的距离，跨越了小半个屏幕。

    皇子甚至怀疑这里有视野。

    不过现在不是皇子想这么多的时候，他需要逃跑。

    但是.....青钢影的发育太好了。

    而且皇子被晕在了原地，打野的香锅也从侧面跑过来了。。

    跑不了了！！

    “我说过你可以走了吗？德玛西亚的皇子！你的小玩具可救不了你的命。

    很快啊..

    很快！！！

    青钢影击杀了皇子。

    与此同时，在皇子死后，他身上新鲜滚烫的红蓝buff就归牧尘所有了。。

    “战利品，归战胜者。”

    牧尘满意的说道。

    “我的天啊，青钢影居然赶到了，而且盲视野控制住了皇子，随着男枪的到来，青钢影拿下一个人头！”

    现场.....

    随着提示声的响起，解说都有些不可思议。

    “这波青钢影并没有直接E红buff坑视野的墙壁，而是预判这个操作，皇子如果说来反红，那么肯定是会被晕住的，但是如果不反...也没有关系，不过是浪费一个技能而已！”

    米勒认真的分析道。

    “是的，牧神太自信了！！”神超认同道。。

    ---------

    “这波皇子难受了，他本来有点小优势，全都没了！！”

    “又是牧神，让RNG天顺....”

    “FNC炸了，前期的节奏完全被青钢影带动起来了！！”

    全场持续欢呼，气氛达到了巅峰。

    这便是主场优势。

    看到自家队伍表现得好，自然是要支持的。。

    回到游戏比赛画面之中。

    随着青钢影击杀皇子之后，牧尘再次回到线上开始压制发条。

    知道发条怂。。

    所以青钢影疯狂推线。

    推完线之后就游走.....

    --------

    接下来，青钢影来到了上路。

    看到牧尘过来了。

    纳尔故意买了个破绽，被大虫子Q了起来。

    在后退的时候。

    青钢影并没有上。。

    因为......

    牧尘在反蹲。。

    解说席为上。。。

    “哇.....牧神这是开了透视挂了吗！！”

    娃娃有些愕然，而后激动地大喊道：“这是什么神仙亦意识啊！！”

    只见游戏比赛之中。

    纳尔被大种子Q起。

    皇子走了过来EQA上去给了一套。

    纳尔血量大残，同时也即将变大，看起来惊慌失措的样子。

    这里不得不说一下Letme的演技，还是很不错的。。

    这一幕但凡是看到都会觉得纳尔要死。

    纳尔在后退，皇子和大虫子紧随其后，想要在纳尔在变大之前拿到这个人头。

    正当他们走到上路第一个草丛附近的时候。

    突然一个青钢影仿佛凭空出现一样，神出鬼没，一段E看不到，E二段E已经踹了出来。

    直奔皇子的盔甲踹来。

    “恩？青钢影为什么在这！！！！！！”

    皇子一脸懵比。

    下一刻。。

    他已经被允在了原地，纳尔回头平A，满红怒变大直接一记如来神掌将他和大虫子拍到墙上。

    青钢影同样AQAAQWA一套。

    皇子连眩晕都没解除，就已经死了。

    青钢影击杀了皇子。

    大杀特杀！

    “皇子没了啊，青钢影这波发顿太完美了，Letme的演技也很好！！”

    “是的，意识到位了，这波反蹲真是惊艳，如此....大虫子....大虫子也够呛啊，纳尔的W再次控制住大虫子，不过...眩晕好了，还是交闪现了！！应该跑了！！”

    大虫子在被二段控制后拼命的闪现。

    终于，摁出来了。

    自身的血量还剩一少半。。

    毫无犹豫的逃命。

    牧尘可没有放弃的意思。

    继续追逐！

    “只有我同意了，你才能走。”

    牧尘语气冷漠道。。

    “影姐，小心点！！”

    Letme满脸笑意的说道。

    “你在叫我做事？？”

    牧尘不屑的瞥了Letme一样。

    声音高贵且优雅。

    Letme：“.....”

    “那你追吧，我就不跟了，我省个闪现，影姐！”

    这波青钢影已经紧紧的粘上大虫子了。

    他的E技能没好，但是并不着急。

    大虫子看到这个情况，整个人都不好了！！

    这个人至于吗。。

    就是要追死他！！！

    不多bb。

    青钢影也不想墨迹了，一个大招改在大虫子身上。

    框框两下就把大虫子杀了。

    青钢影击杀大虫子！！

    ---------

    “哇青钢影直接盖大招，一点道理也不讲，鲨疯了，鲨疯了！！”

    “又一颗人头！！！”

    ---------

    随着解说声音的落幕，现场再次疯狂。

    “牛逼！！！”

    “牧神天下无敌！！！”

    “太狠了，太狠了！！”

    “小小FNC，还不如狗好杀！！”

    “尘宝，我的超人，太帅了，真的太帅了！！”

    “好耶，保持这个状态，女装的falg完全不是问题！”

    “我人傻了，完全是牧神青钢影的三路秀！！这是中单还是打野？”

    “香锅：别说话！！滑稽.jpg”

