    第276章是，红姐

    而让他很佩服的是沈念面不改色的喝点眼前的五杯白酒，要知道这白酒可不是普通的那种白酒，度数更是高的惊人。

    连他自己都不敢连着几杯喝，眼前这姑娘看起来年年轻轻的，没想到竟然喝酒这么猛。

    纵横酒场的他也忍不住被她折服了。

    “小姑娘，你叫什么名字?”

    “红姐，你这次可总算是招对人了，这姑娘让我任飞也忍不住说一声佩服，哈哈哈。”

    说着，任总笑起来了。

    黄红陪着笑脸，“那也是任总您让着她，不然以任总您的本事，肯定不会输的啊，这是我们今天新来的姑娘，名字叫……小水，您要是喜欢，以后您来，我都让她陪你。”

    小水?

    沈念脸色顿时冷下去了，看着眼前巧笑嫣然的黄红，恨不得一巴掌拍死她。

    这么快就想把自己推销出去，也不看眼前的任总明显已经四五十岁了，当自己父亲也绰绰有余了。

    竟然还让她陪他。

    沈念气的唇角都抽搐着。

    而任总听到这话，顿时更开心了，“哈哈哈，好，就冲着红姐你这句话，以后这星魅会所我就得多来几趟。”

    “小水是吧?以后有我任飞罩着你，这里没人敢动你。”

    任总当即把话撂下了。

    看着沈念，眼底的新鲜感和谷欠望怎么也遮不住，不过今天时间太晚了，家里还有母老虎等着他回去，不然指不定怎么闹腾呢。

    只得对着沈念道，“行了，今天玩高兴了，钱待会儿我会让助理直接打到红姐的账户里，给你的钱我一分也不会少，这是你应得的。”

    那眼神，充满了暧昧。

    沈念弄死他的心都有了，但脸上还得强撑着笑，“多谢任总。”

    任飞带着一群朋友走了。

    此刻，原地只剩下黄红，沈念，原来被叫做小浅的姑娘，还有另外一个姑娘。

    还有的就是沈念身后的两个保镖了。

    黄红看着沈念，忍不住多打量两眼，忽然笑着上前，拉起沈念的手，“我果然没看错，你天生就是块好料子，这才来第一天就赚这么多钱，相信我，这还只是小费，以后你会赚的越来越多的，车，房子，别墅，只要你想要，那群男人肯定扑着送给你。”

    听到这话，旁边的小浅和姑娘对视一眼，可望向沈念的目光里却没有半分妒忌。

    这个女孩儿确实很厉害。

    刚才她们都看到了。

    那般的骨气和自信，又想到以后她也要重复她们的命运，顿时心生不忍了。

    而沈念对黄红的话非但没有半分想法，反而内心厌恶，说白了不就是被包养，当小三吗?

    车，房子，别墅?

    她沈念稀罕吗?

    心里气腾腾的，面上敷衍道，“是，红姐。”

    “时间不早了，回去休息吧。”黄红又说了句，然后就带着小浅走了。

    听她们的语气，好像还有客人在等着。

    这大半夜的，想想也能猜到，来这种地方的都是不正经的客人。

    望着小浅远去的背影，沈念眼底浮现出怜悯，没记错的话她还在生理期吧?

    却被如此对待。

    命运有时候当真可笑。

    (本章完)

