    “陈朽……陈朽兄弟，这是……这是……”

    十万天地晶石啊！

    这对大夏来说，简直就是无法想象的财富。

    这绝对能，轻而易举的让大夏，成为世界上最强的大国。

    白头鹰国的王座数量多？

    很快就不是了！

    白头鹰国的巅峰强者更强？

    有了这十万多的天地晶石，很快他们就要被大夏超越了！而且是碾压式的超越！

    这十万天地晶石，太贵重了！

    陆雄王座身体颤抖着，嘴角也颤抖着，完全无法平静。

    他盯着陈朽，整个人都傻了。

    陈朽微微一笑，开口道：“这算是我送给大夏的，希望大夏出现更多的高手，希望能给首脑缓解一下压力。”

    “其他的，陆雄王座不必多说。”

    “因为，我也是大夏人！”

    陆雄王座闻言，身体猛的一震，然后他突然朝着陈朽，九十度弯腰，深深的鞠了一躬。

    大夏其他人不知道发生了什么，看到陆雄王座朝陈朽恭敬鞠躬，顿时都傻了。

    “走吧！”

    陈朽心安理得的受了陆雄王座一拜。

    家国情怀，陈朽自然没有陆雄王座那么强烈，愿意为之付出一切，甚至是尊严、生命。

    但他也有。

    他在九星宫小世界，得到的天地晶石超过百万，拿出十分交给陆雄王座，以陆雄王座的无私，以首脑的布局，必然会让华国的实力，得到大大的提升。

    甚至，将来出现超越王座的战王强者。

    世界各大国的威胁，将不足为虑。

    甚至，就算是一般的小世界的隐世势力出世，想要在大夏高风搞雨，大夏也有力量应付。

    这样……

    陈朽也能少很多麻烦。

    他的挚爱苏秋雨，女儿苏不悔，以及很多的亲人朋友，终究还是生活在大夏。

    他不希望大夏被搞乱。

    一行人回到入口的位置，蜂王蜂后都已经回到各自的巢穴，离开的道路没有阻碍。

    很顺利的，一行人离开了九星宫小世界。

    顿时，所有人都有一种重见天日的感觉。

    九星宫小世界，就如同一个新的世界，但毕竟不是他们熟悉的世界，在里面总有种不适感。

    “终于出来了！”

    “活下来了！”

    大夏众人都感叹的说道，各国进入小世界的强者，多达一百六十都人，再加上后面进去的白头鹰国、灰熊国王座，差不多两百人。

    结果，活着的数量，不过五六十。

    死在里面的人，多达三分之一还多。

    但大夏进入十人，却全部都活了下来。

    一个都没死。

    此时众人，都忍不住有些劫后余生的感觉，小世界之中虽然资源丰富，有无数的机缘，但也同样无比的危险……

    妖兽。

    隐世家族。

    当然，众人的收获都极大。

    收获最大的，自然是陈朽，陈朽急着出来，一来是想念苏秋雨与苏不悔……

    二来，也是想赶紧整理一下收获。

    他的收获太大了，整理好之后，他又可以继续提升实力境界，炼制泣血刀……

    除了他之外，陆雄王座的收获也极大。

    如果他自私一点的话……

    但以他的性格，恐怕会想收获，全部都交给首脑，交给大夏，自己只留很少一部分。

    所以……

    这样算起来的话，杨秀武的收获反而更大。

    进入小世界的时候，她只是武神巅峰的境界，现在却已经是王座第三阶段，实力还超过了陆雄王座。

    再加上，她还可以分配到不少的天地晶石……

    而大夏其他人，收获也不小。

    陈丰笑、刘珉刘御、岳阳都突破到了王座境界。

    周艳等三位没突破的，也得到了天地晶石的分配，只等他们到了武神巅峰，就能顺利突破……

    总之，众人都收获不菲，无比的开心。

    小世界的出口，在灰熊国人迹罕至的远东地区。

    走出来后，陈朽的手机终于有了信号。

    叮铃铃！

    顿时，一片提醒声响了起来，连成了一片。

    陈朽皱了皱眉。

    谁有急事找他？

    他在进入小世界之前，就告诉过苏秋雨，他会失联一段时间，苏秋雨应该不会急着找他。

    他看了一眼，发现居然是……

    袁衮衮！

    “袁衮衮找我做什么？居然打了我这么多电话？”

    陈朽有些诧异，正想打电话回去问问，电话突然又响了起来，依旧是袁衮衮。

    陈朽接通。

    “血主，你终于接电话了，你赶紧回来，出大事了！”

    “出大事了？”

    陈朽脸色一变，能让袁衮衮如此急切的事，恐怕真的是大事。

    “怎么回事？”陈朽脸色凝重了下来。

    “血主……庄臣庄寒被人打伤了。”

    “什么！”

    陈朽闻言大惊。

    庄臣庄寒兄妹，居然被人打伤了？

    谁打的？

    他们可都是泣血军的战士，虽然只是普通的战士，但也有武神境界的实力。

    甚至，已经接近武神巅峰。

    而他们真正的战斗力，就算比起之前的杨秀武，也绝对是只强不弱，联手能对抗王座。

    他们这样的实力，在江市与蓉城豪宅，保护秋雨与不悔，居然会被人打伤？

    而且……

    他们被打伤了，那秋雨跟不悔，不悔出事吧？

    陈朽呼吸凌乱了。

    “到底是怎么回事？秋雨跟不悔怎么样了？”

    “血主你放心，秋雨主母跟不悔小姐都没事，只是受到了一些惊吓，如今已经没有大碍，但是……”

    “但是什么？”陈朽松了一口气的同时，厉声问道。

    “但是……你的四姨曲婉柔，被人抓了！我调查了一下，是陈家人做的，陈家让你，亲自去龙跃湖的陈家，否则，他们就会杀了你四姨曲婉柔……”

    “四姨！”

    陈朽心里一惊，然后脸上浮现出浓烈的杀意。

    陈家！

    陈家居然敢对四姨出手，居然敢对秋雨、不悔出手，而且还打伤了庄臣庄寒兄弟……

    他们，找死！

    陈朽杀意凌冽……

    但是不对啊，陈家的实力他很清楚，最强的陈古，虽然天赋不错，但也就是巅峰宗师的实力，连武神都不是……

    他们怎么可能，打伤庄臣庄寒兄妹？

    陈家在庄氏兄妹面前，就是被碾压的蝼蚁。

    陈朽皱起眉头。

    难道不是一拨人？

    “我马上赶回去，你保护好秋雨跟不悔……”

    说完，陈朽挂了电话。

    无论是不是一拨人，陈朽准备先去陈家救四姨，敢动他四姨曲婉柔，他这次要让陈家，付出惨痛的代价……

