    “叶先生，那我们该怎么做？”奥斯顿沉声问道。

    其他人也都看向了叶河图，等待着下文。

    如今，叶飞不在，叶河图自然成为了大家的主心骨。

    叶河图稍稍一想，而后道：“现在，我交给大家几个任务，请各位务必完成！”

    “好，您请说！”

    巴尔回了句。

    叶河图“嗯”了一声，看向奥斯顿几人，道：“奥斯顿、巴尔、阿尔杰农、阿诺、艾琳娜、雷克斯！

    接下来一个星期，你们要抓紧时间联系地下世界的各大组织，将他们召集起来，向他们如实反馈现在的情况，让他们都做好迎战诸神国度的准备！”

    “是！！”

    奥斯顿六人同时应了声。

    叶河图点点头，又看向劳拉，说道：“劳拉，我知道你们诸神联盟还有一些魔法师隐藏在世界各地。

    我不管他们曾经对华夏做了什么坏事，但现在，面对全人类的危机，他们也必须站出来，贡献一份力量。

    所以，接下里的一段时间里，麻烦你将他们都找出来，并且全部召集起来。”

    “是，叶叔叔，保证完成任务！”

    劳拉脆生生地回了句。

    “叶叔叔？”

    叶河图愣了下，道：“难道你不是叶飞那兔崽子的女人？”

    劳拉俏脸一红，道：“叶飞还没答应我……”

    “我觉得你这小姑娘挺不错的，怎么就没答应你呢？这小子脑子是怎么想的？”叶河图自顾自地嘀咕了句。

    顾倾城和萧冷玉几人嘴角抽了抽，心想，这个当爹的也是够了。

    叶河图见顾倾城几女正奇怪的看着自己，便轻咳了两声，而后看向艾琳娜，说道：“艾琳娜，我知道你们神殿在世界上的影响力很大，所以，这段时间麻烦你联系一下世界各国的首脑。

    你要明确告诉他们地球即将遇到的危机和灾难，并且让他们到时候也都贡献出自己的力量，有钱出钱，有人出人。”

    “是！”

    艾琳娜言简意赅地回了句。

    叶河图的目光从艾琳娜身上转移，又看向了师俊泽，说道：“骏泽，你应该知道这场灾难的严重性，所以，华夏军方那边就麻烦你去通知了。

    毕竟，这一次是全人类与诸神国度的对抗，不仅需要古武、魔法、异能等超于普通人的力量，还需要借助现在科技的力量。”

    “是！”

    师俊泽点头答应了下来。

    叶河图又转头看向了米诺娃，微笑着道：“米诺娃，我知道你是地球上最聪明的女人，拥有无穷的智慧。

    所以，我现在希望你能在最短的时间内发明出一种高强度的防御堡垒。

    毕竟，我们与诸神国度一旦打起来，那就是毁灭性的灾难。

    所以，为了减少人员伤亡和城市被毁，防御堡垒至关重要。”

    “小意思，包在我身上。”

    米诺娃点头答应了下来。

    “对了，你要是想测试防御堡垒的强度，可以找大家帮忙，也可以找我。”叶河图道。

    “好！”

    米诺娃点了点头。

    随后，叶河图又看向了萧冷玉、独孤伊人和秦梦岚三人，道：“冷玉、伊人、梦岚，接下来的时间里，我希望你们三人能够将华夏古武界的内门和外门的所有门派都组织起来！

    无论这些门派之前有什么恩怨，我希望他们都能将恩怨抛在脑后，齐心协力，对抗我们共同的敌人！

    毕竟，我们与诸神国度的大战，华夏武者是一股必不可少的力量！”

    “是！”

    “保证完成任务！”

    萧冷玉三人点头答应了下来。

    这时，顾倾城见叶河图给大家都分配了任务，唯独没有给自己分配任务，不免有些急了。

    “公公，我需要做什么？”顾倾城赶忙问道。

    叶河图温和一笑，道：“倾城，我知道你在叶飞那小子的心里占据了很重要的位置，想必他应该也从你身上看到了管理和统筹能力。

    所以，这一次就由你来统筹大局，指挥调度，大家遇到了什么问题，你需要及时汇总，然后想办法解决。”

    顾倾城一听，这才感觉到了自己肩上沉甸甸的担子。

    不过，她从来不怕麻烦，不怕压力。

    所以，顾倾城使劲地点了点头，道：“一定完成任务！”

    叶河图满意地点了点头，道：“好，废话我也不多说了，大家现在就行动起来吧！”

    众人点了点头，而后纷纷起身离开了大厅，开始行动。

    叶河图长出一口气，走到了古堡门口，望着天空，无奈地道：“小兔崽子，你拍拍屁股走人倒是潇洒，却把一大堆麻烦事交给了我。

    小子，等你回来那天，你要是没什么进步，老子非得拍死你不可！”

    ……

    古武界。

    夜幕降临。

    叶飞一行人赶了半天路，终于抵达了火龙城。

    隔着数百米远望去，城墙高耸巍峨，犹如巨龙盘卧，城池门口竖立着两尊巨大的龙形雕塑，高达四五十米，大气磅礴，威武不凡。

    叶飞看了眼，而后道：“走，我们进城吧！”

    “好！！”

    众人点点头，跟着叶飞御空而去，在城池门口降落，顺着人流走进了火龙城。

    火龙城相比于之前的盘龙城，不仅占地面积更广，而且更加热闹繁华，街道也更加的宽敞。

    叶飞一行人走在街道上，感受着这里飞儿风土人情，感觉到了久违的放松和安逸。

    一行人在路上走走逛逛，然后在君临客栈的门口停了下来。

    叶飞扫了眼这家客栈，道：“这家客栈看起来还不错，今晚我们就住这里吧。”

    秦玲珑等人点头答应了下来。

    随即，叶飞一行人走进了客栈，在客栈小二的带领下，在大厅一楼坐了两桌。

    赶了半天路，大家都饿了，所以饭菜一上来，大家也不客气，直接开吃。

    陆轻鸿端着一杯酒喝了口，看向叶飞，道：“飞哥，时间过得真快，转眼间，我们就已经闯到了最后一个秘境了。”

    “是啊，来到真武界我才知道，天外有天，人外有人。

    这里高手如云，咱们根本比不了。”

    唐羽也接了句。

    东方玄青和老乞丐等人也深有体会地点了点头。

    这一路走来，他们见过的强者真是不少，每一个拉出来，都足以震动整个真武界，根本不是华夏古武界的武者能比的。

    东方玄青摇了摇头，道：“有时候我都觉得自己好像在做梦一样，是那么的不真实。

    我从未想过，自己有一天竟敢能够见到那些传说中的绝世高手……”

    叶飞笑了笑，道：“你们一个个今天是怎么了，怎么这么多感慨？”

    东方玄青耸了耸肩，道：“飞哥，那是当然的啦，距离青龙秘境开启也没有多久了，咱们闯过青龙秘境后，就要回地球了。

    想想，这几个月，我们好像一直都在修炼、战斗，都没来得及好好观赏一下真武界的大好风光……”

    “哎呀，到时候等到击退了诸神国度，你们可以随时来真武界玩啊！”秦玲珑笑着道。

    “我们真的能战胜诸神国度么？”陆轻鸿神色黯淡地道。

    “一定能！”

    叶飞坚定地点了点头。

    也许是感受到了叶飞的坚定和信心，大家心中也充满了斗志和希望。

    是啊，既然飞哥都说能，那就一定能！

    “对了，飞哥，你在真武界有没有什么遗憾？”

    这时，唐羽吃了口菜，好奇地问了句。

    “遗憾么？”

    叶飞想了想，道：“有倒是有，但不知道那算不算是一个遗憾……”

    “什么啊，跟我说说呗！”唐羽挑眉道。

    叶飞叹了口气，一口闷掉了杯中的酒，摇头道：“算了吧，还是不说了……”

