不知从什么时候开始，萧寒发觉自己的生活，已经不再像以前那样，以自己的喜好为主导。
那种令人向往的无拘无束，自由自在的生活。
现在只存在于他的心底深处，或许偶尔会被无意中翻起来，也只是用来缅怀一下过去的年少纯真。
一个人落寞地回到黑暗的卧房里发呆，就连厨房送来的晚餐也没吃。
过去的点点，未来的滴滴，就像是放电影一般，一一在他眼前闪过。
无数高人已经总实际行动告诉了我们：人无远虑，必有近忧！
但是人与生俱来的懒惰性，也总会让我们打着混一天，算一天的谱子。
前些时日，袁天罡有意无意的警告过了萧寒一次，但他在心忧一阵后，也并没有将之当成一件大事来处理。
而如今，被这对夫妻再一次警告，萧寒终于猛然惊醒。
他不是以前那个一个人吃饱，全家不饿的光棍汉！
现在的他，背后有兄弟，有爱人，还有无数依附着他的庄户！
而除去这些，他在外面还有着仇敌，还有无数心怀否侧的目光在注视着他。
这些人，都在无时无刻不在寻找着自己的漏洞，然后等着某一天扑上来，狠狠地咬下他的一口血肉。
“呵呵，本想扮个乌龟，安生一点，等熬到小李子上位再陪你们玩！现在看来，你们是拿我当真乌龟了。”
重重的吐了一口气，拿定主意的萧寒从床上一跃而起！
“外面有没有人！滚进来一个！”
“嘭……”
萧寒话音刚落，房门就被人重重撞开！等他抬头一看，却发现是两个浑身披挂的家伙。
“小东？愣子？”萧寒被两个人的打扮吓了一跳，仔细辨认半天，才看出这是自己的哼哈二将，不禁皱起眉头问：“你们两个穿成这样干嘛？”
小东手拄着大刀，进屋后先装模作样的在房间里搜寻一圈，然后这才抹了把脸上并不存在的汗水说道：“侯爷您没事吧？您不知道！傍晚的时候咱庄子进来过人！”
“进来人了我不知道？我知道的比你们谁都多好不好！”
萧寒看着小东和愣子严肃表情有些好笑，不过他也没表现出来，反而明知故问一般道：
“进来过人？什么人，你们怎么知道的？”
“就是……哎吆……”
小东上前一步，刚想继续开口说话，不料旁边的愣子却突然一撅屁股，差点将他从房门处直接撅出去！
“嘿嘿，这个我知道！”
使劲撅走了小东，愣子摸着后脑勺憨憨的对萧寒笑着，表情更是无辜的跟个圣人一样，仿佛刚刚飞出去的小东跟他半毛钱关系都没有。
“进来的应该是两人，一男一女！他们绕过了守卫，又打晕了咱家的好几条狗才混了进来，要不是小奇聪明，拖着狗头将军去看了晕倒的狗，咱家还不知道进来人了。”
萧寒抠了一下鼻子：“哦？那你们看到他们的模样了？”
愣子继续傻笑：“这个倒没有，但是咱庄子上有个人，说他出来搬柴火时候看见过两个陌生人，不过他那时候还以为那俩人是谁家的亲戚，就没放在心上。
现在吕管家在外面发了火，让所有人都出去抓贼！本来一开始也想通知你的，但是看你心情不好，就没过来烦你。”
愣子这一大段话说的很有条理，跟之前吞吞吐吐的模样完全不同，也不知道他在外面练了多久，才能说的这么清楚。
萧寒听过愣子说的，略有些无奈的对他道：“行了，这事我知道了！那两个人我也知道，你们去让吕管家把人都撤回来吧，还抓贼，那贼不抓咱就挺好的。”
“啊？侯爷您都知道？”
捂着屁股回来的小东听到这话，一双眼睛顿时瞪得溜圆，也不顾的捶愣子了，长大了嘴巴看着萧寒。
萧寒随意的摆摆手道：“废话！他们要是此刻，你家侯爷我早就死的透透的了！他们这次来这里就是来找我的！话说完就走了，现在说不定都快到长安了。去去去，把吕管家叫过来，我有事要跟他说！”
“这个……是！”
小东和愣子俩哼哈二将瞪着眼睛，将信将疑的从屋子里跑了出去。
他们实在想不清楚：既然是来找侯爷的，为什么不递上拜帖，光明正大的来访？非要弄的偷偷摸摸，跟偷奸一样，让全庄子的人不得安宁。
两人走后不久，吕管家便匆匆而来，与他一起来的还有甲一他们，几个皆是一脸懊恼。
愣子刚刚跟他们说了，那两个混进来的人已经见过了萧寒，这让他们在恍然大悟的同时，又有一种深深地后怕！
迎几个人进屋，也不知萧寒在房间里跟他说了什么。
反正出来后，几个人脸上的沮丧就少了很多，而后，他们又各自满庄子的挑选人手，等到第二天天不亮，十来个人便悄悄出了庄子，抄小路往长安而去。
忘了谁曾经说过：这世界上有两种最古老的职业，一是杀手，而是妓女。
这两种职业，也相应代表着人们的两种强烈感情：一是恨，二是欲！
但其实，在这个世界上，还有两种职业一直与它们为伴，从未断绝。
那就是小偷与线人。
小偷自不必多说，来钱快，又轻松！除了容易被人打死，实在是懒汉混子的最佳选择。
而线人，这种职业就比较特殊了。
因为它们受众群体不大，所以与其他三种职业相比，他们一般只是在地下工作，不为世人所熟知。
线人很好当，因为探听消息这种小活是个人就会！
同时，线人也很难当！因为要将消息卖出去，并不是一个简单的差事。
长安，是大唐的政治中心，也是无数权贵势力交织最密的地方，也是线人这种职业最为聚集的地方。
老五，就是一个线人，也是长安消息最灵通的几个线人之一，因为消息来源可靠，还被不少人尊称一声百晓生。
与古龙笔下那个英俊潇洒，风流倜傥的百晓生不同，老五长得就比较对不起观众。
尤其是这两日不知怎么，眼眶莫名青了一大块，腮帮子也肿了，走起路来也一瘸一拐的，就更没法见人了。
