    陈大地是多么的坚强，怎么会哭泣，出了什么大事情？

    陈小凡也是束手无策，但还是要冷静，否则无法解决问题。

    想拥抱陈大地，给予母亲温暖的怀抱。

    问题陈大地三十米高，这般巨大，怎么拥抱？

    陈大地漆黑的长发一根根掉落，很快变成了光头。

    “老公，孩子怎么了？”梁静娴惊叫起来。

    “他就是小天地的本源，他要进入沉睡。”陈小凡脑海不断出现宇宙传承数据。

    “肉身化为星球。”陈小美和梁静娴说着，美丽的星眸一片血红。

    陈大地真的是大地，身躯逐渐化为一颗颗微小的颗粒。

    颗粒洒落在小行星上，小行星快速变大。

    眼睁睁看着陈大地消失，都不敢阻拦，毕竟这是陈大地进化，阻拦反而害了陈大地。

    陈小凡感受到自己感应力在快速飙升，对天地的一草一木，砂石，都有沟通能力。

    丹田紫府空间不断变大，竟然进化到比地球大十倍的空间。

    没有陈大地，小天地永远无法进化，陈大地就是就是孕育出大地之魂。

    需要灵石这些能量不断进化，一旦进化成功，就会化为大地的一部分，永远进入沉睡。

    造化弄人，就因为大地之魂宛如儿子一般出现，等到成年的时候，就会化为星球的一部分，形成星核，进化成内天地。

    一个乖巧的儿子化为星球，谁都伤心难过。

    孕育过程，是诞生大地之魂，宛如初生婴儿一般成长，成长起来，就是孕育过程，怀胎过程。

    宛如蚕虫一般，肉身回归大地，就是结成了蚕茧。

    当破茧而出的时刻，就是丹田紫府进化到小宇宙的等级。

    此刻才是内天地等级，进化小宇宙等级，中间还相隔着一个大天地等级。

    就因为如此，每一个宇宙主宰，都是非常爱护自己的星球，把星球当做孩子一般看待。

    小天地进化为内天地，一股股暖洋洋的气流流出来，弥漫在全身，体质快速在进化。

    全身暖洋洋的，这种感觉特别美妙。

    天空之体一阶，晋级以来，就没有提升过，此刻飞快飙升，从一阶标称到天空之体九阶。

    小天地晋级为内天地，好处不是一般的多。

    体质提升，在空中可以找去大地的本源之力来战斗。

    内天地的空间变大，能够容纳的物品，比以前多出十倍。

    “大地就是这样成长的，一旦大地之魂诞生，就要快速晋级，否则不进则退，一泻千里快速消散。一旦成年，就会化为星球。大地还存在，只要星球不灭，大地就永远存在。等到我们可以掌控自己的命运的时候，就可以把大地唤醒。老婆，妹妹，不要伤心难过。”

    “嗯嗯！”梁静娴和陈小美点点头，但泪水却是无法忍住，流了出来。

    莫名其妙做了母亲，刚刚适应过来，就没了，不伤心难过才怪。

    陈小凡只好让她们回到工作岗位上，也只有工作可以让她们忘记一切，岁月会把哀伤冲淡。

    现在陈小凡可是一穷二白，赚到的灵石都被陈大地进化吞噬掉了。

    但陈小凡还是有本钱的，毕竟开了一条美食街，有顾客消费，就有灵石收入。

    诸多人过来道喜，野花却是很有礼貌回礼。

    陈小凡在闭目养神，别人都认为陈小凡特别激动，所以见怪不怪，谁的品质提升了，都会出现不一样的狂喜神态。

    一些公子晋级了，还满地打滚呢。

    那些在赌石场逗留的美女，就是这个世界的名媛，在这里等待公子看中。

    此刻都想做陈小凡的丫鬟，因为现在只是五个丫鬟，有一个空缺。

    追随公子，可以在这个世界游玩，所以哪一个女孩子，都希望成为丫鬟，就连公主群主都不例外。

    也只有丫鬟可以抛头露面。

    陈小凡闭着眼睛，但灵识却是可以绽放一千米。

    灵识还可以和石头沟通，感受到石头里面的结构，等于拥有透视眼。

    这就是小天地进化为天地诞生的神通。

    陈小凡走进了上品灵石区域。

    很快速挑拣了一大堆石头。

    此刻没有陈大地帮助解石，心里难免有些难过。

    但原石收取之后，到了星球上，没有想到原石冒出白烟，被星核吸收。

    陈小凡狂喜，没有想到陈大地还是有知觉。

    灵石被吞噬了一半，接着石头裂开，露出了灵石。

    说明陈大地还是有意识的，只不过在沉睡而已。

    只要陈大地魂魄还在，就有希望让陈大地成为真正的人。

    由于是六品公子，可以先挑拣原石，离开的时候一切结账。

    如果没有钱，还可以记账，一个月的时间，把账结清就可以了。

    这些特权是七品公子的，但在赌石场之内，晋级五个等级，就可以有这样的特权。

    前古未有谁能够在赌石场晋级五品，所以这个特权一直都没有谁获取到。

    就算获取到了，也不需要了，毕竟远古至今，唯独陈小凡一个从一品公子赌石晋级到六品公子的。

    上品灵石价位区域，特别有价值的原石，都被陈小凡挑拣出来。

    中品区域的原石，也被陈小凡大量购买。

    再一次来到了极品灵石区域。

    有好几块是赚钱的，但为了避免别人怀疑，所以就没有购买。

    查看丹田紫府里面的灵石，灵石和经过长久沉淀的灵石差不多，所以陈小凡把灵石交给野花，让她把账结清了。

    陈小凡来到龙轩前，看到几千个绝色美女在哪里等候。

    都对着陈小凡抛媚眼，送秋波，一脸甜美勾魂的微笑。

    莺莺燕燕，宛如百花争艳。

    陈小凡笑了笑，没有看上谁。

    乘坐龙轩离开。

    陈小凡现在在想，怎么样收集到仙珠？

    只有收集到仙珠，南极基地和沙漠基地才有可能进化为仙田。

    现在只能够等待，等到大军到达郡城之后，马上去郡城赌石。

    多想也没用，所以不多想了。

    龙轩徐徐降落，看到整个城市堆满了人，人山人海。

    “怎么回事？”陈小凡露出惊讶的神色。

