    第1455章 井底捞月，一丝帝道！   

    唰唰唰！   

    

    井底捞月四个字传出的一瞬间，以青澜山脉为中心，方圆千里的漆黑虚空，天地万物，竟同时朝着中间开始飞速内卷！   

    

    “不好！”

    

    

    众人看到这一幕后，瞬间都是脸色大变，急忙不顾一切地再度向后爆退。

    

    

    几乎一个眨眼！   

    

    青澜山脉方圆千里的天地万物消失不见，取而代之的是一个巨大无比的半透明深井，垂天而立！   

    

    深井的四周井壁，依旧是能够看到一些模糊的山川河流，草木灵兽，而且还在不停地肆意动弹，似乎根本没有感受到自己已经被封在了井壁之中！   

    

    而在井底的井水水面，则是倒映出了一轮银色圆月，伴随着水面的左右晃动，不停地轻轻摇曳着！   

    

    若是仔细观察的话，会发现在这轮银色圆月之中，有着一道袖珍人影，手持长刀，猛地一刀劈出！   

    

    这道袖珍身影，不是别人，赫然是……巴老！   

    

    噗！   

    

    巴老身处月亮倒影之中，一刀劈出，顿时间震得井底水面不停地左右晃动，连带着月亮倒影也是跟着晃动不止。

    

    

    可惜，水面的月亮倒影，仅仅只是晃动了几下后，就恢复了平静状态。

    

    

    千里之外的众人，看到这一幕后，皆是一下子愣住了，大脑几乎处于完全空白状态。

    

    

    “师尊！”

    

    

    楚天则是大喊一声，面现一丝难掩的焦急之色。

    

    

    虽然此刻巴老被困在诡异的井底圆月之中，暂时似乎没有什么危险，但谁知道接下来会发生什么！   

    

    一息后，他咬了咬牙，将宝贝弟子孙苍瑶交给身旁一人照顾后，刚要纵身冲出，突然间脸色一变！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一双仿若完全由月光凝成的大手，突然从天而降，以一种迅雷不及掩耳之势，闪电探入了井水之中！   

    

    两只银光大手，进入井水后，迅速笼罩微微晃动不已的月亮倒影，猛地向上一捧！   

    

    接下来，震撼人心的一幕出现了！   

    

    哗的一下！   

    

    水面涌动，井水之中的月光倒影，竟是被这双银光大手，给一下子捞出了水面！   

    

    “这……”   

    

    千里之外的众人，看到这震撼一幕后，瞬间都是彻底愣住了，大脑几乎失去了思考能力。

    

    

    “他奶奶的，这到底是什么诡异手段！”

    

    

    本来正要冲出，尝试救出巴老的楚天，这时猛地止住身形，双目微睁，眸光之中，尽是难掩的震撼之色。

    

    

    哪怕三岁小孩都知道！   

    

    井底捞月，根本就是不可能的事情！   

    

    但不可能的井底捞月一幕，却是活生生地出现在了众人眼前！   

    

    “我想起来了，我想起来了！”

    

    

    “传说月华灵体乃是秉承天地阴属性精华而生，一旦修炼到足够高深的境界，就能够动用天地月华之力，隔着虚空万里，将他人困住，流放至永恒的虚无之中！”

    

    

    陡然间，一位年老半圣大声惊呼道。

    

    

    楚天闻言，急忙转头问道：“永恒的虚无，那是什么？”

    

    

    “不知道，没有人知道永恒的虚无，到底是什么，据说那里没有时间，也没有空间！”

    

    

    “不管是谁，一旦被流放进入其中，就永远也别想再出来，甚至通过自杀，转世轮回，也不可能出来！”

    

    

    收到楚天的问题后，年老半圣立刻郑重回道。

    

    

    “永恒的虚无……这下糟了！”

    

    

    听到这里，楚天呢喃一声，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    很显然！   

    

    巴老虽然在三千年前，号称中洲第一圣尊，但面对蚀日剑宫宫主，这位拥有罕见月华灵体的圣王强者，实力明显还是逊了一筹！   

    

    此时此刻！   

    

    他一边死死注视着远处被双手碰着，不断升空的月亮倒影，一边大脑高速运转，苦思冥想，自己到底如何做，才能够解救出被困的巴老。

    

    

    “该死，我的实力太弱了！”

    

    

    一息后，楚天咬牙咒骂一声，狠狠地攥了攥拳头。

    

    

    大脑高速运转，苦思冥想之后，他发现自己此刻根本想不到任何可行的办法，能够救出巴老！   

    

    这种时候，他如果不顾一切，傻乎乎地冲上去，绝对是死无葬身之地！   

    

    “呵呵，井底捞月，不错的手段，可惜你的这招井底捞月，明显还是没有练到家！”

    

    

    就在楚天心中暗暗焦急之时，一声听起来仿若远在天边的轻笑，突然间传出。

    

    

    此刻轻笑之人，不是别人，正是被困在了月亮倒影之中的巴老！   

    

    月亮倒影之中，巴老依旧是呈现袖珍人影形状，一手背负，一手握刀，仰头望着天空中巨大的男子面容，面露淡淡笑容。

    

    

    “哼！巴兄，三千年未见，你的狂妄性格果然还是一点也没变！”

    

    

    “当年你我两人皆是天阳域人杰，互相争斗多年，我始终被你压过一头。”

    

    

    “现在你我再度重逢，你依旧是圣尊修为，而我却已是圣王，风水轮流转，今年到我家，此时我绝对稳稳压你！”

    

    

    一息后，天空中的阴柔男子咧嘴一笑，冷哼开口。

    

    

    “呵呵，绝对稳稳压我，是吗？”

    

    

    巴老听后，顿时一笑。

    

    

    唰！   

    

    笑过之后，他突然脸色一冷，手握斩仙刀，一刀斩出！   

    

    这一刀斩出，刚开始时，看上去只是月光倒影中的一道小小光芒。

    

    

    突然！   

    

    唰的一下！   

    

    刀光大盛，恍若瞬间成为了天地之间的唯一，沿着月光倒影的中间，闪电一划而过！   

    

    咔嚓！   

    

    霎那间，看上去虚幻无比的月光倒影，竟是直接从中间裂成了左右两半，化为无数银色光影碎屑，随风而逝。

    

    

    “嗯！”

    

    

    与此同时，一声闷哼从天空中传出！   

    

    众人闻声，急忙抬头，结果看到了意外且惊人的一幕！   

    

    漆黑天幕之中，悬挂的那张巨大男子面孔，脸上出现了一道垂直的猩红血线，从额头一路划到了下巴！   

    

    随即咔嚓一声，阴柔男子面孔竟然同样从中间裂成了左右两半！   

    

    就在月亮倒影和男子面孔，齐齐被一刀划开，裂成左右两半之时！   

    

    垂天而立的巨大深井，再也无法维持，猛地向着四面八方齐齐倒塌，随后嘭的一声，彻底崩溃开来！   

    

    哗！   

    

    天地之间，光芒一闪，一切瞬间恢复正常，又是明月高悬，星辰密布，凉风吹拂，草木摇曳。

    

    

    “啊啊……不可能，三千年未见，你竟然领悟出了一丝的帝道！”

    

    

    就在这时，一声充斥着不可思议的尖叫突然从天地间传出，越变越弱，最后彻底消失不见。

    

    

    “呵呵，孟云霄，你还认为自己能够稳稳压我么？”

    

    

    万丈虚空中，巴老踏空而立，衣衫飘飘，依旧是一手背负，一手握刀，染血刀身，斜着甩在身旁，口中传出一声轻笑。

    

    

    此时此刻，万籁俱寂，唯有这声轻笑，响彻天地之间。

    

    

    

