    紧跟陈蒹葭身后的光头壮汉天庭饱满，地阁方圆，而且浓眉大眼，身材高大，看起来比同样光头的狼狗还要雄壮好几倍。

    而且他的块头还非常大，发达的肌肉把身上的西装撑得鼓鼓的，从头到脚都散发着一种彪悍的神勇气质，即便不是运动员也是武道高手。

    偏偏陈蒹葭身材娇小，小家碧玉，与壮汉走在一起就仿佛美女与野兽。

    但陈蒹葭半点也不怕絮絮叨叨的壮汉，一边走一边扭头数落说：

    “陈天问，你别以为你是我堂哥就可以胡搅蛮缠！

    “我才来龙腾省几天呀？连东海市都才只去过两次，怎么可能认识著名的书法大师唐丹青老先生？

    “再说了，你不过就是一个武痴而已，怎么敢买唐老先生的真迹骗爷爷？

    “你觉得爷爷会相信你能写出唐丹青老先生那手毛笔字？”

    被称作陈天问的壮汉也不恼，继续苦着脸央求说：

    “蒹葭，你误会了，我不是要买唐丹青的真迹，而是要买他膝下子孙写的字。

    “你想啊，唐丹青既然是国内知名的书法家，他的儿孙能差到哪里去？

    “虽然爷爷认识唐丹青的笔迹，但总不能连唐家子孙的笔迹也认识吧？

    “只要让爷爷相信我的书法有长进了，我就能继续练武了啊！”

    陈蒹葭继续气呼呼其扭头说：

    “陈天问，你别以为我不知道你为什么大老远从鹏城飞来找我！

    “你不就是觉得爷爷宠我，寻思着如果谎言暴露了让我替你背锅吗？门都没有……”

    话音未落，陈蒹葭听到陈文雪的呼救声，恍眼一看，顿时吓得花容失色。

    顾不得自己穿的是细高跟鞋，她忙不顾一切地跑向不远处的小卖部门口，歇斯底里地警告：

    “叶箫，你可千万别乱来，杀人是犯法的……”

    她毕竟从小兼练祖传的霍家拳，虽然武学天赋不高，只勉强练出了寸劲，但冲刺的速度依旧不是普通人想象的，否则前两天狼狗手下的几个混混也不会在她手上吃大亏。

    不过陈蒹葭的堂哥陈天问更厉害，如今三十二岁的他早在两年前就练出了暗劲，是鹏城一带著名的霍家拳宗师，人称“陈精武”的就是他！

    都不等拼了命飞跑的陈蒹葭把话说完，陈天问已经闪电般冲到小卖部门口，那超乎常人的诡异速度就仿佛游戏里的闪现似的。

    “光天化日之下竟敢公然行凶，看拳！”

    伴着一声吼，陈天问已经使出祖传的霍家拳砸向叶箫。

    轰——

    暗劲纵横，拳劲汹涌，甚至把空气都撕扯、摩擦得发出闷雷般的声响。

    紧随其后追上来的陈蒹葭唯恐叶箫被伤到，本能一般尖叫制止：

    “陈天问，你下手轻点，叶箫是我朋友……”

    “嘭！”

    但都不等陈蒹葭把话说完，伴着一声闷响，陈天问竟然被叶箫后发先至踹出的一记霸道窝心脚踢得倒飞而起，紧接着重重摔在了十步开外的马路上。

    一时之间，现场再次陷入死寂，仿佛连空气都静止了。

    一脚就把身怀暗劲的武道宗师踢飞了？

    陈蒹葭头皮发麻，目瞪口呆，甚至一度怀疑自己的堂哥练出来的暗劲是不是假的。

    毕竟他们鹏城陈家可是精武陈真的后代，怎么可能这么弱？

    不过陈蒹葭此时最想保护的是跌坐在地的陈文雪。

    看到陈文雪的两条腿上分别有一个狰狞的血窟窿，她顾不得陈天问的死活，也顾不得叶箫的可怕，本能一般闪身将陈文雪护住，紧张兮兮地说：

    “叶箫，你怎么可以对一个小女生下这么狠的手？她才十八岁，还是个孩子……”

    “孩子？”

    叶箫丝毫不给陈蒹葭面子，回头心疼地看了一眼被关在车里依旧哭得死去活来的叶福星，他冷笑连连地说：

    “都十八了还孩子呢？在我们村，十七八甚至十五六岁就嫁人生娃的女人多的是！

    “她要真是一个孩子，怎么可能请来街头混混群殴我的妹妹？而且这不是第一次！

    “如果我晚来一步，我妹妹已经被这些王八蛋扒光了衣服裤子肆意欺辱、并残忍录像上传到网上！

    “人之初性本善，可她的残忍行为是一个孩子能做出来的吗？

    “别说她已经是具有完全民事行为能力的成年人，就算真是一个未成年，既然她敢欺我妹妹在先，我今天就要她死！”

    说着，叶箫已经将陈蒹葭拉开，左右手各执一刀分别刺入陈文雪的双肩。

    “啊……”

    陈文雪吃痛，再次发出凄厉惨叫。

    “叶箫，你冷静点！”

    陈蒹葭见状，彻底慌了神，顾不得男女之别，她赶紧从后面将叶箫紧紧地抱住，并绝望地冲着车门紧闭的红钻尖叫：

    “叶福星，你快劝劝你二哥呀，真要闹出了人命对你对他都没好处！

    “况且眼看着就要高考了，如果这件事闹到派出所或者法庭上，不仅陈文雪，你和你二哥甚至你们家可能都得毁了呀……”

    经历有限的叶福星精神崩溃，蜷缩在车上哭得撕心裂肺，完全不知道外面发生了什么。

    听到陈蒹葭的叫声，她茫然看向车窗外，顿时吓得花容失色。

    “二哥……”

    下一秒，伴着一声哭喊，她已经不顾一切地推门下车拉住叶箫的胳膊，强忍着哭声紧张兮兮地说：

    “二哥，你快住手，人家不准你有事！

    “人家还要努力考上大学、努力挣钱养你呢！

    “你要是因此坐牢了，人家还怎么活？姐姐怎么活？咱妈怎么活？嘤嘤……嘤嘤嘤……”

    一番话还没说完，叶福星再次泣不成声。

    但却始终紧紧地拉着叶箫，显然非常担心叶箫会做傻事。

    “罢了！”

    叶箫当然不怕杀死陈文雪的后果，但却不忍叶福星担惊受怕。

    轻叹一声过后索性一脚将陈文雪踢得满地打滚，然后再度将叶福星抱回车上，轻声地安慰说：

    “丫头别哭了，二哥现在就带你去找姐姐，要是让她知道你哭得这么伤心，得多着急啊？”

    “嘤嘤……嘤嘤嘤……”

    不停地揉着眼睛，叶福星继续哭着说：

    “人家不哭，人家不哭，人家不哭，嘤嘤嘤……”

    但都不等叶箫上车，陈天问此时已经捂着腹部从地上爬起来拦路，竖起浓眉冷声说：

    “小子，我刚才太大意了才会着你的道儿，再打一场吧，否则别想离开！”

    他显然被叶箫那一脚踢得疼痛难忍，不但说话声里带着浓浓的颤音，而且腰板也挺不直。

    “好啊！”

    叶箫正愁余怒没地儿消呢，点头答应下来的同时已经闪电般扑向陈天问。

    “轰——”

    伴着拳劲撕裂空气发出的惊悚闷响，原本距离陈天问足有十来步的叶箫瞬间出现在陈天问面前，毫无花哨的一拳直挺挺地轰向陈天问的胸膛！

