    第3455章番外走偏的番外35

    李义知道李旦的死讯后，整个身体就垮掉了，要不是白善说他现在还不能死，周满都救不回来他。

    为了吊他这一口气，周满只能扎针让他昏睡，给他的身体调理时间。

    但这么多天下来，也已经到了极限。

    但李义不知道啊。

    很多人临死前都是有感觉的，大概知道自己的身体到了极限，但也有人意识不到这一点。

    显然，李义就是那部分意识不到的人。

    他醒过来看到巫银便是目光一沉，不信任对方，于是问道：“张巫，大总管和巫金呢？”

    巫银看了他一眼，转身便出去叫大总管。

    他是部落的大巫，虽然没多少权势，但地位来说并不比酋长低，对方都要死了，他还顾忌他什么呢？

    巫金进来看到李酋长的脸色，心中一沉，虽然他医术没有巫银好，但见过的人多啊。。。

    作为巫，他可是送走了不少人，太知道人将死时是什么样子的。

    连大总管这个不懂医术的人都觉得李义是回光返照，不然，哪有前一刻还昏迷不醒的人此时就面色红润精神起来了？

    李义不自觉，问道：“跟着少酋长的人回来了吗？是谁动的手？”

    他才不相信遇上山匪这样的鬼话呢，僚子部内哪儿来的山匪能打劫了他儿子去？

    大总管悲痛的道：“跟着少酋长的人十不存一，但还是把少酋长的尸体抢回来了。灵堂就设在侧院，酋长要去看看吗？”

    李义拳头微紧，问道：“还没查到是谁干的？”

    大总管摇头。

    李义就发火，“一群废物，这都多长时间了，竟然还没查到……”

    他说到这里一顿，眯起眼问，“灵堂都摆了，这是过去多长时间了？”

    大总管低下头去，“八天了。”

    李义一惊，“怎么就八天了？”他怎么什么感觉也没有？

    大总管沉痛的道：“您昏睡了八天。”

    李义自觉身体挺好的，一脸的不相信，惊悚道：“是不是张巫动手害我？不是叮嘱过你，我病只让周大人看……”

    “不对，”不等大总管说话，李义又自言自语起来，“周满是张巫的老师，张巫要是害我，她未必不会帮忙。”

    白善就在外面呢，周满应该也快到了，大总管哪敢让他继续说下去，连忙道：“酋长，这几日周大人很尽心，多亏了周大人，您……您的身体才有好转。”

    大总管这话说的很勉强，因为他知道李义是回光返照了。

    但李义不知道啊，这一番作态落在他眼里就是心虚。

    李义浑身冰冷，觉得连最信任的大总管都背叛了他。

    他不敢声张，不动声色的问道：“夫人和李思呢？”

    大总管忙道：“夫人在下面的院子里，已经派了人去叫，小姐也快回来了，酋长再等等。”

    李酋长就沉默，抬头去打量站在一旁的巫金。

    如果连大总管都不能信任了，那巫金还能信任吗？

    算起来，巫金还是张巫的兄长呢，兄弟俩虽有利益之争，但未必就不会合作。

    李酋长这一刻只觉得谁都不可信，只想快点儿见到妻女，于是催促道：“快去请夫人上来，还有李思，让她回来。”

    大总管以为他是急着交代遗言，忙道：“小的这就再去催促。”

    李夫人和李思刚到，李酋长眼巴巴的看着她们，还没来得及开口说话，周满就到了。

    她一到，白善便也跟着她一块儿进来。

    对上这俩人，李酋长一肚子的话就憋了回去，对着李夫人和李思也说不出来了。

    白善假装不知他的心思和戒备，周满则是一脸好奇，“怎么了？”

    屋里没人说话。

    人都快要死了，就算是临终送温暖，周满也不可能让李义太生气，于是一脸和善的和李义道：“李酋长醒了，肚子饿吗？”

    本不觉得饿的李义被周满一点，突然觉得好饿。

    周满一看便知，微微点头，饿就对了，这八天他一直昏昏沉沉，中间醒过来几次吃东西，吃的都是些汤汤水水，怎么会不饿呢？

    就算不饿，这会儿也该馋了，于是周满扭头和下人道：“去厨房让他们做李酋长爱吃的饭菜。”

    还对李酋长道：“李酋长，你还想吃什么只管说，让厨房给你做。”

    李酋长咽了咽口水，直觉周满和白善二人为了张巫夺权要杀了他。

    这一刻的他全然忘记了前段时间信誓旦旦的和大总管说，俩人为了大晋和南疆的安稳，是不会为了张巫而站在他那边的。

    周满察言观色上等，饶是如此，她一时也没能读懂李酋长脸上如此复杂的神色，只是下意识的停下，迟疑的问道：“怎么，我说错什么了吗？”

    白善牵住她的手，安抚她道：“没有，不过李酋长刚醒来，只怕还没回神。”

    他道：“所以我们不如来谈一谈现状吧，李酋长的时间也不长了。”

    李酋长抓紧了被子，一脸紧张的看着白善，果然，他们要对他下手了。

    但这是僚子部，他们怎么敢？

    他部落里的勇士们呢？

    李酋长愤恨的去看大总管，他把心腹和大权都交给他，结果他竟然背叛他。

    大总管一脸迷茫的看着他。

    白善只当看不见他难看的脸色，和李酋长道：“各部落的酋长如今都在安南城中，他们来的时候带了不少部落里的勇士。李旦死了，你没了继承人，可有想过由谁来接手僚子部？”

    李义垂死挣扎道：“不牢白大人费心，在下深受皇恩，一定会好好管理僚子部。”

    他岁数还不是很大，多纳几个妾，再生一个就是了。

    白善淡漠的看着他，扭头看向周满。

    周满一脸同情的看着他，虽然很残忍，但还是告诉他道：“李酋长，你的病……熬不了多久了，您有话想和亲朋说的，就赶紧交代了吧，想吃什么只管点，厨房里有的都能叫他们给你做上。”

    李义一怔，这人竟无耻到这地步，明着说要杀他了？都不做一下掩饰吗？

    既然如此……

    李义眼神一厉，喝问道：“我部落的勇士何在，有人想要谋害我，还不快来护卫！”

    (本章完)

