    林远觉得只要苏伊人不傻，就一定不会放弃这个可以活下去的机会。

    哪怕这个活下去的机会会让其失去自由。

    毕竟想复仇的人活下去秉持着希望，着总比怀揣着自由要重要的多。

    至于为诚义商会提供的物资，林远昨晚在睡觉之前就已经准备好了。

    冯先生收取了诚义商会所有的容物核桃，交给林远手中的银阶容物核桃总共十二枚。

    铜阶容物核桃总共五十七枚。

    这些容物核桃的面积加起来一共不到两千平米。

    如果想让诚义商队快速发展，林远给出的物资价格就绝不能太低。

    当然价格太高的物资给诚义商队也不合适。

    一个小商队拿着过于昂贵的资源很容易就会惹祸上身。

    之前有枯崖盗亡团打上了诚义商会的主意，谁知道之后还会不会有其他盗亡团再盯上诚义商会。

    最后林远将诚义商队的这些容物核桃中放入了大量生产于二级次元裂缝的物资。

    这些出产于二级次元裂缝的物资每种裂缝中都有一些。

    哪怕神木联邦几乎不会洞开地下次元裂缝，铁锤联邦不会洞开沼泽次元裂缝也没关系。。

    诚义商队往返于铁锤和神木两大联邦之间，想要拿到这些物资也不是没有可能。

    林远提供的这些物资对于目前的诚义商队来说，每一份都是尖货。

    也是诚义商队目前能够最大限度把控的资源。

    凡事都要慢慢来，相信拿到这笔注资诚义商会很快就能扩大商会的规模。

    在林远将这些容物核桃递给冯先生后，冯先生一经探查，眼珠子差点没从眼眶中掉到地上。

    可以说容物核桃中随便一样物资都是之前的诚义商队没有资格弄到的。

    偶尔能弄到其中一件，都足以算得上是诚义商队的大喜事。

    堆满了物资的容物核桃拿在冯先生的手中，让冯先生的手不住的颤抖。

    经过估算，这些容物核桃中少说也有着价值八百万深梵币的物资。

    诚义商队原本的流水才有多少？

    有了这笔本钱诚义商队想要发展起来根本就不是梦！

    冯先生在对林远表示感谢后，当即就招来了全部诚义商队的成员。

    把林远对诚义商队倾注物资的事情毫无隐瞒的告诉了众人。

    诚义商队的成员听到这突然而来的好消息惊喜之色溢于言表。

    看了看诚义商队惊喜的众人，又看了看林远，冯先生擅作主张的说道。

    “原本我们诚义商队的流水只有十万深梵币。”

    “这还是算上我们所有人的人头，身家性命加起来的价格。”

    “如今林远为我们诚义商队的注资少说也达到了我们原本物资价格的八十倍。”

    “按照股份计算的话，林远足以占据诚义商队百分之九十八以上的股份。”

    “现在我提议不妨由林远来做我们诚义商队的队长！”

    冯先生的话让林远挑了挑眉。

    现场在经过短暂的沉默后，绝大多数的人都出声响应了冯先生的提升。

    不过林远自身却并不想挂名诚义商队的队长。

    林远对诚义商队倾注的物资在诚义商队众人眼中看似很多。

    几乎件件都是平常不敢奢求的昂贵之物。

    但真要计算下来，这些物资都没有一个源性物品值钱。

    如果林远不是为了留住眼前洞开的二级巅峰地下次元裂缝，只要和刘杰去眼前的二级巅峰地下次元裂缝内探索一番。

    从次元枢纽中拿出两枚源性物品，并将其中便于收集的物资聚拢起来。

    所获得的资源足够按照原本的标准，再为诚义商队注资个七八次。

    若是再换一种说法，林远每呼吸二十下锁灵空间内便会生产出一枚天女级元素珍珠。

    一枚天女级元素珍珠在骇纹大陆这种明面上没有五星缔造师的地方，足以掀起一场惊涛瀚浪。

    引得三大联邦强者的共同争夺。

    林远能够想象，在一个没有五星缔造师的大陆上。

    大陆上的强者对于这种四星巅峰缔造师在极好运气下才能够培育出的物资，该有多么渴望。

    因此提供给诚义商队的注资，对林远来说不过是九牛一毛。

    诚义商队众人不知道的是，他们能和林远说上几句话。

    耗费林远的那段时间从价值上讲，就已经比容物核桃内的资源更加贵重。

    冯先生在说完自己的提议后，一直偷偷注意着林远的表情。

    见林远没有答应下来，冯先生就知道自己办错了事。

    可林远对诚义商队提供了如此多的注资，诚义商队根本无以回报。

    冯先生也没脸说出将容物核桃内的物资贩卖后，把赚到的钱给林远这样的话。

    因为林远如果想周转物资，根本就不需要通过诚义商队。

    林远拿着这些物资直接去找诚义商队背后的深寒商会，立刻就会被深寒商会当成贵宾。

    眼下自己唯一能做的，就是带领全商队的人对林远表示忠心。

    一方面等于回应了林远的注资之恩。

    另一方面林远成为了诚义商队的队长，就彻底融进了诚义商队。

    之后林远一定还会再次帮助诚义商队发展。

    可以说这是诚义商队的一次好机会。

    四周诚义商队其他人的声音越振奋，越是让冯先生觉得下不来台。

    而就在这时，少年清悦的声音给冯先生搭了一座梯子。

    “首先，感谢各位的抬爱。”

    “我的本意是外出历练，不可能跟着商队走南撞北。”

    “因此让我来做队长无论怎么看都是不合适的。”

    “另外我会为诚义商队提供本钱也是我看中了诚义商队的潜力，一个商队的本钱几场机遇就能积攒下来。”

    “但商队齐聚的人心，却是再多的本钱也换不到的。”

    林远的话让包括冯先生在内的诚义商队所有人心中暖洋洋的。

    有了梯子可以借坡下驴的冯先生开口对着林远问到。

    “既然这样，诚义商队的队长依旧由我来担心。”

    “不知道您能不能挂名诚义商队的荣誉队长？”

    “以后诚义商队赚取的物资会按照股份的百分之九十八回馈给您。”

