    武国，天武城，皇城西北角，皇家秘狱。

    这里，是从大晋神国沿袭下来，专门为皇族服务的秘密监狱。

    很多人莫名其妙的进入这里，然后无声无息的彻底消失。这里的各种设置，足以保证那些消失的人，他们一根汗毛都不会再次出现。

    娲曌、羲繇母子两，如今就被关在里面。

    秘狱上下三层，最下一层深入地下三万丈，唯一的出路就是一条长宽三丈，和二层相连的水井状垂直通道。

    这条垂直通道中，禁制森严，密布无数恶毒阵法和恶咒，配合大量的机关埋伏，就算是神明境七八重天的强者闯入，不小心都会魂飞魄散。

    第三层秘狱，只有三十六间囚室，每一间囚室都宽阔非常，皆为长宽百丈、高数十丈的巨型囚牢。

    娲曌、曦瑶母子两，就在其中一间监牢中，两人都被封禁了修为，手腕脚腕、脖颈腰身，全都缠着粗大的锁链，通过六条小碗口粗细、百来丈长的金属链条，连在了墙壁上的六个粗大金属环中。

    这些天，母子两被囚禁在这里，喝的是没有烧开的冰冷井水，吃的是没油没盐的粗面馒头，里面还混了一些‘帮助消化’的米糠谷壳。

    这等待遇，就算是羲繇被令狐氏囚禁的那些年，都没吃过这样的苦头。

    更不要说一直在伏羲神国养尊处优，每顿饭没有最少一百零八道菜，基本上不会动筷子的娲曌。

    每天里，娲曌都在嘶声怒骂，诅咒巫铁，诅咒羲不白，诅咒四凶家族，就连她那个无情无义的神皇丈夫，也被她骂得狗血淋头。如果这些天娲曌发出去的诅咒都有用的话，整个伏羲神国上上下下，早就灭绝十八轮了。

    羲繇则是阴沉着脸，盘坐在囚牢角落里一声不吭，一动不动。

    他的面前放着一罐子冰冷的凉水，上面还漂了一些残败的枯枝落叶。水罐旁边是几张硕大的芭蕉叶子，没怎么洗干净的叶片上，码放着十几个造型歪歪扭扭的粗面馒头。

    这几天，羲繇可是一口水没喝，一口馒头也没吃。

    他就这么盘坐在这里，任凭心头的怒火、怨气犹如一条条毒蛇，疯狂的啃噬他原本就已经扭曲的心脏。时间一天一天的过去，羲繇的身上，甚至有一丝丝的黑气不断的冒出来。

    走火入魔，神魂魔化，羲繇已经处于极其危险的边缘。

    娲曌还在疯狂的咒骂着她脑子里能想起来的所有人，现在她正在咒骂她五岁时，从她手上抢走了一块果脯的同族姐妹。她歇斯底里的问候着那位远嫁的姐妹，诅咒她满门老小都被人千刀万剐凌迟处死。

    羲繇突然歇斯底里的尖叫了一嗓子：“够了！闭嘴！！泼妇！！！”

    简简单单的六个字，三个词，羲繇每一个字都用足了力气，每一个字都倾尽全力的吼叫着。

    寂静的囚牢回荡着‘嗡嗡’的回想，囚牢的屋顶上，当即有一块厚重的水晶圆镜亮起。秘狱的看守通过水晶圆镜，窥视了一番囚牢中的动静，发现母子两还是被牢固的扣在锁链上，水晶圆镜当即缓缓暗了下去。

    娲曌被羲繇的怒骂声吓得一哆嗦。

    她不敢置信的看着羲繇，过了好久好久，她才指着自己的鼻头，喃喃问道：“泼妇？你说我？”

    羲繇抬起头来，双眼的眼白变得漆黑一片，通红则是变成了诡异的猩红色。他死死的盯着娲曌，冷声道：“可不是么？你这蠢妇人，你除了在这里咒骂，还有什么用？”

    娲曌长长的倒抽了一口凉气，然后她一口气没舒缓过来，肺子里一阵岔气，痛得她剧烈的咳嗽起来。

    她一边咳嗽，一边愤怒的指着羲繇，想要说什么，却说不出口。

    羲繇冷冰冰的说道：“你，果然是个废物。听说，你的名字，这个‘曌’字，是你成年后自己取的？呵呵，我记得羲族秘阁中，有太古的一些残篇典籍，记载有以为上古女皇‘武瞾’的事迹。”

    “你，想要做女皇？呵呵，可是这么多年了，你做成了什么？”

    “你除了沉浸在乾枭那废物老白脸的殷勤中不可自拔之外，你像条斗败的野狗一样，蜷缩在那小香雪海，你还做了什么？”

    “你有能耐，你应该侵吞羲族的大权啊；你有能耐，你应该侵占伏羲神国的皇权啊；你有能耐，你应该勾搭羲族的长老，勾搭伏羲神国的文武百官，架空你嘴里那个无能废物的丈夫啊？”

    “你有做到任何一件事情么？你有么？你做到了么？”

    羲繇的言辞如刀，无比恶毒的攻击着自己的亲生母亲。

    娲曌剧烈的咳嗽着，她倾听着羲繇的疯狂攻击，越发咳得厉害。过了好一阵子，同样双眼猩红的娲曌这才艰难的抬起头来，恶狠狠的指着羲繇：“你这个没良心的小-杂-种……羲族就没一个好东西！”

    “你，你，你……你不说你带着曦瑶跑去地面，坑死了自己妹妹，害得老娘被羲族无数长老、被伏羲神国无数的文武百官冷嘲热讽、疯狂抨击……你，你，你，你居然还有脸怪老娘无用？”

    “老娘我，和你拼了！”

    娲曌歇斯底里的尖叫着，披头散发的她犹如一个疯婆子一样，挥动着双手，尖尖的指甲带起刺耳的破空声，疯狂的冲到了羲繇面前，朝着他那张俊俏的小白脸就是一通乱抓乱挠。

    毕竟是神明境的高手，法力修为被封禁了，肉身依旧强悍无比，起码比胎藏境巅峰的体修要强得多。

    娲曌的双手挥动，寸许长的尖锐指甲犹如十柄小剑，带着寒光，带着啸声，打了羲繇一个措手不及。

    羲繇嘶声惨叫着，一张俊俏的小白脸被三两下抓得稀烂，一只眼珠都差点被娲曌从眼眶里掏了出来。

    痛苦难当的羲繇终于尖叫起来：“母后，母后，孩儿错了，错了……刚刚孩儿是中邪了，那些话，不是孩儿想要说的，和孩儿我无关啊！”

    “错了？错了？？错了？？？”娲曌狠狠的在羲繇身上胡乱撕扯了几下，在他身上掏出了数十条深可及骨的血印子，然后站起身来，朝着他的脑袋就是一通爆踹。

    “等出了这里，本宫再和你计较……赶紧想个法子，我们不能被困在这里。”

    娲曌咬着牙说道：“羲不白那老家伙，要是咱们娘儿两做的事情，被羲族的那群老古董知道……我们，我们……”

    娲曌的脸色一阵阵的发青、发白。

    他们娘儿两做的事情么，说得严重一点，可以视为谋逆叛乱，妄图篡夺伏羲神国的正统皇权。

    羲族的长老们，就算将他们千刀万剐凌迟处死，也是合情合理、名正言顺的。

    甚至是，羲族的长老们可以将娲曌送回母族，让娲族的长老们亲自下手处置。

    娲族……是一个神奇的族群。

    娲族……更是一个律令森严、族规严苛、风纪极其保守传统的族群。

    以娲曌做的这些事情……她甚至还带人去攻击巫铁母族所在的娲谷，贸然在娲族内部挑起战争。

    这是死罪。

    而且，会受到极其可怕的刑罚。

    想到娲族内部那些稀奇古怪的，据说是从太古之时传承下来的恐怖刑罚，娲曌就不由得浑身哆嗦，冷汗一点点的冒了出来，很快就将她身上内-衣都给浸湿了。

    “我知道你小子阴险奸诈得很，赶紧想办法，我们一定要逃出去，一定要……制止羲不白还有巫铁他们。”娲曌蹲在羲繇身边，右手五指死死掐住他的耳朵，好似摘蘑菇一样用力的旋转着。

    “听到没有？蠢货，赶紧想办法，我们一定要从这里逃出去。”

    羲繇的耳朵被揪得‘嘎吱’作响，他痛得龇牙咧嘴的，心头的火气又莫名其妙的冒了出来。邪火上升，如果此刻羲繇手中有兵器，他甚至会毫不犹豫的，一刀劈在娲曌的身上。

    此刻，在黑漆漆的无垠虚空中。

    一团直径亿万里的黑雾在高速的运转，黑雾中隐隐可以听到飘忽莫测、直透神魂的怪异鸣叫。

    在这黑雾中，一座飘渺的，介乎于实质和雾气之间的幽暗大陆上，无数灰白色的大树散发出黯淡的白光。这些大树和脚下的大陆一样，同样介乎于实质和雾气之间，灰白色的树干上，大片大片的灰白色叶片形态怪异，每一片叶片上，都有一张扭曲的人脸若隐若现。

    浓密的树林中，一座座造型怪异，充满异域风情的黑色宫殿静静的匍匐在那里。

    黑色宫殿通体暗黑，大树发出的灰白色光芒被宫殿外壁直接吞噬，没有丝毫的反光。如果不是附近的灰白色树干作为背景板，肉眼几乎看不到这些宫殿的存在。

    无数身形飘忽，身穿破破烂烂的黑色、灰色长袍，手持奇形镰刀的闇魂神族的族人在树林中飘荡往来，警惕的巡视着。

    正中一座最大的黑色宫殿中，闇魂神族当今的大统领，从祖地降临的虚魄正盘坐在大殿正中，一块块拳头大小的神魂结晶悬浮在他身边，不断有丝丝缕缕的精光从结晶中渗出，不断融入虚魄的身体。

    虚魄不时发出舒爽到极致的呻-吟声，他身边不时掀起狂暴的灵魂潮汐，大殿内不时有尖锐的鬼哭狼嚎声传出。

    比起初降临的时候，虚魄的实力足足增加了十倍不止。

    这种恐怖的修炼速度，放在他们的祖地，依靠虚魄自己的修炼，静静等待血脉的力量逐渐发挥潜力的话，没有上万年的漫长等待，他根本不可能拥有现在的力量。

    “姆大陆……盘古遗族……真是无上至宝。”

    虚魄低沉的喃喃自语：“按照父亲的意志，姆大陆，要想办法控制在我们手中……盘古遗族，应该成为我们闇魂神族豢养的牲畜……唔，需要行动了，必须要行动了。”

    “趁着幽夻他们，都在闭关修炼……哼哼。”

    “你们的肉身，是你们最大的障碍，你们想要降临姆大陆，非常的困难。”

    “可是我们闇魂神族，嘿嘿，可没有这么大的困扰……只要有足够的人类灵魂，遮盖住我的气息……再加上一点点灵魂气息的牵引。”

    “在太古之时，我们闇魂神族，被盘古遗族称之为‘域外天魔’，嘿嘿，可是有道理的哦！”

    “无形无迹，随心降临！”

    “嘿嘿。”

    “嗯，先从这个最容易得手的圈养地下手吧……曾经的三国之地，如今的混乱武国。趁着他们的战争，他们的杀戮，多收割一些甜美的灵魂……没有比这更好的事情了。”

    “让我感受一下，充满负能量的，充满七情六欲的，充满一切阴暗气息的灵魂波动……让我找找，让我找找。”

    一顶通体漆黑，造型扭曲狰狞的骷髅冠凭空从虚魄头顶浮现。

    在骷髅冠的旁边，一柄造型狰狞，刀口几乎有长柄这般长的镰刀也冒了出来。

    在骷髅冠和镰刀的后方，一片淡淡的黑雾中，一面直径不过一尺多点，通体漆黑，镜面犹如漩涡一样缓缓旋转，边框由无数扭曲的骷髅鬼面组成的魔镜不断的闪烁着幽光。

    三件闇魂神族的至尊神器！

    足足三件至尊神器！

    虚魄抓起骷髅冠，认真的扣在了自己的脑袋上。

    他的气息，就骤然变得飘忽不定，完全不可捉摸。

    他左手握住了镰刀，轻轻的向面前的虚空一划，就将虚空切开了一条小小的裂口。

    右手抓住魔镜，虚魄一口黑气喷在了魔镜上，然后凑到了那小小的虚空裂口中。他低沉的喃喃着：“宝贝，宝贝，找到那条符合我需求的灵魂……嘿嘿，找到他，赶紧找到他，然后抓住他，不要让他跑掉了。”

    “你不会让我失望的……你不会让父亲失望的……你不会让闇魂神族失望的……”

    “不是么？”

    时间一点一点的过去，大概过了一刻钟的样子，虚魄突然发出一声惊天动地的尖啸。

    “哈哈哈，找到你了，找到你了，你跑不掉了……啊，充满愤怒和怨恨的灵魂，哦，宝贝，亲爱的小宝贝，我找到你的。”

    “啊，继续愤怒吧，继续仇恨吧，继续散发负能量吧……我来了，我来了……乖乖的小宝贝，让我和你融为一体吧！”

    数十块神魂结晶碎裂开来。

    无数碎裂的结晶粉末笼罩在虚魄身上，他的气息骤然变得热力四射，变得庞大恢弘，完全和人族的灵魂气息一般无二。

    “我，来了！”

    带着三件至尊神器，虚魄钻进了小小的裂缝中。

    下一瞬间，皇族秘狱中，羲繇的眼神骤然一变。