    第1169章秘密前往

    时光转瞬而至，已是盛夏时分。

    一日晨，欧老爷子将手中的报纸，递给李小玉，道。

    “小峰执行的任务，是不是与这上面的有关？”

    李小玉拿过报纸仔细看每一条新闻，报纸上大幅报道着边境上的事,有谴责、呼吁……

    “爷爷，看来是瞒不过您老的火眼金睛了，老将出手就是不同！”

    “少给我打马虎眼，这么大的事你都不告诉我，真的以为我老了吗？”

    欧老爷子很生气，小峰参战的事都不告诉他，这是真把他老头子当成将死之人了。

    “爷爷,别生气！

    咱们坐下慢慢说，你老是老革命应该知道军中的规矩,任务是不能透露的。

    再说，我是真的不知道峰哥去哪执行任务。

    一切只是猜测！”

    欧老爷子生气地拂开李小玉伸过来扶他的手，他身体好得很，什么打击不能承受。

    “哼！

    还想瞒着我，如果不是与此事有关，你让欧家村的药材都送到京城做什么，又没见你卖出去一根。

    老实说，小峰有没有危险？”

    “爷爷，你老这火眼金睛什么时候，能不那么明亮！

    峰哥的实力，你还不相信他吗？

    你觉得一个弹丸之国，能翻出多大的浪花来。

    两次大战都能抗过的大国，真能被一个小国给压制了，谁也不会答应的。

    胜利必将属于我们！”

    欧老爷子没好气地撇一眼,给他灌迷魂汤的人。

    他相信胜利是必然的，但过程呢？

    “老实说,你的那些药是怎么安排的？”

    “呵呵，爷爷你怎么老是揪着这个问题不放呢？

    药物是要送到前线去的，我准备亲自去一趟！”

    李小玉不得不老实交待，她本以为会在临出发的时候，才会被发现的。

    “不行！”

    “我不同意！”

    欧老爷子和李爷爷立马出声拒绝，那是什么地方，战场是会要人命的。

    “不是，你们听我解释，这批药物比较特殊，交到别人手里我不放心。

    我只去后方，又不到前线去，你们觉得人家会让我一个普通人上战场吗？

    我就是想去看看他们！”

    不是她非要去显摆，战场那是什么地方，她当然明白。

    没亲身经历过，至少电视上见过，她曾是战争片的爱好者。

    子弹横飞随时都会丢了小命，她一个没受过专业训练的人，敢亲临战场吗？

    那种鲁莽行为纯粹是去送死，再没脑子的人都不会狂妄如此。

    她的身手在没有热武器的情况下还行，真要跟热武器对上,只有送命的份。

    现代战场是热武器的天下,又不是古代的冷兵器时代。

    她去一是送特制药物,二是给欧峰补充物资和药品。

    欧峰有了后援保障，活命的机率更大，而功劳绝对不会小。

    “李承义也是一起的吗？”

    李爷爷摇去脑中的想法，可他还是想得到证实。

    一个是孙子，一个是孙女婿，哪个都舍不得。

    “是！”

    李小玉心想，也许还会有二哥也参与了。

    因为他们那是离得最近的地方，第一个就会参战。

    两位老爷子沉默了，手心手背都是肉，一家人送了两个孩子上前线，难道还要再送一个去？

    老人心中拿不定主意，更多的是不想面对。

    “非去不可吗？”欧老爷子沉声问道。

    这一刻他选择了正义！

    “必须去！”

    “好，我给你安排人接应，这边也会说明情况的！

    一切以生命为重，全家人等着你们平安归来！

    别忘了，你是上有老下有小的人！

    我年纪大了，看不了几年孩子！”

    欧老爷子红着眼眶去书房，人老了最是易伤感。

    明知危险的事却偏要答应，是他自私了！

    九月中旬，李小玉带老三、老四、老五，和一卡车物资前往滇省。

    她这次是秘密前往，家里除了两位老爷子知道她的目的外，没人知道她去了哪里。

    她连孩子们都没告诉去向，只是让他们乖乖在家呆着，尽量别出门。

    孩子们习惯了她每年都要外出，已经适应了妈妈离开的日子，也向她保证不离开东明街范围。

    越靠近滇省气氛越紧张，过往的车辆和行人检查很严，不明身份的人都不准通过。

    不时有军用大卡风似通过，为了不阻碍交通，李小玉一行人每次都会避让。

    因为她有特殊通行证，每道关卡都能顺利通过，到达滇省已是一周后。

    因为特殊通行证的原因，李小玉一行人直接到达了战地总医院。

    炮火的声音不时从前方传来，凭借手上的特殊通行证，李小玉托守卫找到医院负责人。

    一位年纪约五十的男人，神情严肃一脸倦容，白色工作服上有斑斑血迹。

    高院长一周前接到上面的电话，他早将此事忘到脑后。

    每天有忙不完的工作，哪还记得一周前的事。

    他连昨天吃几顿饭都忘了，怎么可能记得那么远的事。

    所以进来通报的人，说了有车物资前来交接时，高院子只说了一句。

    “让他等着，等我忙完了工作，再去接收！”

    高院长心道又是哪位大人物派来的子弟，目的就是为了渡金，他很烦这种事。

    偏偏要来找他，找别人不行吗！

    他眼下忙得很，等有空再说吧！

    大卡停在医院大门外，李小玉在车子附近溜达，坐了一周的车她也有点受不了。

    她不时地朝里面看一眼，进去通报好一会儿了，到现在都没人出来接待一下。

    她又不可能硬闯进去，门口守卫持枪把守，造成误会就不好了。

    一小时，两小时……

    时间悄然流逝，依然没人出来……

    “小玉，怎么办？

    刚才进去的人，是不是忘了通报，我再去问问。

    不行的话，我们直接往距离前线最近的地方去！”

    老三一腔热血，苦于没机会参战。

    听到远方传来的炮火声，他很想离得近一点。

    “行，你再去守卫哪里问问！”

    老三去打听一番回来，面有怒容，对李小玉道。

    “对方让我们等着，说是他忙完了就来。”

    李小玉摇头，忙完是什么时候，他们都等了三个多小时了，连一个人影子都没见着。

    (本章完)

