    墨上筠一路跑到阎天邢跟前，站定，然后朝阎天邢敬了个礼。

    现在身份不同，就算墨上筠觉得这种礼仪很没必要，但该有的，还是要有的。

    阎天邢打量着墨上筠。

    难得会见到这样正经地墨上筠。

    就如初次在侦察营见面那般，她装模作样的，却将该做到的都做到，一板一眼的，绝不会让人挑到刺儿。

    阎天邢问：“知道找你什么事吗？”

    墨上筠回答：“报告，不知道！”

    两人刚一对话，就有人恨不得用顺风耳去听。

    奈何两人用的是正常音量，又没人敢靠的太近，于是偶尔听到一个字的发音，但完全猜不到他们俩在说什么。

    训练场上所有的注意力，都转移在墨上筠和阎天邢这俩人身上。

    参与过四月集训的学员，撑死也就知道墨上筠和阎天邢合作过，但也不清楚两人之间的关系，此刻见到阎天邢叫墨上筠过去，说不好奇是绝对不可能的。

    阎天邢道：“自己想。”

    稍作停顿，墨上筠喊道：“报告！”

    阎天邢挑眉，“说。”

    墨上筠肯定道：“你是来找茬的。”

    “……”

    一怔，阎天邢扬唇轻笑。

    只是一瞬间的笑，唇角勾起微妙的弧度，浅浅的，转瞬即逝，却给予全场目不转睛盯着他的学员惊艳之感。

    阎天邢是个妖孽，哪怕他光是板着脸站在这里，都能让人一眨不眨地盯一整天。

    更何况，这笑得让人有如恋爱的感觉。

    就连男学员们，都下意识地低下头，心里感慨了下这位教官的颜值。

    有人长得帅，但那只是单纯长得帅，看看也就罢了。

    偏偏，阎天邢不止是长得帅，这个男人从里到外都透露着危险摄人的气息，可是，又会不自觉地让人深陷其中。

    尽管走向他的道路满是荆棘，却也甘之如饴。

    “行，那我就是来找茬的。”附和着墨上筠的话，阎天邢继续道，“五十圈。”

    “……”

    墨上筠眨了下眼，无辜地盯着他。

    被她那眼神看得一顿，阎天邢有那么一瞬的心软，但很快的，就将那抹情绪给遮掩过去。

    “嗯？”眉头轻扬，阎天邢沉声问，“嫌少？”

    微顿，墨上筠道：“报告，我需要个理由！”

    阎天邢道：“吊儿郎当。”

    虽然这一天没见到墨上筠训练，但有关墨上筠的表现，全部被他只晓得一清二楚。

    早上训练的时候，直接帮不该合格的人过关；白天训练的时候，一完成自己的训练就睡觉，严重影响其他学员的心情；晚上自由活动时间也不闲着，满世界乱逛，除了夺悬崖这件事，还各个训练小组地走上一圈，跟领导视察似的，搞得背地里观察的教员都有些心慌，怀疑墨上筠另有其他身份……

    其他学员也有闹的，也有吊儿郎当的，但没有一个是像墨上筠这样，将所有不该的事情都做满的。

    这时候不治一治她，接下来怕是得无法无天了。

    嘴角微抽，墨上筠随后道：“报告，我想举报别人！”

    “不准。”

    阎天邢一口回绝。

    墨上筠紧紧盯着他，眼里分明在说——你这就是针对、故意找茬。

    半响，阎天邢只得道：“再不去跑我加倍了。”

    说这话的时候，阎天邢的语气少了几分属于教官的强硬，而是多了些许无奈之意。

    “哦。”墨上筠撇嘴，道，“那我走了。”

    二十来天没见，多看他几眼都要催。

    墨上筠一说完，直接收回视线，转身就开始沿着跑道开始罚跑。

    而，她那充斥着倔强的眼神，却让阎天邢多少有些在意。

    在被墨上筠一眨不眨盯着的时候，他竟然有点心虚。

    视线落在墨上筠的背影上，阎天邢眉头微微一动，过了片刻后，才回到车内。

    他在车内盯着墨上筠，直至墨上筠跑完一圈，再次从不远处经过后，他才将视线收回。

    开车，离开。

    *

    阎天邢一走，接下来的注意力，都落到墨上筠身上。

    “怎么回事儿？”

    “被罚了吧？”

    “刚不是还笑了吗？”

    “谁知道。”

    “谁去问问呗。”

    “不敢，她来路不一般，没那个胆量招惹。”

    “将秦雪和百里昭的悬崖抢走的就是她，万一被她盯上，我们偷偷占领的训练地点还要不要了？”

    ……

    众人一阵叽里呱啦的。

    终于，在墨上筠跑完两圈后，百里昭大步流星地来到墨上筠身边，抬腿跑步跟上墨上筠的速度，然后朝墨上筠问：“墨上筠，他找你做什么了？”

    “罚跑。”墨上筠淡淡道。

    百里昭一愣，紧随着问：“罚多少？”

    墨上筠如实道：“五十圈。”

    听到这数字，百里昭稍稍有点吃惊。

    五十圈，就是20公里，这罚跑的量……不是一般的多。

    反正12点之前，是很难跑完的。

    “为什么光罚你？”

    紧紧皱眉，百里昭疑惑地问。

    也没见墨上筠招惹阎天邢，怎么无缘无故就要被罚跑？

    见她一路询问，墨上筠斜眼打量着她，最后勾起唇角，“可能看上我了。”

    “……”

    百里昭顿时停下步伐。

    步伐未减的墨上筠，从她身边跑过，转眼就拉大跟百里昭的距离。

    百里昭停顿半响，总觉得有些在意，甚至还有点怜悯墨上筠这傻乎乎的女人，于是她最终还是加快脚下步伐，赶超墨上筠。

    墨上筠保持着匀速，百里昭很快就赶上了她。

    “大妹子，做人要现实点儿，”百里昭在一旁劝解道，过了片刻，她又补充道，“今晚的事我就不跟你计较了，你还是活得明白点儿吧，不要在这种不可能的事里钻牛角尖了。”

    “……”

    墨上筠看了眼神色正经的百里昭，不仅没有觉得被安慰到，而且还备受打击。

    墨上筠问：“你觉得我配不上他？”

    “……”

    百里昭沉默以对，但意思十分明显。

    虽然墨上筠长得好看，在这群女学员里丝毫不逊色，而且军衔也不低，但……毕竟能力不算突出。

    一天下来，有能力的都各有各的表现。

    比如秦雪、苏北、游念语、柴心妍等人，都组成了自己的团队，带兵训练，立即成为佼佼者，而且她们在训练时的表现确实很棒。

    就算是不喜欢柴心妍，百里昭也不得不承认柴心妍是有实力的。

    同一个宿舍的，就算是戚七这个体能差点儿的，都听说是京城大学毕业的，15岁考的大学，光是学校就能碾压一干人等。

    至于墨上筠……除了长得像花瓶，实力还算可以，外加军衔高，还有会气死人的性子，就没别的了。

    更何况，阎天邢已经是特种部队的队长了，墨上筠只是个学员……

    无论从哪个角度来说，百里昭都觉得墨上筠没什么胜算。

    “我知道了。”

    墨上筠回了一句，抬手将帽檐往下压了压。

    无形之中，墨上筠加快脚下速度。

    渐渐地，百里昭觉得跟上墨上筠有些吃力，于是怀疑墨上筠生气了，便在一旁劝道：“天涯何处无芳草，我说，你没必要非得吊死在这一棵树上。”

    “哦。”

    墨上筠凉飕飕地接过话。

    百里昭觉得这反应有些冷淡，于是道：“哦什么哦，你听进去了没有啊？”

    墨上筠坦诚道：“没有。”

    百里昭：“……”

    陪着墨上筠跑了两圈，已经训练了一个晚上的百里昭，慢慢有些吃不消了，连再跟墨上筠说话都有些困难，于是干脆停了下来。

    看着一路往前跑的墨上筠，百里昭喘了一口气，有些烦躁地皱了皱眉。

    本来还不错一个人，非得对一男人这么痴情做什么？

    蠢死了。

    这么一想，百里昭也懒得再管墨上筠，而是转身回到了先前的小团体里。

    训练还没结束呢，她得在11点之前搞定。

    然而，她还没走近呢，其他人纷纷爬起来，转身就跑。

    “百里大姐，我们先走了！”

    “马上就要熄灯了，我们还要去排队洗漱呢！”

    “昭姐姐，明天见！”

    ……

    她们跟逃似的跑没了影。

    百里昭愣怔在原地，莫名其妙地抓了抓头发。

