    被掷出的铁马冰河犹如一道闪电攻向景炎。

    面对飞来的利剑，景炎只能使出全力抵挡。

    金鸣相接，景炎被一股恐怖的力量逼退，但是并无大碍。

    景山松了一口气，但是紧接着，让他更加惊恐的事情出现了。

    铁马冰河在碰撞之后，失去了力量但是却并未落在地上, 而是以一种诡异的姿态立于空中。

    李寒衣细细感应了一番，觉得应该差不多了。

    在景氏三人惊恐的注视下，出现了一位英姿飒爽的红衣女子，该女子看不清样貌，身影也有些虚幻不真。

    他们心中突然涌现出一股不好的预感。

    “这...不可能吧？”

    红衣女子右手一探，手中出现一柄与铁马冰河一模一样的剑，但是同样看起来有些虚幻, 不够真实。

    李寒衣伸手一招，铁马冰河回到手中, 她现在有一种感觉，仿佛和那女子心有灵犀。

    面具下那绝美的脸上浮现出一丝笑容。

    红衣女子仿佛接到命令一般，突然对三人发起攻击，从招式到剑意竟然与李寒衣的别无二致。

    不过红衣女子的境界似乎不如李寒衣，几次攻击下来，都被三人挡下。

    李寒衣则是站在一边看着，似乎还不打算出手。

    “赶紧想办法解决此人，否则等雪月剑仙出手，我们恐怕就等不到援兵了！”

    三人默契地对视一眼。

    这时已经受伤的景明突然反攻，强行拖住红衣女子，另外二人趁机从两边偷袭。

    这样的攻击，任何一个同境界的存在都不可能承受得住。

    然而在他们攻击到红衣女子的一瞬间，红衣女子化作团花霰, 失去了踪影。

    “怎么回事？”景明还未反应过来, 他刚刚明明缠住了此人，她绝对不可能无声无息的消失而他却完全无法察觉。

    然而突然他就吐出一口鲜血，一柄利剑不知何时已经刺穿了他的胸膛。

    景炎和景山反应过来，连忙回身，红衣女子却再次消失。

    这次她出现在了李寒衣的身边。

    李寒衣已经大概了解了剑灵的实力。

    剑灵对于弱小的持剑者来说，作用是护主，但是对于强大的剑主来说，更多的是辅助。

    铁马冰河的剑灵诞生不久，大概拥有着李寒衣五成左右的实力，真的与这三人对战，不一定是对手，但是剑灵本身就是处于灵体和实体之间的存在，所以在这种战斗中几乎很难受到伤害。

    而铁马冰河剑灵真正的作用也是辅助她战斗，比如刚才的战斗，若是她和剑灵联手，这三人根本抵挡不了。

    而剑灵的辅助还有一种方式。

    “铁马冰河入梦来！”李寒衣手中的剑微微一转，立剑于身前，剑灵化作一道能量融入剑中，剑身爆发出一阵强烈的寒气。

    寒气化成一柄柄利剑，密密麻麻，几乎布满整片天空。

    李寒衣踏着一柄柄剑往上走，立于半空之中，周身有着数千乃至数万柄剑绕着她飞舞，仔细观察便可看出, 每一柄剑都与铁马冰河一样。

    这些剑尽是剑意显化，有剑灵加持，李寒衣的剑意威力直接提升了三成。

    李寒衣轻轻挥出一剑，她身边的剑就如同受到指引一般，攻向景氏三人。

    数万柄剑的攻击，如同疾风骤雨，瞬间而至，景炎和景山只能共同升起一道内力屏障，勉强挡住李寒衣的攻击。

    “剑仙...果然我们还是太勉强了！”

    “这样下去我们都会死在这！”

    景炎和景山嘴角流出鲜血，显然很是勉强。

    景明强行撑起身子，对着两人说道：“你们想办法离开，找机会为我报仇！”

    “大哥！”

    “走！”

    景明冲出屏障，全身内力尽数爆发，完全不管向他攻来的利剑，迎着剑雨冲向李寒衣。

    他这是在燃烧生命了，爆发出了接近天人境的战力，靠近他的剑都尽数崩溃，毕竟并不是真的铁马冰河。

    “哼！垂死挣扎！”李寒衣又不是初出江湖，瞬间看穿景明的心思，怎么会给他机会靠近自己。

    当即划出一剑，一道恐怖的气机冲天而起，原本攻击三人的利剑瞬间回到李寒衣身边，汇聚成一柄恐怖的巨剑。

    巨剑挥下，带起一道剑气，其威力让其周遭的空间都有承受不住随时都会破碎的感觉，发出一阵强烈的白光。

    虽然景明燃烧生命想要冲到李寒衣身前，然而李寒衣身边的剑气之强，并不是他一下子就能突破的。

    当李寒衣挥出这一剑，他就知道他的结局就这样了。

    在这恐怖的剑气面前，他连一刻都未能抵挡，一瞬间便被在这剑气之下化作飞灰。

    “雪月剑仙，手下留情！”远处突然传来几声暴呵。

    几道身影出现，见到还是没能赶上，有些气愤，但还是立刻出手将另外两人救下。

    雪月剑仙的那一剑却是无人敢接。

    李寒衣眼神闪过一丝不快，但是她此刻消耗也不小，刚刚那一剑几乎是她现在的全力一剑。

    而这时远方也传来阵阵马蹄声，显然是有大量的军队在向这边集结。

    “雪月剑仙，你在我楚国境内肆意杀戮，是不是太过分了？”

    “雪月城来向景氏要个解释，还是说你们想要替他们出头？”

    一位魁梧的男子走上前：“出头算不上，我等也不是剑仙的对手，但是还请剑仙就此收手，你现在的做法已经有些过了！”

    “你是想要威胁我？”

    “雪月剑仙，就算你是天人强者，但是现在你算是在挑衅整个楚国，若是一意孤行，那么后果绝对不是你能想象的！”

    李寒衣对于他们的说法有些不屑。

    “挑衅楚国的后果？那你们有想过挑衅雪月城，挑衅天外天的后果么？”

    李寒衣说着，突然看向天边，那里出现了一道巨大的身影。

    “机关朱雀，墨家怎么会出现在这儿？”李寒衣心中有些疑惑。

    墨家机关兽可有些不好对付，要是她被拖住，难免会发生什么意外。

    在场的高手也不少，虽然打不过她，但是也会对她造成一定的困扰。

    “雪月剑仙，还请收手吧！”这是六指黑侠第二次劝李寒衣了，他也没想到来受到项家邀请来做客，却碰到了雪月剑仙与景氏大战。

