    第115章 大地之王

    简单的聊了一下魂环年限的利弊后众人也是开始讨论魂兽的事情。

    悠然间唐三提议。

    “不如这样吧。我们现在也不知道具体会碰到什么魂兽。

    等遇到年限差不多的魂兽时，我们向将其打倒，令它失去反抗的能力，然后再仔细辨别它的年限，最适合谁，就由谁来吸收。如果每个人都不适合的话，我们再将它放了。你们看如何？”

    唐三此言一出正好，也是正好得到了所以人的认可。

    随后唐三也是当即开始安排战术。

    先是奥斯卡，唐三先让奥斯卡吧第三魂技蘑菇肠分别给了另外七人，毕竟奥斯卡的蘑菇肠不论是逃跑还是追击都很不错。

    其次谁让大家多多使用之前唐三分给众人的飞天神爪，毕竟这东西不仅方便移动，还可以用来抓取魂兽。

    反正简单来说，就是先拉过来一只然后让那只魂兽和白苍雪等人‘单挑’

    宁荣荣的任务则是最为简单的，和奥斯卡一样躲在后方，时不时用九宝琉璃塔来加个boff就行了。

    朱竹清则是用风属性的优势来游走侦查。

    白苍雪、戴沐白和唐三自己在前排冲锋，

    唐三站在白苍雪和戴沐白身后，也好方便唐三控制。

    就这样，八人进入落日森林的简单战线就被唐三安排就好了。

    另一边在走在前面的，弗兰德，赵无极，柳二龙，大师四人，别看形似郊游一般，但耳朵始终都立着。

    四人距离白苍雪八人的距离本就不远，别说弗兰德，柳二龙，赵无极三名魂圣了，就算是大师都能听清楚八人说话。

    听着身后八名学员的交谈弗兰德也是有些感叹，

    毕竟现在身后的八名学员已经在这短短一两年就成长到如此地步了。

    不过感叹归感叹，该走的路还是要走的。

    从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

    当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。

    落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。

    比如，星斗大森林位于大陆中央地带，是中心地带最大的魂兽森林，所以一般星斗大森林深处都有很多强大的魂兽。

    但像这种偏远的落日森林，魂兽霸主估计最多也就是几只万年魂兽了。

    时间过的很快，转眼间，众人已经进入落日深林半天时间了，

    但都只是碰见了几头千年出头的魂师，这些显然不是众人所需要的。

    原本众人进入落日森林的时候就已经是下午了，现在又过去了半天时间，天色也是渐渐的暗了下来。

    众人也是安营扎寨，就地休息。

    虽然这半天都那样碰见合适的魂兽但众人也是没有丝毫不满的，

    毕竟想找到合适的魂兽还要靠运气，

    就像当初戴沐白的第四魂环一样，当时可是出去了近半个月才回来，谁知道找个魂兽耗费了多少时间。

    不过众人找魂兽的时间也是有限制的，一共有半个月的时间，因为半个月以后就是全大陆高级魂师大赛的开幕式了，自然不可能因为魂环的事情错过。

    弗兰德依旧无比抠门，安排了两个大型帐篷，一个给教师一个给学生。

    史莱克七怪一妖也不是第一次合作了，八人显得无比默契。

    唐三也是安排了守夜，刚好有八个人，唐三也是当即安排了两人一组。

    职业第一批守夜的人吗，自然是白苍雪和朱竹清了。

    夜晚的落日森林寂静无比，也是多少些紧张感，但白苍雪和朱竹清却是无比享受着安静的夜晚。

    以前白苍雪最喜欢做的事情就是在安静的夜晚里仰望天空。

    原本朱竹清有些不理解，但自从朱竹清见到了那璀璨的星光，也是喜欢上了这种感觉。

    此时白苍雪和朱竹清也是在树顶上安静的观望这天空中的璀璨。

    突然间朱竹清眼神一变，对着营地大喝一声“有情况！大家小心。”

    听到朱竹清的声音，唐三第一个就从帐篷中冲了出来，看那神色仿佛解脱了什么一样。

    出来后的唐三也是马上调整了状态，也是听到了些许奔跑的声音，不用朱竹清解释唐三都能分析出来是一只大型魂兽。

    想着对着朱竹清开口问到

    “情况如何？”

    朱竹清道“东南方，距离大约还有一里左右。”

    （ps.现在的朱竹清因为月光属性的原因，在晚上的感应力是白天的一倍。）

    唐三闻言也是先行把帐篷中的人全部叫醒准备应战。

    白苍雪突然间眼神一亮对着奥斯卡叫了一声。

    “小奥，蘑菇肠”

    奥斯卡被白苍雪这么一叫吓了一跳，但没多少什么直接释放了第三魂技，把蘑菇肠向着白苍雪抛去。

    接到蘑菇肠的白苍雪也是直接一口吞下，随后身后羽翼显现，直接向着天空中飞去。

    史莱克七怪见此也是一愣不过也马上反应了过来，因为危险来了。

    和朱竹清之前说的没什么差别，东南方的树林中也是突然窜出来了一只体型巨大的蝎子。

    这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，速度奇快。一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩，显然是一只接近四千年的火属性魂兽。

    唐三见此不惊反喜，因为这只魂兽刚好适合当做马红俊的第四魂环。

    戴沐白当即白虎附体，四个魂环涌动，准备开始进攻。

    没等戴沐白开口就听到头顶传来一道熟悉的声音。

    “都闪开！”

    众人闻声也是不由的向上一看，不错，正是刚刚上天了的白苍雪。

    此时白苍雪右手上拿着一把泛着淡淡蓝光的长戟，嘴里念念有词的向着大地之王冲去。

    “冰魄千坠！”

    ?  ?─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?      ?(????)?

    ?  

    ????    

    (本章完)

