    “野猪？

    繁殖后代？”

    辛西娅眼睛睁得大大的，大受震撼。

    “这……这校园里的小树林，能有……野猪？

    而且还在做这种事？

    这……这也太奇怪了吧？”

    “也许是为了模仿自然的生态环境，教导学员们都要爱护大自然、保护动物？”

    杨天一通胡编，然后道，“总之咱们还是快走吧，等会那两头野猪万一被咱们打断了好事，朝咱们冲过来，可就不好了。”

    辛西娅还是有些懵，但出于对杨天的无条件信任，还是点了点头，准备和杨天一起悄悄离开。

    可就在这时，一阵脚步声从身后的远处传来，并且迅速靠近。

    杨天二人回头一看，只见一个穿着赤红色绸布长袍的贵族男子气势汹汹地走了过来。

    看年纪，大概二十五六岁的样子，不像是学院里的老师。

    不出意外，应该是高年级的学生。

    他颇为高大，大概有一米八五的样子，体型也是比较魁梧的那种，所以大步流星地走过来时，颇有威慑力。

    而且他的眉头紧皱，眼中冒火，头发都快要竖起来了，咬牙切齿的，似乎正因什么而发怒。

    他这么一走过来，辛西娅都微微有些发怵，躲在杨天身边。

    杨天轻轻搂住辛西娅，拍了拍她的香肩。

    而这时，男子也来到了离杨天两米外的地方，打量了杨天二人一眼。

    他的目光只在杨天身上停留了一秒，然后就落在了辛西娅身上，接着就有些愣住了，似乎是被辛西娅的美貌给惊艳了一下。

    但过了大概一秒钟，他胸中的怒火驱使他很快从这种惊艳的情绪中走了出来，让他意识到还有比看美女更重要的事情。

    “你们有没有看到一对狗男女？”

    男子咬牙说道，“男的是褐色的头发，女的是稻黄色。”

    辛西娅微微一愣，然后很干脆地摇了摇头，“没有。”

    她是真的完全没有看到。

    可杨天则是挑了挑眉——因为他之前通过灵识扫到了，不远处那对树丛里正在嗨皮的男女，发色就是褐色与稻黄色。

    不过正在他想着要不要说出来的时候……红衣男子的眼神很不错，余光很快注意到了不远处那树丛的晃动。

    他僵了一下，再仔细听了一下声音，瞬间意识到了什么。

    “草！”

    他大骂一声，朝着那边跑了过去，很快冲到了树丛前。

    “啊啊啊！”

    “我靠！”

    两声惊呼。

    树丛后很快蹿出一对一脸惊恐地男女。

    正是褐发男与黄发女。

    褐发男本是全身赤果，此刻抓了一件外套盖住了下半身。

    他的身形颇为瘦弱，跟红衣男子比起来就更是显得弱不禁风了。

    而黄发女则好一点，上衣是穿着的，只是有些凌乱。

    此刻她匆忙的将裙子扯上了，也算是衣能蔽体了，不至于太暴露。

    容貌上，她长得似乎还不错，能算是中上姿色了，身材也颇为纤柔，有几分少女的诱人。

    当然，跟辛西娅、克莱儿这种极品美女相比还是差的很远，但放在普通人眼里已经算是少见的美人了。

    此刻，这两人的皮肤都是潮红一片，彼此身上露出的皮肤上也都满是吻痕，刚刚在做什么根本不言而喻。

    “钱德勒，你……你怎么会在这里？”

    黄发女惊恐地看着红衣男子，道。

    红衣男子怒不可遏地看着这两个狗男女，手从口袋里掏出一张纸条，丢在了地上。

    纸条上隐约可见是写着字的。

    “休利亚你这贱人，你背着我跟克劳洛这畜生搞在一起，还当我不知道？

    你们约定幽会地点的纸条都被我找到了！”

    红衣男子怒吼道。

    “我……我……”名叫休利亚的黄发女子被吓得脸色开始发白，浑身微微哆嗦，躲在了克劳洛的后边。

    克劳洛，也就是那个褐发男子，此刻衣不蔽体，只能用一件外套遮住下边，可以说是无比狼狈了。

    但面对红衣男子，他犹豫了一下，还是决定硬气起来。

    将外套往腰间一绑，解放出双手，然后挺直身子，直视着红衣男子道：“钱德勒，你清醒一点吧，休利亚从来就不喜欢你，她喜欢的一直是我。

    要不是你威逼她要灭了她的家族，她才不会答应跟你在一起。

    你用这么无耻的手段逼她跟着你，真的有意义吗？

    你永远也得不到她的心的，还不如宽容一点，放过她，这样我和休利亚都会感谢你的。”

    “她不喜欢我？

    可笑！她是我的女朋友，她是我的女人，整个年纪的人都知道！”

    钱德勒双眼火红地瞪着克劳洛，大吼道，“你现在跟我的女人在这里幽会，在这里苟且，还让老子宽容一点、放过你们？

    我看你真是脑袋被门挤了吧！”

    躲在克劳洛身后的休利亚听到这话，有些害怕，有些犹豫。

    但犹豫了数秒，她还是探出头来，努力地说道：“我……我真的不喜欢你，钱德勒。

    求求你放过我吧，我真的无法忍受再待在你的身边了。

    我喜欢的一直都是克劳洛。”

    钱德勒听到这话，更加恼羞成怒了。

    “住嘴！我看你们这对狗男女真是乱搞搞得都失了智，你们是不是忘了我钱德勒是什么人了？

    敢这样背叛我、冒犯我，我看你们是真的不想混了！”

    钱德勒大吼道。

    但他大概还没有完全失去理智到直接动手——毕竟在学院里，无端动手伤人可是大罪。

    于是他瞪向克劳洛，道：“克劳洛，你要是还是个男人，就出来跟我决斗！如果你赢了，我就同意放手，让你们在一起。

    如果你输了，你就自己剁了自己那玩意，一辈子都别再当男人了！”

    “啊？

    这……这怎么可以！你太过分了！”

    休利亚大惊失色。

    克劳洛更是脸色一白，浑身一僵——钱德勒开出的赌注真的很让他动心。

    如果真能让钱德勒放弃追究，能和休利亚名正言顺地在一起，那他真是拼了命也得去争取一下。

    可是……他也知道，自己的神术水平本来就比克劳洛低一个层次。

    若是真按这个赌约来，那他不就是铁定要变成一个活太监了？

    

