    “主母，你就安心等吧，我说他没事就没事！现在，没有谁能帮他，一切都要靠他自己！”小白口中安慰着众女，可自己的内心何尝不慌乱呢？

    小白红着眼，眼中已有泪痕。都说狐类没有人的眼泪，也没有人的感情，可小白现在的心，却像有刀子在搅动。

    小白走向韩野，韩野周身的白雾越来越浓，嘶喊声却是越来越低，最后已经几乎听不到了。浓雾中，只剩下韩野一个隐约的轮廓，正盘腿而坐，只是这个隐约的轮廓，还在不停的颤斗着。显然，韩野还在运功继续和药效抵抗，只是最痛苦，最难捱的阶段已经过去了。

    “小白，这到底是怎么回事，韩野怎么会被浓雾笼罩，他真的没事了吗？”

    “姐姐们，放心等着吧，我看主人应该没事了，但还需要一点时间。”

    众女此刻是关心则乱，提心吊胆。韩野受此大罪，她们都心痛如绞。

    “小白，韩野为什么会这样？他和你说过什么吗？”宋欣问道。

    “主母，主人他让我快点去洗澡，回来给他护法，其它的什么也没说。”

    “我猜主人可能是吃了什么灵果、灵药之类的东西，导致身体承受不了。我们都是主人，按我们身体的状况给的量，所以我们只是感觉有一些难受。这都在我们身体的承受范围内，我们当然就没事。”

    “但主人就不一样了，他可能没掌握好服用的量。吃多了灵果，让他承受不了这么大药效，不过也不一定就是坏事。”

    “小白，你说得对，我是受了大罪，痛得我死去活来。但我用痛苦换回了，功力的成倍增长。如果不是我服用量过大，我的经脉也不可能完全打开。我因为经脉的通畅，扩大的容量，从而内力生生不息，受多少罪也是值了。”

    “宋欣、小白，你们大家都不用担心了。我去洗个澡，回来弄点吃的，我们一起好好喝上几杯。这么一折腾，我也感觉饿了，今晚大家大吃一顿。小白、小花，你俩去抓鱼捞虾，今晚我们要开怀畅饮！”

    “主人，金燕和晓雨夫人，还都昏迷着呢，你先把她们俩救醒吧！”

    “她们俩我已看过了，没有什么事，我洗完澡，她们俩也就该醒了”。

    韩野洗澡去了，他知道今天的冒险太值了。一个龙涎果真的起不到这么大的作用，两个果实的药效才能成倍增长。药效就如江河决堤般，强大的洪流，硬是把周身经脉，全部扩展开，使自己的内息无穷无尽、来往循环，达到了化神的境界。

    现在的韩野，老龟也不是韩野的对手了。现在他随意一掌，就能震毁山峰，伸手一揽，就能搅动湖水。

    韩野洗澡，看着自己身上，腱子肉硬如石块，皮肤却如羊脂玉般光滑温润，心里非常得意。换上了一身修闲装，整个人充满了阳光、活力，真是越来越帅气了！

    笑容满面的韩野来到小溪边。“各位妹妹们，来看看哥帅不帅，有喜欢我的吗？”

    众女看见韩野，现在的他温文尔雅、气质内敛，却有一种无形的霸气，逼迫众女而来。众女除了淑琴，哪个不是大家闺秀，见识非凡，可在韩野面前，依旧会紧张、感到压力，手足无措。

    “小野哥哥，你真是越来越帅了，我喜欢你，非常非常喜欢你！你刚才差点把我们吓死了，我要抱抱你！”晓雨刚醒，还迷糊着呢，说这些话只是她内心本能的感受，她像一只燕子，飞进了韩野的怀里。

    韩野的怀里，是那么温暖，晓雨的心终于安稳了下来。“小野哥哥，我听姐姐们说，你吃错药了。你是神医，怎么会犯这样的错呢？你要吓死我们吗？”

    “哈哈哈哈！谁说我吃错药了，我怎么会吃错药呢！”韩野被晓雨逗得大笑。

    “韩野呀，你这宝贝小七，怕是被你吓傻了吧，哈哈哈哈！我们刚才说你是吃多了药，可这小丫头，竟然听成你是吃错了药。这小丫头真是越来越可爱了！”宋欣笑道。

    韩野刮了一下晓雨的鼻子：“小丫头，你故意的吧！现在你可听清楚了？”

    “今天我们都吓得不轻，小野哥哥，你可要好好补偿我们。”

    “小丫头，今天晚上肯定是不行了！大家都喝了药，你们体内的药效还没有全部吸收呢。你们都要老老实实的炼化药力，争取早点修炼有成，将来，我好带你们去好玩的地方。”

    “另外，我们明天下午要去一个地方，取些东西，我需要静静地思考一下，也要睡个好觉才行。等明天的事一完，我就带你们回京城住几天。”

    “韩野，你决定出手了吗，都计划好了吗，人手够吗？”

    “宋欣，这些都没有问题，人手有特勤队就够了。其实真正行动的，有黑三、小白、小花就行，我和龟叔怕是都不用出手。他们那些人，根本就不够老龟一掌的。”

    “这次让特勤队的人出去练练手，他们现在的功夫，相当于中忍的水平，多实战，才能有机会提升他们自己。只要不遇到顶尖高手，他们不会有危险。出手有小白她们，我和龟叔看着就可以了。”

    “韩野，你的功夫到了什么程度？遇到上次那样的高手，你能对付几个？我们还是担心你的安全。”

    “大家放心吧，可以这样告诉你们，老龟和我，只要其中一人出手，三木家的那些小鬼子，就没有一个能逃脱。但到了我们这样的高度，就不能对普通人出手了，那样会惹天怒，对修行不利。但要制服，禁锢小鬼子还是可以的。”

    “队员们如果有危险，我们出手救人也没问题。现在关键是，我们对那里的环境、地形，没有实地勘察过。队伍的进攻路线、撤退路线，也不能详加制定。还有他们的人员分布，一时也不清楚。这些情况，目前没法解决，只能到了实地，临时决定怎么做了。”?

