    林凡神出鬼没，气息内敛，那隐身之术，更是逆天啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最深层次的虚空之中，林凡与鸡仔偷偷摸摸的躲在那里。

    喝！

    就在这时，一阵爆喝声突然想起，整个天地都为之晃动。

    几条数十万丈的巨龙，穿梭在天地之间，一爪拍下，更是惊天动地，山河破裂，一爪断虚空，久久不能恢复。

    “万尊祖龙，本后看错你了，没想到你竟然是古族的走狗。”

    一条通体雪白的巨龙，摇身一变，变化成一名女子。

    这名女子身披战甲，手持龙戟，容颜更是美貌。

    “我去，这不是神武龙后吗？那被自己打爆胸部的巨龙妹子，咦，这妹子到底用了什么办法，竟然让胸部又变大了，这也太逆天了吧。”

    “不行，得继续好好观察一番，这万尊祖龙又是什么来路。”

    躲藏在虚空之中的林凡，倒是有些惊愕了，随后也不冲动，得看清情况之后，在绝对怎么办。

    一条通体鳞片漆黑的巨龙，身躯庞大，如同万里长城，一眼望不到边，微微一搅动，更是天翻地覆，此时黑光一闪，变化成人型。

    紧跟着，数条巨龙也是幻化成人型，站在万尊祖龙的身后。

    “神武，本尊见你是难得的奇才，想引导你归入古族，可别不识好歹。”万尊祖龙，身躯高大，面相威严，身披龙袍，一举一动之间，皆有莫大的威能。

    “放屁，臣服古族誓死不从。”神武龙后厉声道，手中的龙戟不由握的更紧了。

    她知道自己不是万尊祖龙的对手。

    如果不是万尊祖龙想让其加入古族，处处留手，恐怕也不可能有希望逃到这里。

    “神武，别抵抗了，本尊杀你，只需一息之间，本尊见你是个人才，可别不识好歹。”万尊祖龙说道。

    “哼，别说的好听，平时你色眯眯的看着本后，不就是想上本后嘛，就凭你这背叛巨龙一族的叛徒，也配。”

    神武龙后说话直白，丝毫不给万尊祖龙一点脸面。

    躲藏在虚空之中的林凡，听到这话，顿时一口老血差点喷洒出来。

    这娘们果真是够霸道的。

    怎么上一次，打爆其胸部的时候，没有看出来呢？果真是奇怪的很啊。

    林凡此刻也已经看出来了。

    这什么万尊祖龙已经投靠了古族，现在想拉人一同进入，可是被拒绝了。

    如今追杀到这里，这神武龙后还没有臣服，就这性情，林凡佩服了。

    有着共同的敌人，那就是朋友啊。

    林凡想出来拯救这神武龙后，但是想想还得等一等。

    自己施展北斗爆奶拳，直接将神武龙后最宝贵的东西打爆，虽然已经恢复了过来，但就这仇恨，绝对不是那么轻而易举的消除的。

    女人都是小气的。

    就算自己现在去救了她，说不定还能从背后捅自己一刀。

    必须想个好套路。

    而这好套路，就是在神武龙后绝望的那一刻，自己脚踏七色彩云，将其拯救与水火之中。

    可是这又有点不对劲了，突然，林凡想明白了，那就是没有动人心魄的转折啊。

    “稳了！”

    这一刻，林凡已经想好了套路，只等神武龙后支撑不住那一刻，自己在降临。

    “神武，你……，好，既然这样，那么本尊就让你成为没有自我意识的奴隶。”万尊祖龙此刻怒了，脸色阴沉的可怕。

    对于像万尊祖龙这般的强者，哪能容许一名女子这般的羞辱。

    “哼，你们几个，莫非也要跟这叛徒一起背叛巨龙族不成？”神武龙后看向万尊祖龙身后的几人。

    “神武龙后，这是大势所趋，辛辛苦苦修炼到这等境界，怎么甘心在大劫中死去。”身后的几位巨龙族成员淡然的说道。

    “果真如此，危机关头，总有一些畜生会背叛，今日我神武龙后，就要将你们全部斩杀在此。”

    “万尊，你连我一个女子都不如，还有何脸自称祖龙，你的称号，还给巨龙族。”

    “神武苍生。”

    刹那之间，神武龙后身形一动，变化多端，仿佛会分身术一般，变化成八个。

    这八个神武龙后，占居一方，手中龙戟龙气翻腾，铺天盖地，轻轻一划，虚空就如同纸张一分为二，八条龙气旋转而下，最终缠绕在一起。

    “都去死吧。”

    一道璀璨的光芒爆了出来，轰天威势，席卷而下，直接朝着万尊祖龙袭去。

    “神武，你莫以为凭你的实力会是本尊的对手不成，不自量力。”

    万尊祖龙不急不慢，粗犷的手掌缓缓伸出，如同遮天蔽日一般，朝着那光芒抓去，那八条龙气凝成的巨龙，在万尊祖龙手掌心中，瞬间破灭，大量的龙气瞬间被吸收。

    “神武十二式。”

    “没用的，本尊乃是祖龙，你的龙气只不过是本尊的养分而已。”

    万尊祖龙，手指一点，时空都仿佛禁止了一般，一股浩瀚的力量，猛的爆出来，虚空寸寸崩裂，哪怕是神武龙后，也无法抵挡这股巨大的力量。

    手中龙戟，顿时传来了咔擦一声，上面裂开了许多缝隙。

    噗！

    身形爆退，鲜血四溢，滴落在了那挺拔的胸脯上，顺着盔甲，缓缓的飘荡在虚空之中。

    “神武，本尊将你训成奴仆，日日夜夜饱受折磨，让你那高高在上的尊严，彻底破灭，从此你将如同一条狗一般，乖乖的匍匐在本尊的面前，供本尊驱使。”

    万尊祖龙狂笑一声，眼中闪烁着阵阵阴沉之光。

    神武龙后身躯猛的一颤，眼中闪烁着厉色，“万尊，你别太高兴过早，你臣服古族，永远都是古族的狗。”

    “哼，找死。”

    “去，将她拿下。”万尊祖龙吩咐道。

    “是。”

    这一刻，神武龙后穷途末路，看着袭来的几名巨龙族，准备拼死反抗。

    但听从万尊祖龙的话，从巨龙族营地出来，可没想到万尊祖龙，竟然带她去的方向竟然是古族那边。

    “哈哈！”

    神武龙后大笑了起来，全身龙气猛的爆炸开来，一条条金色龙气，从体内四溢出来，席卷而上，缠绕在整个天地之间。

    “不好，她这是要自爆。”

    而这个时候，一直躲在暗处的林凡，却是微笑的点了点头。

    这机会来了。

    神武龙后已经面临绝路，这个时候，该是自己表演真正的技术了。

    “鸡仔，这个剧情你先不要出现，得靠老哥一人表演了。”

    林凡直接将鸡仔收入到洞天之中，随后一跃而起。

    “光天化日之下，你们竟然强杀妹子，实在是天理难容啊。”

    一道寒光闪现。

    林凡直接出现在天地之间。

    长一甩，姿势满分，霸气侧漏的说道。