    “如此也可以，我回头安排一下，到时候召集一些人到一出，然后把战利品分一下。”

    “嗯，东西挺多的，我也不好分类，到时候我就随便到点出来，自己分吧！不过一些无敌效果的复活效果的东西我会留下大部分自己用。”

    “那自然是应该的，你是现在太阳系的精神象征，你只要不倒，太阳系玩家的情绪就是永远高涨的，其他星系玩家也永远处于半压制状态！”

    结束了和夏逸轩的通话，赵白再次唤出了空间背包。

    他忽然想到个事情。

    自己获得了混沌之伤，又获得了逆转之石。

    难道诅咒类道具就他们这两个吗？

    这一次可是万亿玩家的掉落品啊。

    一想到这个问题，他不禁立即检索了一下诅咒词条。

    结果没想到还真给他检索出了不少的诅咒类道具。

    “咦？？？”

    就在检索出大量道具时，赵白忽然发现了一点诡异事情。

    逆转之石不见了。

    他立即专门检索了一下逆转之石，结果呈现在他面前的居然是一个新的道具！

    【平衡之石】！

    赵白当即查看了一下平衡之石的效果。

    这居然是一个合成物，其中一个组件正是他之前丢进空间背包的逆转之石。

    另外一个组件叫做恒定之石。

    赵白查看了一下恒定之石的效果。

    【物品名称】：恒定之石

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：沾染了恒定之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：持有时可以使你触发的所有几率恒定为50%！

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    逆转之石是两极反转，而恒定之石则是无论正收益还是负收益统统平衡到50%，倒是别有一番意思。

    不过此时融合后，算是继承了优点，去除了缺点。

    【物品名称】：平衡之石

    【物品品级】：特殊

    【物品品类】：特殊*合成物（逆转之石+恒定之石）

    【物品效果】：持有时可以使你触发的所有50%以下的几率恒定到50%，50%以上的几率不受影响。

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    比起逆转之石有时候的坑爹，比起恒定之石太过于中庸，平衡之石，倒是真的在其中取得了一定的平衡。

    低几率的保底为50%，高几率的触发几率不再受到任何影响，这简直可以说是稳赚不亏的了。

    看完平衡之石的属性，赵白不禁乐开了怀。

    他当即将平衡之石放到了自己两千格的包包中，此时他的宝宝很空，除了混沌之伤以及一些实时生效的东西，其他东西都被他换装进了空间背包中了。

    平衡之石比起逆转之石已经是完全无副作用的东西了，赵白自然是不介意将其装入背包中了。

    将平衡之石装入背包后，赵白忽然想到，混沌之伤会不会也能够和某样东西自动合成啊？

    他当即将混沌之伤丢入了空间背包，然后立即检索了一下混沌之伤。

    结果让他惊喜的一幕出现了，检索混沌之伤，混沌之伤不见了，取而代之的是一件新物品。

    混沌之证，是混沌之伤和混沌之心融合而成的。

    【物品名称】：混沌之心

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：沾染了混沌之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：持有时可以使你的护甲类型改为混沌防御，同时你自身的防御力减半，如果你原本的护甲类型便是混沌防御的话，你所受到的所有混沌伤害额外降低50%！

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    混沌防御和混沌伤害类似。

    混沌伤害是只能够被混沌防御抵抗。

    而混沌防御也只能够被混沌伤害影响的。

    当然，真实伤害、固定伤害、移除伤害都是特殊伤害，不计算在内！

    这里说的是物理和法术两大类！

    本来拥有这件物品的那人，进入副本的时候其实还挺有自保的信心的。

    毕竟他有用了混沌之心后，除了混沌伤害物理伤害、法术伤害他都不吃，真实伤害和固定伤害由于伤害类型特殊，单体拥有的话，输出其实比较弱的。

    除非像之前副本中那样，上万，数十万，数百万，数千万这样子一起扔出攻击，否则靠真实伤害和固定伤害杀敌，难度不低。

    所以他才会觉得安全。

    结果没有想到，赵白仅仅一拳一个余波就秒了他了。

    他是混沌防御不怕物理和法术，可偏偏赵白就是混沌伤害啊，哪怕被减半了，也不是他可以承受的！

    顷刻间就被秒杀当场，连发挥的机会都不曾有。

    混沌之伤带来的是混沌伤害，混沌之心带来的则是混沌防御，虽然让自身防御减半了，但是由于不受物伤和法伤的影响，就算是减半了，也跟没减一样。

    现在两者合成后，效果倒是变得更好了。

    【物品名称】：混沌之证

    【物品品级】：特殊

    【物品品类】：特殊*合成物（混沌之伤+混沌之心）

    【物品介绍】：沾染了混沌之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：持有时可以使你造成的所有伤害更改为混沌伤害，可以使你的所有防御更改为混沌防御，如果你原本的伤害类型便是混沌伤害的话，你所造成的所有伤害提升100%，如果你原本的防御类型就是混沌防御的话，你受到的所有伤害降低50%！

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    合二为一之后，防御减半的劣势不见了，只剩下了好的效果。

    看着两件合成后的特殊物品，赵白心中微动，不知道还有没有。

    他继续检索了起来，这一次他直接检索了合成物类型。

    结果出乎他意料的，这一次的收获之中，居然还有其他的诅咒合成物！

    甚至于还不止一件。

    他立即一件件的查看了起来。

    【物品名称】：黑白双翼

    【物品品级】：特殊

    【物品品类】：特殊*合成物（纯黑之翼+纯白之翼）

    【物品介绍】：沾染了飞翔之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：持有时可以背生双百相间颜色的双翼，无论是白天还是黑夜，都可以以无声的在空中飞行，速度与你的敏捷有关，1点敏捷最快速为一档，10点敏捷最快速度为二档，100点敏捷最快速度为三档……以此类推！战斗中飞行速度降低十倍。

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    赵白查看了一下组建的效果，组建的话，纯白之翼只有白天能飞，纯黑之翼只有晚上能飞，而且速度都是固定，现在却无论白天还是黑夜都可以飞，而且可以根据敏捷提升速度。

    赵白心念一动，当即尝试着用了一下一档的速度。

    刷的一下，一秒钟的时间他就飞到了空中百米的高度。

    他横向飞行了一下，同样的，一秒钟的速度在五十米。

    随后他又立即尝试了一下二档速度。

    随着二档速度开启，他一秒钟的速度达到了一百米！

    而一道了三档，速度立即飙升，达到了秒速五百米。

    四档速度则是达到了秒速一千米。

    五档速度更是高达五千米每秒，那真的是可以体验到传说中的飞一般的感觉！

    不过战斗中的话，会被压制到五百米每秒。

    五档需要一万敏捷触发，要求还是不低的。

    赵白目前的敏捷数也就够开开五档的，下一档要十万敏捷呢！

    秒速五千米，战斗时秒速五百米，怎么算都够用了。

    平时其实有瞬间移动，飞的快不快的倒是无所谓，就是要个腾空的效果而已。

    战斗中的话，或许效用还是不错的。

    这件东西很有用，赵白立即从空间背包中移动到了自己的两千格大背包中。

    “之前在副本中体验完那个大翅膀，还真是让人挺向往的，没想到一转头就有替代品了。”

    赵白笑嘻嘻的时候，脑海中却是传来了童童的声音，“哥哥，我也要飞，快抱我一起飞。”

    看着赵白一个人翅膀呼啦一扇整个人就飞上空中了，童童看的眼热。

    本来她是可以飞的，但是现在变身成龙型的话还是有点限制，所以她没法飞，看到赵白可以自由飞翔，她本就向往自己恢复这样的能力，自然是朝赵白撒了撒娇。

    赵白听到后微微一笑，俯冲而下一把从她背后伸手将她拦腰抱在了怀中，随着翅膀再次扑扇一下，两人便已经直接腾空数千米高，在高空中感受起急速飞翔的爽快感受了。

    “好漂亮，从空中往下看，好奇妙啊！”童童双手抱着赵白贴在她肚子上的大手，开心的笑道。

    赵白微笑着说道：“好玩吗？”

    “好好玩，以后哥哥不许再偷偷单飞了，以后我们都这样双飞好不好。”

    “呃……”虽然话是没什么问题，但是赵白觉得这话听起来总是有点怪怪的。

    也不知道该回答好还是不好，赵白干脆轻咳了一声道：“以后再玩，一会还有正事呢。”

    说着赵白抱着童童从空中落了下去。

    此时童童明显还有些意犹未尽。

    落地后放下童童，赵白这才发现，童童似乎有些不太一样了。

    之前他只专注于收获没有注意童童的变化，现在童童就站在自己面前，赵白察觉到，童童某个地方明显的发育的有些过头了。

    也不知道该说还是不该说，但是总觉得这样子比例有点失调，赵白最终还是忍不住说了。

    他有些无语的指了指童童道：“你这里怎么回事？”

    看到赵白指了指自己的胸口，童童当即乐呵呵的说道：“哥哥喜欢吗？”

    “噗！”赵白差点吐血，什么鬼问题。

    “你自己改变的？”赵白没有回答，而是继续问道。

    童童继续乐呵呵的点头道：“对呀对呀，变得比那个大狮子还大呢！”

    听到童童这么说，赵白不禁额头黑线下落，感情这丫头是被副本中的雷欧奈影响了。

    他当即给了童童一个爆栗！

    “你个小笨蛋！”

    童童迷茫的摸了摸小额头道：“还是不够大吗？”

    说话间，下一刻童童的衣服又鼓起了一些。

    “停停停……以后不许瞎学别人！”赵白当即气的吐血，不过意识到童童涉世未深，很多东西都不懂，所以摸了摸她的脑袋语重心长的说道，“童童本来就已经非常漂亮可爱了，正常的你就是最漂亮，最可爱的，也是哥哥最喜欢的，你没必要跟别人学，变得跟别人一样知道吗？童童对哥哥来说是独一无二。”

    “真的吗？”她抬起红宝石一般璀璨的大眼睛看向赵白。

    “当然是真的。”

    听到赵白这么说，童童这才一副了然的神情将比例恢复到了原来的大小，而后一个冲撞扑到了赵白的怀中开心的脑袋一个劲在赵白怀中蹭来蹭去的。

    现在的童童可不是以前的童童，其实她懂事很多了，关于很多事情也都是知道的。

    赵白说到这个地步，显然是说他们之间的感情是不可分割的，听到赵白这么说，她自然是非常的开心了。

    看着怀中这个傻丫头高兴的模样，赵白无奈而又疼爱的摸了摸她的小脑袋，而后继续查看起合成之物。

    第一件合成之物就是黑白双翼这样的意外之喜，这让赵白更加在意起其他合成之物的效果了。

    