    第155章系统警告，宿主危险

    姜橙眠坐在副驾驶上。

    伸出手拉起安全带系上。

    霍景淮发动车子，黑色的劳斯莱斯很快消失在辉耀娱乐的门口。

    脑海里，系统003继续提醒，【警告，警告！宿主生命进入倒计时，还剩40分钟，请宿主尽快完成系统发布的任务。】

    车上开着空调,驱散了夏日燥热。

    姜橙眠坐在位置上，嗓音温和，“霍总，你这个大忙人翘班，这是要带我去哪里。”

    霍景淮开车的速度还在不断提速，昂贵的劳斯莱斯行驶在路上，其他车辆害怕刮蹭到豪车鲜少有人抢道。

    他握着方向盘,“带你去购物。”

    说完还抽出一个口罩递给她。

    闻言,姜橙眠的眼里闪过诧异。

    好好的去购物干什么,难不成这是无事献殷勤非奸即盗？

    她拿起口罩戴上，“霍总慷慨请我购物，为表谢意，有什么事需要我帮忙吗。”

    说话要委婉一点，给梯子下，不能让大财主爸爸的面子受损。

    霍景淮果断点头，“当然有。”

    姜橙眠心中升起果然如此的想法，还没有开口询问帮忙的是什么事。

    霍景淮接着说道，“需要姜小姐购物积极一点，在十几分钟内消费满一百万。”

    男人的嗓音依旧一如既往的磁性低哑极致诱人，说这话时语气波澜不惊，仿佛一百万是一千块。

    姜橙眠难得的沉默不语。

    “……”

    这是赚的钱太多，没地放，有了花不完的烦恼了吗，人与人之间的悲喜并不相同。

    姜橙眠倚靠着座椅,“不用去购物中心了直接去4S店吧，霍总你放心，我会帮你解决烦恼的。”

    这种钱多到花不完的烦恼感觉什么时候让自己也体验一下吧。

    霍景淮颔首,“嗯。”

    猛然，前面的车子停下。

    这条道路被堵住，等了两分钟，车流依旧还没有被疏通。

    霍景淮打开车窗，听到旁边刚刚下车的人说什么前面班马路上，有老人摔倒了没人敢搀扶。

    世风日下，朗朗乾坤。

    道路上的人流不少，却没一个人敢上前去搀扶摔倒了的老人。

    不知是老人变坏，坏了变老，喜好敲诈人的形象过于深入人心，还是现在的社会变得冷漠。

    系统继续警示，【危险！危险！宿主生命进入倒计时，还剩32分钟！】

    霍景淮神色不耐。

    “咔嚓——”

    姜橙眠戴着口罩，推门下车。

    霍景淮没待在车上，车子打双闪，然后紧随其后开门下车。

    来到班马路上，四周围着观看热闹手里拿着手机拍视频的人不少。

    姜橙眠跟霍景淮挤开人群。

    见他们准备救人,旁边有人劝说这种事情帮忙打个急救电话就好,别去碰老人万一被讹上怎么办。

    其余人纷纷附和，姜橙眠跟霍景淮深知这话不无道理。

    姜橙眠蹲下身,“谢谢，我知道你们也是好意，有多大的能力做多大的事我们不怕被她讹上。”

    霍景淮声音冷冽，“我公司的法务团队会很乐意处理敲诈勒索碰瓷这种事。”

    围观的人看出他们不怕事，让开道路没耽误他们救人。

    摔倒躺在地上的老人似乎身体不适手一直捂着胸口位置，身体挣扎，一句完整的话都说不出来。

    “药……”

    “药……”

    嘴里念念有词。

    要？

    药！

    姜橙眠，“他需要吃药缓和病情！”

    霍景淮，“应该是心脏病的药。”

    说完，伸出手伸进老人的口袋里。

    其他现场的人举着手机拍摄记录完整过程，以免老人污蔑霍景淮偷了他的东西。

    (本章完)

