    一眼看去，只见这颗大树高约百米，树干的直径足足有十米。

    一片片硕大的树叶生长其中，一朵朵妖艳的尸花争相盛开。

    可是，这并不是一棵真正意义上的参天大树，而是由一根根粗壮的尸藤相互缠绕层层垒积而成的，说白了还是一片尸花尸藤。

    但从这棵尸树模样看来，却是越看越像是佛门常说的菩提树。

    我们五人相互看了一眼，随即朝着这棵尸树走去，抵达近前后，树上的种种让我触目惊心。

    只见在这棵尸树上，一根根细长的尸藤从树上垂下，而在每一条尸藤的末端，都悬挂着一个人。

    尸藤的尖刺探入了这些人的脊椎，深入了他们的头颅，将他们悬于半空之中，刹眼看去，仿若一颗颗从尸树上结出的菩提子。

    树上悬挂的人众多，只见他们大多身穿道袍僧衣，俨然都是来自外界的道门中人。

    和外边诸多鬼僧不同的是，这些人并没有死，在阴阳道法的感知下，我能明显察觉到他们的体内还有着三魂六魄，他们的鲜血还在流淌，他们的心脏还在跳动，可他们已沦为尸树的囚徒，或者说是树的一部分。

    这些人徒劳而又无力的在尸藤间挣扎着，来自他们灵魂的力量，犹如细水长流般为尸藤所吸收，随后纷纷朝着尸树的树冠顶部涌去。

    而来自尸藤中的养分，也源源不断注入他们的身躯，帮助他们修复灵魂的创伤，让他们无法从容死去，周而复始没有止尽。

    “救我，救我……”

    这时，我们近前半空中的一个人低下了头，朝我们发出一声虚弱而又绝望的呐喊。

    我朝着那人看去，只见他穿着一袭早已破烂不堪的道袍，因为常年受到阴气的侵扰，他的脸孔已经溃烂，黑色的尸水伴随着红色的尸花黏液不断从他身上的疮口中流淌而出，看起来分外瘆人。

    “你是谁？”

    我微微皱眉，朝他问道。

    “我……我曾是山下镇中的道士，十八年前佛陀山阴气纵横，以为是有妖道作祟……山下的村民请我做法除妖，可我上了山却没能下山，被养尸人掳进了养尸地中。”

    这人的声音充满了痛苦与沧桑，“十八年来，这些尸藤不断汲取我的灵魂，又以尸水反哺于我，不让我死去，亦不让我自由，把我变成了这颗尸树的活花肥，求生不能求死不得……”

    “求求你们，救我……或者杀了我，只要能让我从无尽的痛苦中得以解脱，我感激备至……”

    道士朝我们发出声声哀求，却是听得我万分愕然。

    这……这个道士竟然在这尸树上待了十八年，并且成了尸树的活花肥！？

    如果我没有猜错的话，被悬于树上的其他人，恐怕也和眼前这道士遭遇相差无几。

    那个凡念究竟是在干什么，为什么要用这种惨无人道的手段对待这些道家人，而眼前这棵尸树当中，又究竟有着怎样的隐情？

    我不禁深皱起了眉头，可还是掷出了苍生杵，刺向了束缚着他的粗壮尸藤。

    尸藤断裂，这名道士当即应声落地，随后被王泉戴明轩接住了。

    然而，重获自由后，他并没有获得真正意义上的解脱，相反在接触到地面的瞬间，却发出一阵凄厉的惨叫！

    只见他本以腐朽不堪的身上，突然绽开一道道深长的裂痕，大量的尸水混着红色的尸花黏液从中喷薄而出，而他的灵魂也在脱离尸藤的瞬间支离破碎。

    不过眨眼的工夫，他的身体便迅速腐烂，化作尸水流淌一地，三魂七魄也尽数湮灭。

    “这……这是怎么回事！？”

    这人的突然死去超乎了我的意料，我看着这满地的尸水，一时间不知所措，不知自己在这一过程中究竟做错了什么。

    对此，慧德高僧摇了摇头，“他已经在树上悬了十八年，早已与这尸树融为一体。此时的他就犹如果树上的一颗果实，果实一旦落地自当腐烂化尘，又怎有继续存活的道理？”

    对于慧德高僧的这番话，我也多有认同，可他的死毕竟是由我一手造成的，心中不免一阵愧疚。

    “快看，快看……他死了！这么多年了，我们当中终于有一人死去了！”

    就在这个时候，其他被悬于树上的人也说话了。

    我抬头望去，却见他们纷纷朝着我们望了过来，而看着那个已经化作尸水的道士，他们一个个眼中不仅没有恐慌，相反表情里均流露出一股无比狂热抑或羡慕的情愫。

    “死了，他真的死了！他得到了解脱！！”

    “死，是我们多年来可望不可即的夙愿，却让他轻易实现了，真是羡煞旁人！”

    “年轻人，求求你帮个忙，快断了我的藤，让我赴他的后尘！我已经受够了这种求生不得求死不能的日子！”

    “对对对，请你杀了我们，让我们早日死去早日解脱……”

    这时，阵阵亢奋却又绝望的咆哮从四面八方响彻而起。所有人几乎都在同时看向了我们，却是央求着我们将他们杀死，让他们得以摆脱苦海。

    我能感觉到他们的痛苦，我也能体会到他们对死亡无比的渴望，可他们终究不比外边的浮尸与鬼僧，他们都是一个个活生生的人。

    我摇了摇头，不敢答应他们的苦苦哀求，而王泉戴明轩以及慧难也都选择了沉默，不敢直面这些人的殷殷诉求。

    毕竟我们都不是邪门歪道，对于我们而言，无疑救人容易杀人难。

    可在这时，慧德高僧却是朝前走了一步，看向了被寄生于尸树间的芸芸众生。

    “阿弥陀佛，如若生为苦海死为彼岸，那么今日就让贫僧当一回阳世的罪人，渡你们脱离苦海早登彼岸吧！”

    慧德高僧双手合十口喊佛号，朝着众人僧道人说道。

    “老和尚，那你还等什么，快！杀了我们，我们解脱了，你也能功德圆满早日成佛！”

    一时间，所有人都莫名兴奋了起来，冲着慧德大声喊道。

    慧德的面容和煦，可层层尸斑却从他的脸上不断生起。

    下一秒，萦绕在他身上的佛光消散一空，一直被他刻意压制的来自慧难的阴气，却在这一刻彻底爆发了出来。

    呜呖呖……

    一阵凄厉的鬼啸声响彻而起，我看到有一个个的鬼灵从慧德身上呼啸而出，纷纷涌向了那树上的个个道人。

    一时间，尸树上惨叫之声不绝于耳，那些悬于树间的僧道人在接触到鬼灵的瞬间，顿时身躯溃烂化为尸水，他们的魂魄也随之支离破碎，化作阴气消散当空。

    惨绝人寰的惨叫声，在持续了好一会之后方才消失。

    现场重新归于平静，外发而出的阴气在这一刻回归于慧德高僧自身。

    而在这一刻，慧德高僧的身躯在阴气激荡间也开始出现了阵阵溃烂，丝丝尸水再度从他身上流淌而出。

    此时的他，俨然和鬼道僧没有什么两样。

    “阿弥陀佛，贫僧历来以普度众生为己任，若是解救苍生必须成魔，那么贫僧亦甘愿堕入魔道。”

