    富家女见状微微皱起眉头，正准备开声询问。

    陈蛊急忙满脸歉意的开口道。

    “我这兄弟第一次坐灵舟，身体有点不适，真是不好意思，我这就去...”

    “不用。”

    富家女缓缓摇了摇头：“第一次腾空的人，确实会感受到晕眩感引起身体不适，吐出来就好了。”

    而一旁的阿蛇趴在灵舟边缘上，一边面色苍白的干呕着，一边眼珠子飞快滚动俯瞰着整个富贵城。

    他和蛊哥的想法一样。

    富贵逼人越不想让人看得，肯定就说明越有不可告人的秘密。

    ...

    “到了！”

    大概过了半个时辰左右的功夫。

    富家女将灵舟停在了一处悬崖边，而这处悬崖边上不知何时建造了一个崭新的屋子。

    悬崖周围荒无人烟，看起来偏僻至极，而悬崖边上又人来人往，各方势力齐聚，看起来好不热闹。

    这种反差感很容易让人产生一丝丝的不现实感。

    有人骑着飞行魔兽来。

    有人坐着灵舟来。

    有人直接腾空飞翔来。

    他甚至看见一个武者身后有一对翅膀，在不停扑扇着，而那对翅赫然明显是一对妖兽的翅膀。

    陈蛊眼睛眯起，闪烁了几下，一时间竟然有点分不清这人是人妖混血，还是化成人形的妖兽。

    每个人落地都拿出自己的请帖，径直朝这栋一楼高的平屋走去，在门口出示一下自己的请帖后，便顺利进屋。

    “跟在我身后就好。”富家女压低声音道：“虽然大部分东西你可能买不起，但至少见见世面也是好的，免得日后和其他势力打交道招人笑话。”

    “嗯。”陈蛊轻点了下头，没有多余的表现，安安静静的跟在富家女的身后。

    只是那副平稳的面色，缓缓的拄着妖刀，再配上一袭青衣。

    反倒是显的他和某个大家族的少主一样，而着富家女反而像个开路的侍女一样走在前面。

    随着富家女到来，不少人都将目光头在了其身上，富家的名声在整个燎原州还是比较大的，在散修城池中算是比较强力的那一股。

    只是并没有人上前搭讪又或是交流，所有人都默不作声安静的朝房屋的方向走去。

    这是天地拍卖会的潜规则。

    拍卖开始前禁止彼此交流，大声喧哗，拍卖结束后，即可恢复往常。

    陈蛊缓缓放慢脚步，将在场众人都收在眼中，又不少人的衣袍胸口右边的位置都有着星星的刺绣，而左边又有着其他图案的刺绣。

    仔细观察一下后。

    他大概看明白了一些。

    左边刺绣的那些图案，应该就是本身势力的象征图案。

    那些星星的刺绣大概就是身为几星势力，便在家族制袍上面刺几颗星星，此地大部分穿着家族制袍的人身上都刺着两颗星星，也就是二星势力。

    而一部分穿着家族制袍的人上面刻着的是三颗星星，也就是三星势力。

    三星势力已经需要有武灵级别的强者存在了。

    虽然他从没见过富家女穿过家族制袍，但想来富家应该也是三星势力。

    二星势力的验证要求是，拥有两名武师境的武者，以及二十名武士境的武者。

    他们青龙帮的势力，现在算起来差不多也可以勉强是个二星势力了，但一直没有去验证。

    验证星级势力，主要就是为了从天机阁接取任务以及购买机缘，这是现在大多数势力发展的重要途径。

    但他们青龙帮目前需要做的是隐于暗处，躲在富家的保护下，吸富家的血，自然不会去没事儿找事儿验证个什么二星势力。

    -

    而在屋子门口检查请帖的那两个面无表情明显是天地拍卖会的武者，一身黑袍。

    左边胸口刺绣着一个太阳和一个月亮，只是这个月亮要比太阳大了不少，将太阳包裹了在中间缺口处。

    而右边胸口则是刺绣着五颗星星。

    虽然他们看不懂这个图案象征了什么。

    但这并不妨碍他们以数数的方式，数清楚有几颗星星。

    五颗星星就代表着，这天地拍卖会的背后是一个五星势力。

    而五星势力就代表着他们惹不起...

    要知道整个燎原州最大的一个明面上的势力也不过是四星势力。

    所以此刻，所有人都极其本分，遵守着天地拍卖会的规矩，安安静静的入座，这么多人竟然没有发出一点嘈杂声。

    ...

    大约过了半个时辰。

    不再有人赶来，所有人都安安静静的坐在这个大平屋内。

    没有包间，没有高台，只有一片摆放着许多椅子的空地。

    无论是二星势力还是三星势力，还是一些不知道从什么途径得到帖子的散修，又或是武灵境的强者，都一视同仁的坐在空地上。

    天地拍卖会在不区分对待这一点做的还是特别好的。

    每四张椅子摆放在一起，形成一个正方形，与周围隔开了点距离。

    倒也不算是太没有私密性。

    一张请帖可以带三人同行。

    刚好够坐四个人。

    只是每张请帖有自己对应的位置，而这个位置并不是按进门先后顺序而去排列的，所以他们并没有和富家女坐在相邻的地方。

    不过这样也好。

    毕竟在富家女眼皮子底下，有些事情做起来也不方便。

    陈蛊带着阿蛇安安静静的在属于自己的位置坐了下来，等着拍卖会的开场。

    每四个椅子聚起来的地方，底下都有个编号，而他们所属的编号正是418号。

    望着身后空出来的两张椅子，阿蛇忍不住略微可惜的感慨道：“可惜了，这俩张椅子空在这里总感觉有点浪费。”

    陈蛊扫了眼阿蛇低声道：“其他人都有自己的事情要做。”

    “也是。”

    随后阿蛇就不再开口讲话，闭上眼睛放松呼吸开始闭目养神，毕竟他等会儿的任务可是非常艰巨的，不容出现一丝差错。

    此时必须调整好最佳状态才行。

    大约又过了一炷香的时间。

    一个穿着和门口侍卫同样制服的白发老头，笑呵呵的拎着一个小锤子走上台前。

    望着底下坐的一群人开口致歉道：“尹月身体不舒服，今天这场拍卖会就由我这个老头子主持了。”

