    从阿拉巴斯坦到维尔纽斯镇需要将近两个周的时间，而且现阶段洛辰一伙经历CP组织的袭击导致元气大伤，因此也没加快速度，就以最普通的速度航行。

    这段时间洛辰因为双腿断裂、身负重伤的原因没进行体能训练，基本上是天天躺在床上睡觉。

    在其他人的眼中，洛辰这是在养伤，但实际上洛辰正在精神世界里演武场内学习格斗招式。

    重新进入演武场，洛辰稍稍有些感叹，自从在荒岛上训练了3个月后，事件一件接着一件，洛辰也一直没有太多时间进入演武场。

    进入演武场后，洛辰还是依照着以前的习惯点开个人信息栏目：

    人物：洛辰

    职业：格斗家（觉醒进度35%）

    格斗技：武装色霸气lv.4，见闻色霸气lv.5，海军六式lv.6，生命归还lv.2

    格斗家专属格斗技：前踢、后踢、下段踢、直拳、摆拳、上勾拳、金刚碎、崩拳、铁山靠、旋风腿、碎骨、疾风追击（被动类）、瞬步、破碎拳（被动类）、强拳（状态类）、钢筋铁骨（状态类）、霸体护甲（状态类）、柔化肌肉、炽焰旋风腿、冲膝、飞燕旋风、瞬影连环踢、烈焰燃烧（状态类）。

    “觉醒进度35%？”

    看到自己信息栏中职业这一项上有了觉醒进度条，洛辰喜上眉梢。

    之前在荒岛训练的时候洛辰除了学习【飞燕旋风】和【瞬影连环踢】这两个招式外，大部分的精力都放在了感悟觉醒招式【烈焰焚步】上。

    点击学习烈焰焚步招式后，这个招式的记忆也涌入了洛辰的脑海中，在招式记忆中，这个招式共分为三个阶段。

    第一个阶段就是点燃潜能之火，即【烈焰燃烧】阶段，可以使得洛辰的身体暂时突破极限，也可以以透支身体机能为代价，借助【烈焰燃烧】恢复体力或者增加招式威力。

    第二个阶段就是点燃身体之火，即【烈焰焚步】阶段，这个阶段，洛辰就可以利用烈焰燃烧催动肌肉高速颤栗，从而使得身体机能大幅度上升。

    这个阶段的洛辰身体上会冒出火焰，行走时会留下一条烈焰行径，因而又得名【烈焰焚步】。

    当然，【烈焰焚步】对身体的负担特别大，如果使用时间过长，会对身体造成不可逆的伤害，这有点类似于路飞的二挡和四挡，不能长时间使用。

    第三个阶段就是点燃生命之火，也属于【烈焰焚步】阶段，这个阶段，洛辰的身体机能还会大幅度增加，比起第二阶段的【烈焰焚步】要强非常多。

    这一阶段洛辰也很清楚，就是前世DNF游戏里男格斗的‘一觉二挡’，只要开启了这个状态，身体机能会暴涨，任何招式也会得到巨幅提升。

    但这个阶段有一个要求，那就是要求洛辰实现‘生命层次跃迁’，以洛辰现在的体质，就算侥幸发动了‘点燃生命之火’阶段的【烈焰焚步】，也会因为身体无法承受而崩溃。

    也正是因为这个阶段需要点燃‘生命之火’，因此这个招式的前置条件就是完成‘生命层次跃迁’，就是为了洛辰的身体能够抗住‘点燃生命之火’带来的巨额负担。

    得到这些记忆后，洛辰就在荒岛上不断地练习与感悟【烈焰焚步】这个招式，可惜当时无论洛辰怎么练，也无法学会【烈焰焚步】。

    甚至连第一阶段，洛辰都摸不到门路。

    通过这些招式记忆，洛辰也知道，要想点燃潜能之火就需要将自己经常置于极限状态，在日常训练中，洛辰也更加卖命，疯狂压榨自己的极限，但最后也没能点燃潜能之火。

    而此时洛辰的技能栏里却突然多出了一个状态类技能【烈焰燃烧】，很显然洛辰此时已经达到了觉醒的第一阶段。

    “【烈焰燃烧】......该不会就是之前的那个小火苗吧？”

    看着技能栏上多出的【烈焰燃烧】，洛辰不禁想起之前在与CP0对战时，多次为自己恢复体力，救自己于危难之间的‘小火苗’。

    洛辰越想越觉得这种可能性越大，随后洛辰便闭上眼睛感受体内的状况，果然又感知到了那团‘小火苗’。

    在催动小火苗后，洛辰明显感觉到自己的体力有所增长，招式的威力也增加了不少。

    很显然这团‘小火苗’就是【烈焰焚步】的前置招式【烈焰燃烧】。

    这一发现让洛辰惊喜不已，之前怎么也摸不到门路的觉醒招式，终于有了突破。

    在空岛时对抗艾尼路，面对艾尼路五道绝命雷霆，洛辰的身体在战斗中第一次突破极限，也正是洛辰突破身体极限，因此他才能在那短短不到一秒的时间内分次把五道雷霆全部抵挡下来。

    后来遇到CP0，更是数次把洛辰逼到绝境，正是在战斗中一次次突破极限，让洛辰达到了点燃潜能之火的条件，继而领悟了【烈焰燃烧】。

    当然，洛辰因为多次强行使用【烈焰燃烧】压榨身体获得体力，使得洛辰身体里出现了不少暗伤，在人物信息栏中，系统也将洛辰身上的暗伤标记了出来。

    那些暗伤大多集中于胸腹位置，尤其心肺两个区域暗伤最严重。

    好在这些暗伤都可以通过‘食物转化体质’恢复，但这也同时预示着，在洛辰近些日子的实力会暴跌，至少在痊愈之前，洛辰的实力会比之前要弱。

    将最基础的人物信息查看了一番后，洛辰又点开了技能栏，看看有什么可以学习的新招式。

    此时，半透明的技能树上有两个技能正在闪烁着光芒：

    【闪电之舞：格斗家高级招式，使用者速度会暴涨，化为一道道残影，以极快的速度将视野范围内的敌人全部踢到一起，最后由一记威力强大的飞踢收尾。】

    【纷影连环踢：格斗家高级招式，将踢击的速度突破极限，以极快的速度踢击目标范围内的敌人，每一击都会附带强力的冲击波。】

    看到这两个招式，洛辰眉毛一挑，这两个招式正好弥补了洛辰缺乏一对多手段的缺陷，之前不管是【织焰旋风腿】、还是威力巨大的【瞬影连环踢】都是强力单点爆发招式。

    而这两个招式，【闪电之舞】就是追击或者将敌人聚集起来的最好招式，【纷影连环踢】无论是快速踢击，还是踢击附带大范围冲击波，都可以实现一对多。

    扫过这两个招式的基础信息后，洛辰点了点头，点击招式便开始了练习。

    毕竟这段时间洛辰没办法剧烈活动，正好可以多在演武场内学习新招式。

    但洛辰并不知道的是，在洛辰一伙前往维尔纽斯镇的时候，来自海军本部发表的一篇报道以及悬赏令，使得原本平静的伟大航路再次沸腾起来。

