    三个人边走边说着话，身边却渐渐的有人走过，不少人更是主动找上陆睿交换了电话号码，当然，借口自然是同学一场以后要多多联系，不过看着他们那比平时热情了许多的态度，傻子都明白这些人是冲着什么原因才这样的。

    聚餐的地方选在了省委党校的食堂，毕竟有省委领导在，大家的心情不同一般，很多人都放弃了原本去外面的聚会，选择在食堂内吃饭。

    陆睿跟刘斌和向宇走进了食堂，一下子却犯了难。

    省城派跟基层派都有自己的小圈子，这个时候更是彼此泾渭分明的坐在不同的桌子上，看到陆睿进来，两张桌子上的人都争相邀请陆睿来自己这边坐，但是陆睿却为难起来，两边都跟自己关系不错，坐到哪里都会得罪另外一帮人，正在他犹豫纠结的时候，却从外面一旁走来了一个人。

    “哪位是陆睿同志？”一个戴着眼镜的中年男人道。

    所有人一愣，陆睿看着对方也有些奇怪，他依稀记得这人是走在黄世雄身边的人。

    站在男人身后的，是党校的昏校长朱骏，陆睿礼貌的冲对方点点头：“您好，我就是陆睿。”

    朱骏微微一笑，指了指中年男人道：“这位是省委曹秘书长。”

    陆睿连忙伸出乎去，弯着腰恭敬的问好：“曹秘书长您好。”

    曹秘书长点点头：“小陆，黄书记让你过去，他有些事情要问你。”

    他这句话一出口，原本还有些低声交谈的餐厅一下子就静了。

    陆睿整个人都愣住了，他有些不明白黄世雄这是唱的哪一出，在别人看来跟省委书记一桌吃饭也许是无比的荣耀，可是在陆睿看来，这对自己未必是一件好事。毕竟木秀于林，风必摧之，此时自己被黄世雄这么一弄，岂不是要让很多人记恨？

    似乎是知道了陆睿的担心一样，曹秘书长笑了笑道：“不用担心，黄书记是想了解一下贺家镇竹产品加工基地的事情，听说那是你一手创建的？”

    陆睿闻言点点头，一颗悬着的心总算是放了下来，毕竟贺家镇是自己实打实的政绩，能够把一个穷乡僻壤打造成现在的。省第一镇，陆睿相信任诃人都不会对自己这个成绩感到不服气的。

    一旁的朱骏笑道：“是啊，我们也想听听，你是怎么琢磨出这个特色经济模式的。”

    在他们周围的人一下子都安静了下来，对陆睿眼中的羡慕更多的则是变成了佩服，人家靠的可不是关系，而是实打实的政绩。贺家镇的名声在座的人几乎没有不知道的，最近省委省政龘府一直都在宣传这个经济高速发展的小镇……从旧日人均收入几百元穷镇，变成如今人均年收入过万的富裕镇，贺家镇被打上了陆睿的烙印，成为。省经济发展的一面旗帜。

    而陆睿这个贺家镇发展的奠基人，则成了众人瞩目的焦点，怪不得连省委书记都重视他呢。

    很多人开始后悔没能跟陆睿在党校期间多多拉近关系，尤其是那些来自阳明的干部们，他们多数人是听说市里有意把陆睿闲置起来，加上陆睿年纪轻轻就登上雷处的位子，让很多人都倍感嫉妒，一时间对于这个来自司一地方的小年轻颇为疏远起来。可是现在这帮人却傻眼了。人均陆睿得到了省委领导的重视，以后的发展肯定是一片光明，唉，后悔莫及啊！

    食堂四楼的一个房间里，省委书记黄世雄居中而坐，身旁是省委昏书记向如柏，组织部长唐波，宣传部长马鸿雁，昏省长洪志远和党校的主要领导。

    陆睿在曹秘书长和朱骏的带领下走进房间，还没等他说话，黄世雄就笑道：“小陆同志来了，刚刚跟向书记聊起了贺家镇的特色农业，就想到你这个创始人，所以才让你过来介绍一下情况，怎么样？”

    陆睿脸色一红，在这帮人省部级犬员面前他要说不紧张就有些奇怪了，跟在曹秘书长的身后陆睿面色恭谨的站在桌子前道：“黄书记您好，各位领导好。”

    一旁的省委雷书记向如柏笑了笑，指了指桌子上的一个空位道：“别那么客气，又不是在开会，哪有那么多规矩，年纪轻轻的，可别学的跟我们这些老头子一样噢！”他看出来今天黄世雄是有意叫陆睿过来的，自然给足了陆睿的面子，态度异常和蔼可亲。

    房间里的人又有哪个是省油的灯呢？一个个都是在宦海浮沉多年的人精，看到这种场面又由谁会猜不到黄世雄的目的是给这个年轻人机会，虽然不明白究竟是为了什么你，但是大家还是都脸带笑容的望着陆睿，只不过因为摸不清楚陆睿身后究竟藏着什么样的秘密让黄世雄扶持他，又或者，陆睿是黄世雄的什么人？

    就在大家都在猜测的时候，黄世雄指着位子笑道：“快坐下吧，不然传到京城去，定邦书记岂不是要怪罪我不把团中央培养的干部苗子当宝贝么？”

    陆睿一怔，干笑了一声坐了下来。他却不知道黄世雄那一句话在众人心里究竟弓起了多大的反应。

    定邦书记？团中央？

    难道陆睿跟新任团中央第一书记韩定邦有什么关系？

    对于韩定邦这个人，在座的常委们都有一丝了解，团系近年来力捧的一颗政治新星，调入京城不过三年，愣是从团中央书记处书记成为了团中央第一书记，这种火箭般的升迁速度，让很多人都明白，这位韩定邦同志，很有可能在未来的某个时间，成为继陈治国副主席之后，团系的扛鼎之人。

    难道，这叮｝陆睿是韩定邦书记看重的人？

    想到这里，众人看向陆睿的眼神不由得再亲切了几分。

    陆睿笑了笑，不知道该怎么说话，毕竟自己跟韩定邦的关系远没有他们想的那么亲密，但是自己还不能说，旁边人对自己的注视陆睿自然能够感觉的到，脑子里却在不断的想着，为什么黄世雄要在今天的场合主动扶持自己。

    跟省委领导坐在一起，陆睿却远没有那些学员们想象的那么兴奋，人家最低都是省部级的干部，自己一个小小的副处敬陪末座，浑身上下都不自在，好像有蚂蚁在爬一样。

    犹豫了一下，陆睿干脆低头不说话，专心跟自己面前的一盘红烧肉斗争。

    看到他的样子，黄世雄呵呵的笑了起来，开口道：“小陆啊，不要紧张，我们几个不是听你汇报，只是要了解一下关于贺家镇搞的那个特色农业的事情，你畅所欲言，不要拘柬。”

    陆睿脸色微微有些发红，连忙点头道：“黄书记，各位领导，我记住了。”

    省委昏书记向如柏跟组织部长唐波对视了一眼，都从彼此了眼里看到了惊讶，想不到黄书记对这个陆睿这么客气，看样子这个陆睿跟韩定邦之间的关系不浅啊。

    “哪里人啊？怎么到。省来的？”宣传部长马鸿雁是个四十出头的中年女性，带着一卧眼镜，笑吟吟的问道。

    陆睿恭敬的答道：“马部长，我是人省人，大学毕业之后前年通过团中央组织的青年干部交流到贺家镇任职的。”

    马鸿雁点点头，笑了笑道：“原来是高材生，怪不得能想到那么好的致富办法呢。”

    略微羞涩的露出笑容，陆睿回答道：“都是同志们一起努力的结果。”

    黄世雄看着陆睿，淡淡的说道：“小陆，我了解过你们贺家镇正在搞的那个特色农业发展情况，里面的很多地方我有些不理解，你如何能够确定发展什么产业适合当地情况呢？尤其是我们。省多数地区属于山地，各种各样的情况都有，这方面你怎么看？”

    这话说的很对，发展特色经济的一个重点就是要选择合适的发展项目，毕竟一个地区能否脱贫致富的关键就是能否有适合自己当地的项目，这一点是不可否认的，要知道，一个地区能够发展起来的项目，其他地方未必就有那种一样的条件和机会。所以，黄世雄对陆睿所问的这个问题恰恰就问到点子上了。

    陆睿佩服的看了一眼黄世雄，对于他能够问到点子上感到很佩服，不愧是正部级高官，看问题的角度和视角跟别人就是不一样，一眼就能够看到关键的地方。

    “黄书记，其实一个地区经济能否发展，归根结底还要看当地领导班子是否把提高人民生活水平作为重中之重的工作来抓，只要领导们能够把老百姓的利益放在心里，一心一意的为老百姓办事，从实际出发，靠山吃山，靠水吃水，就一定能够找到致富的捷径。”停顿了一下，陆睿觉得自己说这些有些假大空的嫌疑，想了想又道：“群众听干部的，只要干部们认真负责，从当地实际出发，就一定能够找到一条合适的致富之路。”

    “从实际出发！”黄世雄听着陆睿的话，嘴里重复着这五个字，脸上的表情却很严肃：“知易行难啊，虽然这句话我们讲了几十年，但是真正认真去执行的又有几个人呢？”投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力，支持作者，支持正。）求月票！求月票！求月票！求月票！