    “待会儿盯着我的步伐，跟着我走。”

    凌天再次开口，话语间带着一丝郑重。

    这应该算是踏入神界的最后一关了，也是最为危险的一关。

    “好！”

    万初圣主点头，自然也是能够感受得到其危险程度。

    没有太多的想法，一丝可怕的气机自里面溢出，也是让人不由的心神一凛。

    毫无疑问，这里面很危险。

    很快白女士已经靠近，没有任何犹豫，凌天脚步踏出，身影瞬间便是已经进入了空间乱流形成的阵法之中。

    师徒二人跟着他的脚步，也是缓缓踏入了里面。

    脚步刚刚落下的瞬间，便是一股极其可怕的气息骤然自脚下冲出，但只是片刻，便是已经消失的无影无踪。

    凌天却是没有迟疑，身影继续朝前，一步接着一步，没有任何停顿。

    万初圣地师徒二人跟着他的脚步，一步接着一步。

    她们也是头上直冒冷汗，每一次都好像在地狱之中走了一趟。

    那么能够感觉得到那脚下的力量之恐怖，最多也就是抵挡两三次罢了。

    再多的话，估计就得受伤。

    事实上，凌天也没有告诉他们，就算被击伤，那也不会死，而且会被这空间传入神界之中。

    至于会落在什么地方，就看各自的运气了。

    运气好的话，便是能够活下来。

    运气不好的话，落入某处禁地，那就是必死无疑了。

    身影一步步踏出，大概走出了一个多时辰，眼前却是一个阵眼，一个天然形成的阵眼。

    “前面便是进入神界的阵眼了，进入里面之后，会被传送至什么地方，我也不知道，大家日后有缘再会。”

    凌天转头，看着两人，也是淡淡笑着开口。

    “好！”

    两师徒点头，神色间带着一丝感激之色。

    不等凌天多想，那万初圣主已经继续开口道：“我万初圣地在神界，也是有属于自己的势力，日后若是需要的话，可来神界万初圣地找我，但有吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

    “好，告辞！”

    凌天点头，也是没有再多说什么，一步踏在了阵眼之上。

    没有任何迟疑，身影在刹那间便是已经消失不见。

    看着凌天消失，这师徒两人也是神色各异。

    林初初神色间有些不满，这个混蛋刚才还拉着我的手，现在一句告别的话都不说，就这样走了，混蛋至极。

    她浑然忘记了，凌天牵她的手是为了帮助她领悟地狱传承，可没有被的想法。

    “咱们也走吧！”

    万初圣主也是转头看了一眼神色不悦的弟子，淡淡开口道：“待会儿若是分散了的话，你就将代表你圣女神魂的神玉拿出，输入神元之后，我万初圣地的人便会知道你入神界了，便会前来寻你。”

    “弟子明白。”

    万初圣女点头，神色认真。

    “行了，咱们也别耽搁了！”

    万初圣主点头，话语间已经踏入了那阵眼之中。

    林初初紧随其后，也是消失不见。

    此时的凌天，却是已经出现在一片沙漠之中，脸色并不好看。

    他也没有想到自己这么背。

    直接被传送到了沙漠之海里面。

    虽然这里并不是什么禁地，但这里同样危险无比，这地面上可不是普通的沙，那上面蕴含着的真火，便是武神强者，也无法在这上面撑太久。

    而除此之外，这沙地下面，还藏着各种毒虫猛兽。

    其实力有强有弱，实力从超脱境到武神境不等。

    当然，武神境之上的也不是没有，但是任何的毒虫一旦踏入武神境，便是拥有自己的地盘了，一般武者进入都能够感觉得到。

    但凡感觉地底的毒虫变少，甚至是没有了。那定然是进入强大的毒虫地盘了，这个时候要做的就是抓紧时间逃走。

    而这里面最让人难受的是分辨不出自身的位置所在，这沙海巨大无比，无边无际。

    其面积之大，比起整个玄黄大陆还要大。

    是的，只是一个沙海，便是比起玄黄大陆还大，要问整个神域有多大，那更是无法想象。

    即便是神帝强者，想要绕整个神域一圈，也需要数十年时间。

    更别说，很多地方，就算是神帝也不敢轻易涉足里面。

    除此之外，因为天地规则和大道的原因，凌天在这里飞行倒是可以做到，但想要撕裂空间逃离的话，最起码也得神皇才能够做到。

    可以想象的出来，想要走出这片沙海，到底有多困难了。

    凌天也没有想到，自己直接被传送到这沙海之中。

    但是眼下最重要的并非是找到出去的路，而是想办法提升实力。

    最起码也得成为真正的武神，才有在这里面活下去的资格，不然的话，就算知道怎么离开，也未必能够活着走出去。

    凌天现在是武神境九重。

    距离真正的武神只有一步之遥，若是在下界的话，这并不算什么太难的事情。

    但是现在，却不是一件简单的事情了。

    看似只有一步之遥，但是现在对于凌天来说，却不是一件简单的事情了。

    首先要做的是转换自身的神元，还有规则大道之力。

    因为玄黄大陆与神界的不同，所限必须让力量同化，不然他在这里面，连一半的实力都发挥不出来。

    但是转换神元也好，转换规则大道之力也罢，都不是一件容易的事情，都需要时间。

    而除此之外，实力越强的人，转换起来也是越发困难。

    凌天的实力不用多说了，这转换起来更是困难重重，需要长久的时间。

    当然，也不是说落入这沙海全是坏事。

    最起码没有落入那些禁地之中，也没有落入什么特别危险的地方。

    这沙漠之海里面毕竟毒物的实力都不算太强，实力强大的自己也能提前避开，倒也不算特别危险。

    若是自己落入了那神墟，或者是遗迹海，亦或者是死海域，那才是真的九死一生。

    那里面各种强大的存在不计其数，自己这样的实力落入里面，那是真的没有任何生存的机会。

    而且这里也很少有武者来，自己最起码还是安全的，完全可以有时间去转换神元和规则大道之力。

    一旦转换完成，自己便是可以借此成为真正的武神。

    武神强者在神域不说是处于最底层，但也勉强算是拥有自保的实力了。

    神界虽然强者无数，但也不是每个人都是武神起的，武神之下也是不计其数。

