    “乡亲们，开门吧，天亮了，已经没事了。”

    天色亮起。

    张大胆挨家挨户敲门，寻找着黄石村的幸存者。

    一眼看去，家家户户贴着黄符。

    一些人家的黄符与门神已经烧掉了，只在地上留下一缕灰烬。

    宗族祠堂也是如此。

    先人的牌位成片倒下，东墙角的位置还塌了一片。

    张恒一路走过，唯一让他庆幸的是门神像没烧的更多，也不知道是没来得及杀掉这些人，还是这些人牵扯的不深，昨夜被楚美人饶了一命。

    “没事了？”

    听到外面的呼喊声，陆续有村民走出家门。

    这些人一脸惊恐之色，精气神极差，显然昨夜根本没睡。

    “李村长在吗？”

    张恒向人群里问了一句。

    静...

    沉默了一小会，才有村民装着胆子说道：“昨夜我看到村长往宗祠去了，结果没一会祠堂就塌了，其他的我就不知道了。”

    张恒看了眼倒塌的祠堂。

    不用问，李茂才肯定在下面压着呢。

    “师弟，还是你有先见之明，没让村民躲到祠堂里去，不然这帮人死定了。”

    钱水一脸佩服的看着张恒。

    张恒并不居功。

    祖宗庇护儿孙是很正常的事，可惜李家的祸闯的太大，李氏祖先根本护不住他。

    这也是难免的，黄石村只是普通村庄，没出过什么厉害人物。

    乡野宗祠，哪怕就算有祖灵守着，也不会是厉鬼的对手。

    厉鬼，古往今来都是恐怖的代名词，更别说楚美人还不是一般的厉害。

    “族长...”

    清点人口的功夫，张振虎也带着士兵赶来了。

    一见面，他噗通一下就跪下了，哭道：“族长，昨夜我想将你带走，可三四个人都抬不动你，实在是没招啊。”

    “不关你的事。”张恒并没有怪罪张振虎：“我昨夜以秘法陷入自封，身有万斤重，牛拉不动，更别说三五个人了。”

    说完，又向张振虎叮嘱道：“起来吧，带人把村民的尸体收敛一下，昨夜有一百多人横死，怨气冲天，不好好收拾以后这处村寨就废了。”

    “快快快，都给老子动起来。”

    张振虎正愁没有表现的机会，赶忙指挥着带来的士兵行动起来。

    张恒，张大胆，钱水三人在一旁看着。

    看着被搬出来的百多具排成两排的尸体，彼此的面色都很难看。

    “师弟，楚美人本来就凶，昨晚又添百多条任命，今夜肯定凶上加凶。”

    “依我看，咱们还是收拾下东西，往鹅城逃命去吧，那家伙跟我们没多少仇恨，料想不会追出一两百里，去鹅城找我们算账。”

    钱水心里打起了退堂鼓。

    “师兄，这个办法好。”张大胆也双手赞成：“反正我们也尽力了，干脆别想了，去鹅城避避风头吧。”

    张大胆虽然胆子大，可他不傻，反而很精明。

    能用的办法昨天都用了，一点效果没有，恐怕再来一次也是一样，这次捡回一条小命，下次不一定有这样的好运。

    “你们先回道观吧，我再想想。”

    张恒心有不甘。

    这是他两辈子加起来，第一次遇到鬼魅，灰溜溜的走，怎么想都觉得憋屈。

    “师弟，那你慢慢想，我们先回去吃点东西。”

    钱水摇着头走了。

    等他们走后，张恒绕着村庄转着圈，心想着：“难道天命已定，黄石村救无可救，一定要满村绝灭？”

    正想着，突然看到有几户人家背着包袱要出村。

    “张族长，昨天的事太吓人了，我们准备去别处投奔亲戚，以后再也不回来了。”

    为首的一名老头，主动向张恒说道。

    张恒眉头微皱：“你们是黄石村的村民，楚美人惨案的亲身经历者，身在劫中，所谓在劫难逃，逃，你们恐怕是逃不掉的。”

    还有句话张恒没说，别看他们昨晚没事，但是这一逃，说不得今晚就要被找上门去。

    毕竟，这些村民和张恒他们不同，他们顶多是管闲事的牛鼻子，和楚美人没仇。

    这些村民不一样，他们不是事件的参与者也是同流人，哪怕是告官，也能定他们一个知情不报，漠视楚美人惨死的罪名。

    不跑还好，跑，不正是做贼心虚吗。

    楚美人昨天杀了一百多口，对它而言，再杀一两百口肯定毫无压力。

    “张族长，东岭河庙祝是我干娘，我们准备去投奔她。”

    人群中，一名中年汉子说道。

    “东岭河庙祝？”

    张恒目光一眯。

    对啊，虽然方圆数百里内，钱真人和徐真人的道行最高，但是不代表这几百里内除了两位真人就没别的神婆、神汉了。

    他别的没有，就是有钱。

    有钱能使磨推鬼，这些人一定很想和他交个朋友。

    “灯下黑，真是灯下黑！”

    张恒想到办法了：“虎子，你马上让人开着车，将方圆数百里内比较出名的神婆，神汉，庙祝，风水先生，算命瞎子，一股脑的都给我请来，就说是阳江县首富请他们。”

    “是，族长。”

    张振虎领命而去。

    ...中午...

    “臭，好臭，臭不可闻。”

    一名抱着‘铁口直断’旗幡的瞎子，在两名小童的陪伴下下了车。

    瞎子看上去五十多岁，下巴上留着小胡子，一手持幡，一手拿竹竿，敲打着向张恒走来：“我这鼻子，顺风闻三里，这地方最近一定有脏东西现世，还不是一般的脏，不然不会这么臭”

    对上张恒的疑惑目光，张振虎赶忙解释道：“族长，这是阳江县西城门口的王半仙，听说很灵验。”

    “再下《直断门》王守道，江湖上的朋友抬爱，叫我一声王半仙。”

    不等张恒开口，王半仙便一侧脸，抢先说道：“你请我来的目的我已经知晓，这东西凶得很啊，请我你们算请对人了，只是这价钱。”

    “钱的事好说。”

    张恒先应了一句。

    然后向张振虎问道：“这人靠谱吗？”

    直断门的招牌张恒听都没听说过，估计也就是个每代三五人的小门派，有多大本事很难说。

    张振虎连连点头：“我找他算过命，他说我有当团长的命，可准了。”

    “哦！”

    张恒目光一亮。

    因为要是没有他的出现，张振虎会在十几年后成为伪军团长，一算算到了十年后，王半仙确实有点本事。

    又是两个小时。

    东岭河庙祝，看上有八九十岁的祝朱三姑太到了。

    随后蔡定桥扎纸铺，走两步就咳嗽一声的纸人张也来了。

    再算上棺材山奇丐，拄着拐杖的刘大烟锅，与早到一步的王瞎子，方圆几百里内，比较有名的奇人就都被请来了。

    只不过。

    看着眼前的瞎，老，病，残四人组。

    说实话，张恒心里有些打鼓。

    毕竟，人都喜欢以貌取人，张恒也不能例外。

    眼前这四位，怎么说呢，卖相差了点，不像是高端货。

