    “圣光斩！！”

    唰！！

    一斩落下，带出一道巨大的银白色光刃，直接将呼啸而来的金焰朱雀给劈了两半！

    眼见一招被破，姬茹月双臂一张，黑发飘舞，将朱雀真气凝聚起的刹那，再度将挥动了双手！

    “炎帝之火！！火海漫天！！”

    哗！哗！哗！！

    金色的火焰呼啸而出，如同翻滚肆虐的大海一般，朝着神圣龙骑士狂冲而去！

    这漫天的火焰直接将这一片大地给烧成了黑炭，直接将神圣龙骑士给笼罩在了里面！

    可是，让姬茹月心惊的是，在这漫天的火海之中，突然闪烁出了一道银白色的光芒！

    紧接着，一个全身上下泛着银白色光芒的人影从火海中走了出来，正是龙骑士！

    就在刚才姬茹月释放火焰的那一瞬间，神圣龙骑士便将魔法能量提了起来，在身体的周围凝聚出了魔法防御！

    所以，直接扛下了朱雀火焰的灼烧！

    看着毫发无损的神圣龙骑士，姬茹月脸色大变，心都沉了下来。

    她紧紧地握着双拳，如果自己的实力能够更强，修为更高，那这朱雀火焰的杀伤力怎么可能只有这么一点。

    可事已至此，再想这么多也没用了，只能拼死一战！

    想到这，姬茹月深呼吸一口气，双脚猛地往地上一蹬，施展轻功，再度朝着神圣龙骑士掠了过去！

    “朱雀神掌！！焚尽八荒！！”

    姬茹月轻喝一声，猛地抬起一掌，打了出去！

    轰！！

    一掌打出，一只燃烧着火焰的巨掌，朝着神圣龙骑士碾压而去！

    “光明斩！！”

    神圣龙骑士双臂持剑，猛地一剑，朝着这只燃烧着火焰的巨掌劈了过去！

    “轰隆”一声炸响，这一剑，直接破开了姬茹月的这一掌！

    “三玄天火！！”

    “九阳帝炎！！”

    “炎帝灭世！！”

    姬茹月脸色一沉，没有就此放弃，而是继续掠上，连续朝着神圣龙骑士打出了数掌！

    一掌接着一掌，每一掌的力量层层叠加，每一掌所携带的朱雀火焰也越烧越旺，如同一轮轮金色的太阳，朝着神圣龙骑士不断碾压撞击而去！

    “魔龙斩！！”

    “封魔斩！！”

    “圣耀斩！！”

    神圣龙骑士根本没有后退，也没有躲闪，而是靠着超强的防御，抵抗朱雀火焰的灼烧，猛地挥动手中的魔龙剑！

    唰唰唰！！……

    轰轰轰！！……

    一道道银白色的光刃在空中闪烁，与姬茹月打出的数掌，激烈碰撞，溅射出星星点点的火光和魔法能量光芒！

    可是，神圣龙骑士因为自身带着魔龙血脉，实力本身就很强，再加上加入诸神联盟后，学习了魔法，实力更上一层楼！

    如今的神圣龙骑士，完全可以碾压万象大成的武者，就连离尘小成境的武者都能与之一战！

    所以，在神圣龙骑士数剑之下，姬茹月打出来的数掌，尽数被摧毁！

    在摧毁了姬茹月的进攻之后，神圣龙骑士猝然加速，如同一道银白色的闪电，朝着姬茹月掠了过去！

    也就眨眼间，神圣龙骑士便来到了姬茹月的面前！

    姬茹月本以为诸神联盟的人只是魔法强大，近战实力不怎么样，但看到神圣龙骑士的速度，便知道，并不是所有的魔法师都视近战实力不行！

    这个西方龙骑士就是个例外！

    “裁决斩！！”

    神圣龙骑士已经动了杀心，他一剑挥下，带着一道白色的匹练，朝着姬茹月劈了下去，无论是力量、速度、还是剑威，都比刚才挥出的所有剑都要强上不少！

    要是被这一剑劈中，就算拥有万象大成实力的姬茹月，也根本挡不住，只能被杀！

    姬茹月自然不敢托大，身体猛地朝着后方掠去，想要避开神圣龙骑士的这一剑！

    可是，即使姬茹月退出了十几米，却依旧没有避开这一剑碾压下来的剑威！

    眼见神圣龙骑士这一剑劈下来，姬茹月心中一颤，也知道自己已经避不开了。

    然而，就在这电光火石间，只见，一柄长剑从远处呼啸而来，“轰”的一声，重重地撞击在了神圣龙骑士劈下来的这一剑之上！

    也正是这一击，便化解了神圣龙骑士的攻势！

    姬茹月急忙朝者旁边闪去，迅速避开了神圣龙骑士的这一击！

    姬茹月一回头，看到一个身穿灰色长衫的中年男子掠了过来，正是剑宗掌门陆天铭！

    于是，她感激地道：“多谢陆掌门！！”

    “姬家主不必客气！”

    陆天铭一拱手，道：“叶先生与我儿子是兄弟，而且不久前，叶先生还帮助我们剑宗研习剑法……所以，姬家主你有难，我自然得帮忙！”

    “什么？！”

    姬茹月愣了下，疑惑地道：“飞儿去你们剑宗了？什么时候？还有他怎么会帮你们研习剑法，他的实力不是被废了么？这到底是怎么回事？！”

    “呃……”

    陆天铭尴尬一笑，这才回过神来，刚才一时最快，将叶飞恢复实力的真相给说了出来。

    “难道说飞儿的实力已经恢复了？！”

    姬茹月一下子就猜到了陆天铭话中的意思，脸上浮现出了惊喜之色。

    “呃……姬家主，这话我可没说啊。”

    陆天铭打了个马虎眼，而后道：“姬家主，现在不是聊天的时候，我们还是联手先杀了这个西方骑士吧！”

    “好！！”

    姬茹月也知道事情轻重缓解，虽然很激动叶飞的实力恢复了，但这会儿也专心投入而来战斗，与陆天铭一起共同迎战神圣龙骑士！

    此时此刻，到处都在激战，一道道魔法能量和真气之力在空中闪烁，绚烂夺目，可是，这一道道绚烂的光芒中却带着无穷无尽的冷冽杀意。

    大战打到现在，虽然诸神联盟的人死了不少，但武者们死的更多，整整一万多人，已经死了四分之一的人。

    而且，随着战斗的继续，还有人继续倒下，再也爬不起来。

    虽然在场的很多门派平日里勾心斗角，矛盾不断，但这会儿，面对共同的敌人，大家也彻底抛弃了往日的成见和矛盾，前赴后继，共同抗敌。

    然而，诸神联盟这一次可是倾巢而出，来到古武界的法师更是诸神联盟精锐中的精锐，所以，即使这些武者再如何顽强，也依旧抵挡不住他们的杀戮。

    一些实力较弱的武者，对于那些魔法强大的法师们，根本就如同蝼蚁一般，一通魔法打出，就能秒杀数十人、上百人。

    “输了……真的输了……”

    “完了……古武界真的要完了啊……”

    “天啊，为什么我们会遇到这样的灾难……”

    一些门派的掌门和弟子们都身上鲜血淋漓，哀嚎了起来，刚开始满满的斗志也逐渐被打垮了。

    轰！！

    就在这时，一道人影从天空中落了下来，重重地摔在了地上，将地面都给砸出了一个巨坑！

    这个被摔下来的人，正是罗刹鬼君！

    罗刹鬼君浑身上下满是鲜血，脸色发白，气息也十分虚弱。

    可是，罗刹鬼君却是艰难地再次爬了起来，他扫了眼这些哭天喊地的人，怒声咆哮道：“都他妈在干什么？！与其在这里悲伤，哭嚎，还不如给我打起精神来，与诸神联盟的这些混蛋拼死一战！！”

    “鬼君老祖，我们真的能大得过这些魔鬼么？”

    一个门派的掌门抹了把脸上的血水，问了句。

    罗刹鬼君咬了咬牙，嘶声吼道：“就算打不过也得打！！！”

    可是，罗刹鬼君的话音刚一落……

    轰轰轰！！……

    又是一连串的宛如陨石撞击一般的声音响彻而起！

    所有人抬眼望去，就看到又有几个人从天空中被击落了下来！

