    雨之国第二战场木叶大营，一座医疗帐篷中，秋道堂北被包成粽子安置在此，整个人只有一张脸露出外面。

    此时，他一脸期翼的望着旁边的一名医疗忍者。

    那名医疗忍者再次给他检查了身体后，微微摇头“非常抱歉，你的伤势太严重了，即便能恢复过来，但对你的忍者生涯已经造成巨大影响，今后……”

    秋道堂北脸色颓废，虽然早就从封火那儿知道这个结果，但还是忍不住抱期望。

    “我知道了，谢谢你。”

    秋道堂北苦着脸道谢。

    “别担心，这次你们立下大功，即便，即便今后不能成为忍者，在村子里你也会以英雄的名义生活下去！”医疗忍者安慰道。

    秋道堂北点点头，没有再说话。

    医疗忍者叹了口气，在战场上，任何事情都会发生，比秋道堂北更惨的大有人在，但见惯了这次场面，他还是忍不住会难过悲伤。

    ‘该死的战争！’

    ……

    封火回到大营后，终于被奈良鹿久召见。

    “看到你活着回来我很高兴，封火，这次任务你做得非常出色，你已经是一名优秀的忍者了！”奈良鹿久夸奖道。

    封火道“但是有很多人为此付出了生命。”

    之前，封火和秋道堂北在佐天和亚井的护送下，不幸被三名岩隐村上忍钓上，为了让立下大功的封火和秋道堂北成功回去，佐天和亚井各自做出选择。

    佐天留下纠缠，而亚井，则从另一个方向离开，试图引导三名岩忍上忍的视线。

    是的，封火最后成功回来了，但佐天和亚井，却一直没有消息，很可能，已经在岩忍后方牺牲。

    封火觉得自己肩膀上沉甸甸的，明明是才见过几次的人，话都没说上几句，彼此的性格也不清楚，就这样为了他，托付了自己的性命！

    两世为人，这是第一次有人为他而死。

    他似乎看到几条看不清的‘丝线’逐渐将他缠绕，线的名字叫做‘羁绊’。

    “别难过，毕竟，这就是战争！”奈良鹿久叹息道，“我也有好几个同期死在战场，当然非常难过，但战争还在继续，我们没有时间去难过，不将岩忍还有砂忍打败，我们会有更多同伴死在战场，甚至我们自己也会死，封火，振作起来。”

    “我知道了。”封火深呼吸，压抑住内心的难受。

    随后他问道，“尹贺志一队长回来了嘛？”

    奈良鹿久摇头“还没有，连去支援他的南木也没有消息。”

    南木就是佐天和亚井的队长，当初选择去支援尹贺志一，只是消息全无，也不知道是生是死。

    “对了，我这边有个好消息。”奈良鹿久忽然的露出久违的笑意，“水门要来了。”

    “水门大哥从妙木山回来了？难道他……”封火顿时一阵激动。

    妙木山上除了一群蛤蟆，可还有仙人模式的传承啊！

    “看来你知道得还不少嘛。”奈良鹿久意味深长的笑道，“是的，水门已经掌握了一种强大的秘术，据说村子里也就自来也大人会。”

    “仙人模式。”封火咽了口口水，那是馋得。

    对于封火来说，仙人模式可是非常非常重要的，因为忍界之神千手柱间，他不曾在三大圣地修炼，但依然能使用仙人模式，为什么？因为他是阿修罗的转世，拥有‘仙人之体’！

    掌握了仙人模式不等于拥有仙人之体，但拥有仙人之体，必然能掌握仙人模式！

    封火猜测，这两者之间或多或少必然有些联系！

    而他，可是拥有血继限界写轮眼的，若是掌握仙人模式，再从中找出和仙人之体的关系……

    写轮眼加上仙人之体意味着什么？

    轮回眼？

    封火不敢肯定，但至少他看到了几分可能。

    仙人模式，他一定要掌握！

    但是问题来了。

    如今忍界中想要掌握仙人模式就必须去三大圣地，封火不喜欢蛇，不喜欢蛞蝓，对蛤蟆也无爱，而且已经签订了雪鹰为通灵兽，这种状况下，他根本没办法去三大圣地修炼。

    但若是有了推荐呢？

    ‘如果拜托水门大哥推荐我去妙木山修炼仙人模式……也不知道靠不靠谱。’

    封火无法预料波风水门的反应。

    虽然他很温柔，但原则问题，他还是很有担当。

    “怎么了，想什么事情呢？”奈良鹿久的询问把他拉回现实。

    “哦，没什么，只是想到要见到水门大哥有些高兴。”封火笑道。

    “是啊，水门来了，我的压力也能小很多。”奈良鹿久笑道。

    虽然在智谋方面，波风水门差他一截，但是不得不承认，波风水门在各方面都很出色，几乎没有短板，综合起来，奈良鹿久自问自己是比不上波风水门的，甚至在他看来，连下一任火影的热门大蛇丸都不见得能比得过波风水门。

    “行了，之后你先休息几天，如果有尹贺志一、佐天等人的消息，我会第一时间通知你。”奈良鹿久毕竟是统帅，平时还是非常忙的。

    回到第三作战大队的营地，大队队长千藤百里就将他叫过去问话。

    这次任务，千藤百里派出三名上忍，九名特别上忍，几乎掏空了第三作战大队的底子，虽然任务圆满完成，但是回来的却只有两人，其中一个还受了重伤，今后都无法再做为忍者活跃在战场，千藤百里自然不舒服。

    将封火叫过去，千藤百里盘查犯人似得不停追问封火各种问题。

    “你确定是其他人引开岩忍，然后你和秋道堂北两个人破坏了那批物资？”千藤百里看着封火的眼神带着几分不信任。

    奈良鹿久越是看重封火，千藤百里就越是不信任，他非要找出封火的‘破绽’，向奈良鹿久证明他的眼光才是正确的。

    封火点头，颇有些无语的看着这位大队长“千藤队长，该说得我都说了，你再问也问不出什么的。”

    “哼，这件事情事关重大，牺牲了那么多同伴，但最大的功劳却落在你和秋道堂北这两个活着回来的人身上，我当然要怀疑。”千藤百里直言不讳，毫不掩饰自己对封火的怀疑态度。

    封火耸耸肩“那么，我先告辞了。”

    他显得毫不在意，因为佐天还有亚井这些人的牺牲，这个功劳再大，他都感觉索然无味。

    “你！”千藤百里恼怒的看着封火转身离去，然后他露出了然神色，“一定是被我看穿，所以没胆留下来和我对峙，哼，小鬼，只要还有幸存者，你的谎言一定会被拆穿。”

