    “这是影子秘术，其中蕴含着一种能够侵蚀灵魂的毒素！”

    黑影秘术师随即快速施展出一招秘术，地上的影子仿佛发生了变化。

    呲！

    楚天身后的影子一瞬间伸出数跟黑色的触须，似乎想要穿透过楚天的身体，如果说楚天中招，那么这种诡异的招数似乎也会对楚天造成一定的危害。

    只是那一瞬间，楚天已经躲了挺远，只不过当他停下来的时候，他的影子里面再次伸出了那些恶心的东西。

    楚天眉头皱起，手指挥过，那些黑色触须顿时断裂，但是他的影子又再次伸展出了更多的触须。

    “冥府之握。”

    对付这种术法，楚天除去冥府之握外也想不到还有什么更好的办法了。

    黑色的手掌直接抓住那些触须，随后一股冰寒的力量蔓延而出，将那些触须给牢牢的冰冻，伴随着楚天的移动，楚天的影子里面也就没有再钻出那种东西。

    “黑影复制！”

    楚天花费了一些手段才解决掉对方的秘术，但是很明显对方并没有打算放过楚天，伴随着他下一个能力也施展了出来。

    此刻的黑影秘术师手上一个黑色的光球浮现，但是这个球体又好像并没有出现在空中，宛如影子一般的落在了他的手掌。

    黑影秘术师嘴角微微翘起，似乎有些得意，这毕竟是他最喜欢的一招。

    黑影复制，能够通过黑影秘术，将一个敌人的复制品给展现出来，让对方自己和自己打，对方遇到这样的情况必然是十分的憋屈。

    不过这一招需要耗费的心神以及精神力的需求就更大，如果是对某些修为相差太多的敌人，使用这招完全就是找死。

    几乎是黑影秘术师施展这一招的一瞬间，他就感觉自己原本浩瀚的精神力仿佛变成了一汪微薄的水，为了施展这一招黑影复制，甚至可能要将他的性命都给搭进去。

    他急忙切断了自己对这一招的控制，一个和楚天一模一样的黑影顿时出现，只是身上的气息弱了几分。

    “你到底是什么东西！”

    此刻的黑影秘术师盯着楚天，发出了质问。

    这一招甚至还没有施展完全，差点就让他丧命，那么这就意味着楚天实力已经强到了一种离谱的境地，明明在黑暗秘书师看来，楚天不过还是一个高级秘术师而已。

    “我是杀你的人。”

    楚天没有留手，他直接取出了玄黄剑。

    被黑影秘术师弄出来的这个黑影竟然给了楚天一些压力，黑影秘术师本身的实力也并不弱，如果说他再强一些，和楚天一个层次，说不定真的能够复制出楚天百分之百的实力来，而这个黑影，仅仅只有百分之七十。

    “给我上！”

    黑影秘术师快速的躲开，前方和楚天一模一样的黑影直接冲了上去。

    楚天空中持剑转身，周围突然出现了黑色的巨手，朝着楚天拍去，可是就差了这么一丝，愣是没能碰到楚天。

    这是楚天的冥府之握，而这个黑影已经快速的施展了出来，虽然不得玄妙，但是依然有几分外表。

    眼看楚天已经接近了黑影，而黑影的手中却是同样迸发出了金色的剑光，这赫然是剑指。

    楚天玄黄剑一甩，剑光汹涌而出，将黑影施放出来的剑光给抵消。

    “能够复制我的招数，武器你也能复制吗？”

    楚天声音冰冷，玄黄剑挥出玄妙一剑，一条金色游龙顿时席卷而去，隔着老远都能感觉到一股锐利的剑气，周围的一些东西都出现了被剑气割伤的痕迹。

    黑影秘术师手上秘术波动再次出现，那个和楚天一样的黑影手上顿时出现了一把黑色的长剑。

    楚天眼睛一亮，持剑冲到了黑影的身前。

    当当当！

    一人一影手上的剑招已经走过数百招。

    “一剑，开山！”

    想要试试这个黑影到底能够模仿自己到几层，楚天施展出了自己的剑术。

    这一剑挥出，竟然直接将黑影给劈成了两半。

    “不好！给我合上！”

    黑影秘术师见状，身上的黑色秘纹再次闪烁着光芒，他赫然是想要让黑影重新凝合在一起。

    楚天拿着剑，远远对着黑影秘术师一甩，金色剑光脱剑而出，将地面都划出了一道深深的沟壑。

    黑影秘术师躲闪不及，肩膀都被削掉了一块。

    “该死！”

    被楚天这样阻挡一手，黑影秘术师失去了对黑影的控制，黑影也随之消散，而他也没有更多的力量来施展黑影复制这样强大的秘术。

    此刻的楚天看着这个黑影秘术师，眼中充满了光芒。

    楚天心中想的是，那个黑影完全能够施展出属于楚天的招式，而且威力不俗，只是最后他施展自己的剑术时，黑影就没有抵抗的力量了。

    这样一来，楚天也得出了一个大概的结论，黑影秘术师只要有更多关于自己的信息，那么对方就能够复制出更接近于自己的影子。

    这种影子对于楚天来说算是很不错的对手，因为一个人或许可以了解别人，但是不一定能够了解自己，即便是如今的楚天也不能保证自己的招数没有漏洞，甚至可能会看到更多的东西。

    或许黑影秘术师也没有想到，楚天完全是将他给看成了陪练。

    “这家伙在神之塔里面到底得到了些什么！怎么会这么强！”

    黑影秘术师急忙想要逃离这个基地，因为他也知道，自己绝对不是楚天的对手。

    不仅如此，这个基地里面的士兵出现在楚天的面前，根本就一招都走不了，毫无疑问的是被剑光砍死。

    “这到底是灵武者还是秘术师？难道这是神之塔里面血肉之神的招数？”黑影秘术师快速逃跑，可楚天却是稳稳的跟在他的身后，就好像猫咪在捉弄老鼠一般。

    “可恶！甩不掉！看来只能放弃这里了！”

    黑影秘术师像是下定了决心一般，脸色颇有些狰狞。

    “毕罗！”

    听到这一声，楚天站在了原地。

    轰！

    伴随着红色的光影，费罗密家族的家主，毕罗直接冲破墙壁，一拳朝着楚天打了过来。

