    卢曼妮被吓得全身打了个寒颤，手一抖，刀子就掉落在地。

    众人嘘声一片。

    卢曼妮又羞又恼，捡起刀子，佯装很用力的往下划……

    她只想做做样子，惹人心疼，却没想到，徐寒用力的抓住她的手，直接刷刷刷，划破了卢曼妮手上好几道口子。

    卢曼妮疼得哭爹喊娘的抱着手腕，满地打滚。

    “啊啊啊，痛，痛死我了，救命，救命啊，杀人了！”

    众人也被这一幕吓呆了，完全没想到徐寒居然会动手直接割一个要自杀的人的手腕……

    “叫救护车！”

    “对，叫救护车！”

    不知道过了多久，现场有人大叫起来，场面一度失控。

    霍蓓蓓和胖丫上前，一左一右的护住了徐寒，看着那些人像是疯狗一般，调转矛头，纷纷指责徐寒太冷血，不是人！

    霍蓓蓓气得脸都绿了，“你们都给我闭嘴！”

    “闭嘴？凭什么？嘴长在我们身上，明明就是徐寒太狠太疯狂！”

    “就是，这女人简直是恶魔，曼妮姐都被她羞辱成这样了，还不放过人家，人家自杀，不劝人家，居然还……动手杀人，没人性！”

    “你们，你们……”胖丫气得脸都绿了。

    徐寒一左一右的勾住两人的肩膀，“不与傻瓜论长短，随他们叫好了，走，我们继续对剧本去。”

    那些人没想到徐寒居然一点都不畏惧人言，居然还骂他们是傻瓜，气得当场炸毛。

    “徐寒，你今天不把话说清楚，就不准走！”

    “对，不准走，我们只是站在正义这一方，你这个恶毒的女人，凭什么说我们是傻瓜？”

    “你们记性不好，不代表互联网记忆不好。”徐寒说着，手指在手机上一通骚操作过后……

    在场所有人的手机突然就嘀嘀嘀的响个不停。

    众人怔怔的拿出手机，疑惑不解的划开手机界面，就看到之前卢曼妮在医院欺骗粉丝的那些画面，如潮水一般涌向他们的手机。

    众人看着卢曼妮当初欺骗粉丝时无耻的样子，一个个你看看我我看看你，面露尴尬，窘迫得一个个低了头，噤声不语。

    黄晴也想装死，但想到卢曼妮昨天给她的钱，她咬了咬唇，硬着头皮道，“人都会犯错，知错能改善莫大焉，曼妮姐这次分明是改变很多了，大家也应该给她一次机会不是吗？”

    “给她机会啊？那你们就去医院守几天，看看她到底是不是真的知错了，改正了。”徐寒潇洒撩拨了一下鬓间的发，径直带着胖丫和霍蓓蓓离开。

    众人面面相觑，有人咬牙切齿地捏紧了拳头，“我就不信那个邪了，怎么看都是徐寒咄咄逼人，我选择相信曼妮姐！”

    “我也是！”

    不少人开始附和起来。

    黄晴暗暗舒了一口气，给卢曼妮发了一条短信：曼妮姐，大家选择相信你了……

    短信刚发出去，有人就开始组织人轮番去守着卢曼妮。

    黄晴刚发出去的短信，直接吓得撤了回来。

    她极力阻止大家去医院，可是，却怎么也阻挡不了那些人非要为卢曼妮正名洗白的热情。

    黄晴一个头两个大，只能重新编辑短信给卢曼妮。

    只是，才划开手机界面，就看到卢曼妮发过来的义愤填膺的短消息：黄晴，你搞什么鬼？干嘛撤回消息？是不是你特么又多此一举，惹出事端了？

    黄晴气得想直接将卢曼妮从手机那端抓出来，狠狠暴打一顿。

    什么叫她多此一举惹事端啊？

    她什么都没做好不好！

    黄晴强压下内心的不爽，给卢曼妮发了一条短信：徐寒让大家去医院守着你，要证明你已经改过自新没有再欺骗粉丝的意思了……

    卢曼妮看到这条短消息，气得直接发了好几个愤怒的脸：黄晴，你最好给我搞定这件事，否则，我撕了你！

    不远处，徐寒翘着二郎腿坐在一堆水泥柱上嚼着口香糖，“你们猜黄晴会不会被卢曼妮虐死？”

    白姝坐在一旁，看着昔日的塑料姐妹花黄晴，眉头微蹙，“她不识时务，怨不得别人。”

    “是啊，要是像白姝这么聪明，也不至于一直吃苦，徐茵茵都死了，还不知悔改！”霍蓓蓓唾了一口。

    胖丫掏了掏耳朵，“那么喜欢当狗，就让她慢慢跪着舔好了！”

    徐寒勾唇一笑，“我倒是觉得，她可以挖过来调教调教。”

    霍蓓蓓三人直接愣住，一个个像是看外星人一般看着徐寒。

    “寒寒，不会吧？那样的垃圾也配得到你的调教？”霍蓓蓓义愤填膺。

    “是啊寒寒，调教这种人会脏了你的手的。”胖丫摇着徐寒的手臂道。

    唯有白姝低了头。

    徐寒伸手拍了拍白姝的肩头，“这个任务就交给你了。”

    白姝愣住，抬眸，眼含热泪的看着徐寒，“寒寒，我……”

    “我信你。”徐寒弹了一下白姝的额头。

    白姝顿时脸红心跳，眼眶阵阵泛湿，“谢谢你寒寒……”

    次日……

    卢曼妮从医院醒来，刚下床，就听到门口处传来一阵奇怪的声音。

    她斜眸，就看到一群粉丝挤在门口朝里看。

    卢曼妮吓得立刻跌倒在地，哭着捂着自己受伤的手腕，“为什么？为什么要这么对我？我知道，我曾经不是人，可是我已经改了，为什么不再给我一个机会？”

    “我错了，对不起对不起，我亲爱的家人们，我以后一定会把你们当最最最亲的家人，求你们再给我一次机会。”

    卢曼妮说着，对着相反的方向，拼命磕头。

    门口处的粉丝看着这一幕，一个个都傻了眼，小声嘀咕起来。

    “这是怎么回事啊？”

    “我还以为卢曼妮是在跟我们道歉，可是她好像压根没注意到我们，连道歉都是对着窗户的方向，她该不会是脑子出了问题吧？”

    “是啊，她得了很严重的抑郁症。”粉丝们身后，突然传来一个男人的声音。

    众人循声望去，就看到一个身穿白大褂的男人，正朝着他们款款走来……

    脸上的表情格外严肃，吓得在场的所有人全都捂住了嘴巴……

