    “今日，从我控制水户，进入家族时候，你就已经知晓了，但一直未曾出现，想再三确定的同时，使用超禁魂之术，也需要大量时间准备，可对？”

    漩涡希雨略惊讶。

    正式无夜所言非虚。

    漩涡希雨今日一手，震惊了所有人，瞬间封印了漩涡家族中所有人。

    而其中，每一位都具备一定的力量。

    还包括实力不错的各位长老精英们。

    禁锢诸人灵魂，让其无法控制身体，等于可以轻而易举杀死所有人。

    一招灭杀数百位忍者。

    这样的力量，超乎想象。少有其能力可以与之匹敌。

    但能力越强，付出的自然越多。

    如此超强的封印术，哪怕是漩涡希雨，也需要准备大量的时间，绝不是今日所表现的那般，可以瞬发，如此能力皆可以瞬发。

    那这个时代又有几人可比？

    再天才迸发的时代，也有极限！

    “而今日，你怀抱我。”无夜注意到漩涡希雨那白皙的俏脸似乎又淡淡的红色，改口道：“应该是怀抱漩涡水户时候。可不是外界大家所认为，母女团聚的怀抱，而是你想最终确定自己的猜测可对？”

    漩涡希雨未曾言语。

    漩涡水户就不由发出疑问：“真的是如此吗？想要确认，有很多种办法吧？”

    她不相信母亲会如此来确认，如此，如果真的有危险，岂不是让自己陷入最危险的处境中？

    “因为她不敢用其他办法，害怕引起我的注意，从而害怕水户你受到伤害，对吧？”无夜道。

    “原来如此吗？”漩涡水户明白了，虽然自己知道无夜不是坏人敌人，但是母亲不知道啊。

    “确定之后。”无夜继续道：“却没有露出半点痕迹，同时还自然而然，留下水户，根本让人发现不了任何的不对。”

    “那你是从何而发现的。”漩涡希雨终于开口说话。

    既然没有痕迹，从何发现。

    无夜笑了笑，没有回答，而是继续道：“之后，让水户留宿，不对，其实是对我说的，让我留宿，因为那时你知道，水户的身体是由我掌控。

    不得不说，以你对任何人发出如此邀请，任何男人都不会拒绝。”

    漩涡希雨俏脸有些温色：“我肯定你留下的原因，是肯定你怕为了露陷，而定然会留下，没有“女儿”会拒绝母亲团聚的要求。”

    “哦？是吗？但不得不说，你可以用美色完成一切，何必那么麻烦。”

    唰唰。

    包围无夜的金色纹印，爆射出耀眼的光束，同时也渗透出恐怖的压迫感。

    漩涡希雨神情未变，但如此，足以表明她内心的一些情绪。

    “无夜，不准用如此轻浮的口气跟我母亲说话。”漩涡水户愤愤道。

    “好！”无夜轻笑道：“之后的一切，就跟简单了，看似母女同床共枕，其实你是，把我留在身边，同时暗中准备强大封印术，可对？”

    已经默认了。

    “等一下。”漩涡水户急忙道：“就算如此，母亲...母亲也不应该......”

    后面的话，漩涡水户无法说出了。

    既然母亲一切都知道了，为何刚才还要主动去抱着“我”啊，母亲应该知道那不是“我”，是另一个男人，母亲怎么会如此啊？

    她可是知晓母亲的性格。

    哪怕是父亲，也休想让母亲如此，更何况是其他人。

    几乎难以得到母亲任何的注视，世上绝不可能有人能让母亲主动抱住，包括父亲。

    “你是想说，为什么还要抱住我，对吧？”无夜道，漩涡水户点了点头。

    “这可不是你母亲看上我，毕竟只知道我存在，其余一概不知，我还没有如此大的魅力，当然我也想是她如此原因而抱住我的。”无夜道。

    咻！

    金色纹印封印阵法，瞬间紧缩。

    把无夜整个身躯完全凝固在狭小的空间中。

    仿若再需紧缩，足以把无夜彻底挤压成渣。

    漩涡希雨，面露温色，虽没有明显的愤怒，但那有些轻微起伏的胸脯，显示她非表现的那么淡然。

    “无夜，你再乱开玩笑，我也怒了。”漩涡水户气呼呼道。

    哪有挡着我面，调戏我母亲的道理啊。

    “好好好。”无夜道。

    “你母亲抱我是因为.....”

    “我抱的是水户。”漩涡希雨出声打断道。

    “依你依你。”无夜暗道：“反正触感是我享受的。”

    “准备封印术，哪怕再警惕缓慢，最大程度减缓速度，但肯定会有些迹象，伴随着慢慢完成，会越来越明显，比如体内查克拉的流动。

    而那时，希雨你体内查克拉流动已经很快了，你不确定我是否能发现，所以选择如此方法可对。”

    “我叫漩涡希雨。”

    “再这样，聊不下去了。”无夜道，太计较了一点吧。

    “可以，只要你离开。”漩涡希雨道。

    漩涡水户有些惊讶的看着母亲，很少看到母亲跟别人如此争锋相对，尤其是一个男人，好像在母亲眼中，任何人尤其是男人。

    从来都未注视过，包括父亲。

    “害怕被我发现，害怕功亏一篑，害怕由此水户陷入危机之中，本你想等我睡着再出手？可你忽略了自己，有你躺在身边，谁睡得着？所以只有选择引开我的注意力。”无夜道。

    漩涡希雨刚刚淡然之色，又升起一抹温色。

    “于是你选择抱住我，毕竟被你抱住，哪有心思去注意外界，不得不说，不怕漂亮，就怕漂亮女子运用自己的漂亮。”

    ..

