    “你做了什么了？为什么你的命运已经发生了偏转？”

    此时在徐洛的神国之中，默克多一脸震惊的看着徐洛。

    之前的时候，他就是因为看到了洛洛一角未来的情况之下，所以才会义无反顾地跟在他的身边，这么长时间以来都任劳任怨的，没有丝毫的怨言。

    可是现在再一次见到徐洛之时，默克多却震惊地发现，徐洛和自己曾经所见到之时已经发生了一定的变化，这也就意味着他正在朝着自己当时所预见的那一角未来不同的方向进行着变化，这种变化到底从何而来他也不清楚，正是因为和自己之前所看到的轨迹不一样的情况之下，他才会如此的失态。

    毕竟这老头一直来都把自己的希望寄托在徐洛的身上，想着等到徐洛成为了无上存在之后，能够逆转时空，将自己送回到自己曾经的那个时代之中，现如今他变成了这副样子的话，他当然得担心徐洛到时候有没有足够的实力将自己重新送回去。

    “发生了一些事情，学会了一些能力！”

    对于默克多的这副惊讶的样子，徐洛一点都没有吃惊的神情，毕竟从自己学会那一个天罡法术之时，他就意料到了，现实世界之中的自己发生改变之后，必然对于众神世界中的自己会有一定的影响。

    只是他也没想到的是，自己才刚刚发生了变化而已，结果默克多就已经发现了自己的这种变化，这么看来的话，这老头的能力比自己想象之中还要更加的厉害。

    此时看着徐洛那副样子之时，默克多也只能是苦笑了一下，但是并没有说太多，毕竟未来本身就无法预料，在这样的情况之下，他所看到的那一角未来也仅仅只是未来某一个可能而已。

    他这么长时间以来待在徐洛的身边，一直以来都想着跟着徐洛混，不改变他的历史进程的情况之下，他就会朝着那一角未来的方向进发着。

    可是他此时已经想明白了，不管他有没有主动去改变徐洛未来的进程，但是从他出现在徐洛身边的那一刻起，事实上徐洛的未来就已经发生了改变，因此怎么也不可能会完全朝着自己所看到的那一角未来的方向进发，在这样的情况之下，他所做的一切事实上有一点徒劳。

    与其如此，还不如直接干涉徐洛，让他的实力变得更加厉害，更早一步的朝着自己所预见到的那个未来的方向变化着，如此一来反而是更加的靠谱。

    毕竟还能够提前到达那个境界，让他有足够的能力将自己给送回去，而不是像之前那样畏首畏尾的，这不能做，那不能干，结果只能是眼睁睁的看着事情的发生。

    徐洛并没有跟默克多多说什么，这老头被自己惊讶了之后，显然接下来的一段时间之内需要好好调整自己的心情，因此徐洛从自己的神国之中踏出去，进入到了现如今已经变得无比繁华的自由职之城。

    现实世界之中，他已经过了一个多月的时间，而在众神世界之中则是过去了将近一年，而在这么长的时间以来，那些保护伞的成员在外面不断进行征战的情况之下，此时此刻整个自由之城多了许多陌生的面孔。

    不过本身徐洛在这个城市之中也没有认识几个人的情况之下，倒是也并没有探究什么。

    在徐洛前往西北之地的那一段时间，荼磊和风小小两个人双双点燃了神火，本身他们就有一定资本的情况之下，所拥有的底蕴也是非常深厚的，因此点燃神火之时，虽然并没有成就真神，但是也没有太差，两个人都是中位神起步。

    而且在两人同时点燃神火，他们的神域之前的时候，一直连接在一起的情况之下，也出现了一副盛况，那就是在他们的神域飞升到众神大陆之时，两人的神国也一直都没有分开的意思，结果出现了罕见的双子神国。

    这在整个众神大陆之上也是无比罕见的，尤其是他们两人气息交融的情况之下，据他们所说，两人出现了一个合击神术，只要他们两个人在一起使用这个神术之时，仅仅只是中位神的他们，居然有着和上位神短暂交手的能力，也让徐洛比较惊讶。

    在他们点燃神火之后，晋升之时，因为徐洛提前在众神大陆之上等待他们的原因，因此在有着徐洛牵引的情况之下，他们所在之地当然是朝着徐洛的方向而来，因此顺利的和徐洛完成了会合。

    现如今荼磊已经成为了这座自由之城的城主，第一次见到自由之城时，荼磊也是吓了一大跳，毕竟这么多的人口他还是第一次见到。

    尽管现实世界之中，他们所在的星球里边人口也是众多的，类似于祖星亦或者是起源星这样的地方，人口动辄就是数十亿。

    而在一个个神国之中，平时的时候，一个个手底下也是坐拥几百上千万的生物，在这样的情况之下，人口数量从来都不是一个问题。

    可是现在在自由之城之中，可是拥有着十几亿人口的情况之下，而且全部都是受到自己的管控，又如何能够让涂磊不惊讶呢？

    徐洛只是偶尔关注一下自由之城之中的情况，其他的倒是没有过多的理会。

    他既然放心的把这座城市交给了荼磊管理，也就意味着他是信任荼磊能力的。

    而涂磊也并没有让徐洛失望，这座城市在他的管理之下，现如今也是变得蒸蒸日上。

    之前的时候，因为需要传播那些保护伞的人的信仰，在这样的情况之下，其实整个城市里边的那些人表现的有一些死气沉沉的，因为他们完全不需要努力，只要贡献自己的信仰的话，就会有着各个神殿的人养着他们，如此一来的话，那么他们又何必再继续努力下去呢？

    有的人心里面有着冲劲，因此哪怕是加入到了神殿之中之后，也想着要成为神殿的神官亦或者是护殿骑士，但是更多的人则是毫无兴趣，他们只想着混吃等死。

    而在荼磊的管控之下，现如今整座城市之中的风气焕然一新，从每个人的精气神就能够看的出来。

    现在的他们对于未来有着无限的希望，在这样的情况之下，徐洛当然也是非常高兴的，这意味着这座城市会变得更加的繁荣。

    来到城市中之后，徐洛到处的闲逛着，此时大街小巷之上到处都是人挨着人，从这里其实也就能够看得出来，这座城市的繁荣到底是何等模样。

    因为只有有钱人才有足够的闲工夫，在大街小巷之上到处的闲逛，购买各种各样的东西，也就意味着这座城市之中的人足够有钱。

    现在在保护伞的那些人肆虐的情况之下，已经有八座城市融合在一起了，哪怕就是称现在的自由之城是一个国家，也没有任何的问题。

    毕竟哪怕只是之前的时候，一座城市而已，都有着数千万人口的情况之下，如果放在一些古代社会之中的话，这一些城市的面积其实就已经有一些小国的规模了，只不过就是没有各种耕地等等之类的东西而已，就城市面积来说的话是非常广阔的。

    而现在八座城市连接在一起的情况之下，哪怕是那些大国，就面积上来说的话，也根本就无可比拟。

    更何况除了这八座巨大的城市之外，保护伞的那些人还在朝着外面不断进行扫荡，将各种大大小小的城市村落之类的东西，全部都挪移过来汇集到这座城市之中去，在这样的情况之下，也让这座城市的面积和人口一步步稳定的提升之中。

    在这座城市之中有着巨量人口的情况之下，周围的一些神灵现在也看到了足够的利益，在这样的情况之下，他们要么就是派遣自己的化身，要么就是派遣自己的信徒到这里来开设各种店铺。

    毕竟这样的地方，对他们而言也有着足够的吸引之力，哪怕不能在这里传教，但也不耽误他们在这里挣钱。

    而对于这些人，徐洛的做法一直以来都是来者不拒的，他虽然朝着自己附近的那些邻居不断的推进过去，可是也丝毫不影响他们在自己的这座城市之中做交易。

    在走走停停不断闲逛的过程之中，徐洛突然之间听到了叮当的声音。

    扭头看去之时入眼的却是歪歪扭扭的几个字。

    “奥丁铁匠铺！”

    看到这个铁家铺之后，徐洛的脚步顿了一下，然后转身朝着这个铁匠铺的方向走了过去。

    此时能够看得出来，铁匠铺之中并没有几个人存在，铁匠铺之内炉火雄雄的燃烧，而叮当的声音正是从这里传出来的。

    其中一些似乎是学徒的人正在里边不断的忙碌着

    “今天不接单，奥丁师傅没有空！”

    看到徐洛走进来，以为他是想要打造兵器的人，此时那些正在忙碌之中的学徒却是头也不抬，随口说了一句。

    而听到他们的话之后，徐洛也并没有开口，这个时候他已经听到了呼啦呼啦的声音，从旁边一个台子之上能够看得到一个小小的身影，胡子拉碴的正躺在那里睡觉，呼噜打的震天响，但哪怕如此，他的手上也仍旧是紧紧抓着一个葫芦砸吧着嘴，紧紧的抱着它，一点儿都不撒手。

    见到徐洛，看向了旁边那个人，此时那些学徒却是没有丝毫的意外之色，也没有理会他，继续在那里忙碌着，更是没有一点要招待他的意思。

    看到那里打瞌睡的人，徐洛也并没有打扰。

    这个人他认识！

    之所以认识，是因为之前的时候他对城市之中一些特殊人才有过足够的关注，尤其是各种生活技能或者是武力方面足够优秀的人，更是没有逃过他的法眼。

    而在当时的那个名单之上，这一位矮人奥丁赫然在其上，因为这是一位锻造大师，能够打造半神器。

    当然了，那是他最为辉煌的时候，之所以能够打造出来半神器，其实也是机缘巧合，而且还有和材料等等各方面的因素都有关系，但仅仅只是他曾经打造出来过半神器，就已经让奥丁在这个行业之中声名鹊起了。

    只是这小老头一直以来都窝在这个小小的铁匠铺之中，从来没有想要出去的意思，他曾经是某一位神灵的神国中的生物，但是那一位神灵早就已经作古了，之后的时间之内，他就辗转流落到了一个又一个的神域神国，亦或者是位面世界之中，最后来到了众神大陆上的这些自由之城里边，之后就在这其中定居了下来。

    而随后这城市直接被徐洛夺取的情况之下，他也就成为了徐洛的子民，不过徐洛和他之间从来没有任何的接壤，因此他也不知道徐洛和自己之间有什么关系。

    而徐洛之所以来这里，只是他刚刚心头一动，想要看一看自己那个镇魂印在这个世界之上，算是什么等级的神器。

    虽然徐洛也知道在半神器之后，可以称之为是神器，可是神器也是有着不同等级的，但是因为他一直以来都没有相关方面的经历，因此也从来都不知道这些神器是如何划分的。

    他清楚的知道，自己的这个镇魂意必然是属于神器的级别，但是却不知道在这个世界之上算得上是什么样的层次的。

    不过这个时候徐洛又改变了自己的主意，毕竟神器不轻易示人，一旦知道自己手头上有神器的话，到时候就会引起很多的波澜，在这样的情况之下，没有必要因为自己一时的好奇而将自己手中这样的底牌给露出来。

    所以他直接转身离开了，而那些正在忙碌中的学徒，看到徐洛离开之后，也没有在意的摇了摇头之后又继续开始干活。

    毕竟他们早就已经习惯了这样的日子，平时没事干的时候，奥丁就会喝得醉醺醺的躺着睡觉，在这样的情况之下，很多订单也基本上都会黄了，不过他的个人手艺摆在那里的情况之下，也不至于会饿死。

    这就是有手艺可以任性。

    离开了奥丁的铁匠铺之后，徐洛在城市之中继续闲逛着。

    此时他还想起来自己在城市之中拥有一家酒楼，但是徐洛也没有想要继续去经营下去的意思。

    之前的时候都是让自己的化身在那里管着，平时的时候就让自己的那些虫子在那里充当跑堂的，他自己其实一直以来都只是一个甩手掌柜而已，反正他也不指望酒楼的生意怎么样，在这样的情况之下生意好不好，又何必在乎呢？

    城市里边日新月异，曾经的时候，徐洛发现城市之中的生物其实还是非常的单调，可是现在再转念一看的话，现在这城市之中已经有了众多异族生灵的身影了。

    不管是各种陆地上的生物，哪怕是海中生物，都已经出现了什么海马人，鱼人，娜迦，亦或者是天空之中的狮鹫，鹰身女妖，天鹅人等等在这里都能够见得着他们的身影。

    而要说最为常见的，估计就是各种混血儿了，什么半精灵，半兽人乱七八糟的东西，在这里都能够看得到一大堆。

    有的时候徐洛也在好奇他们这些生物到底是如何能够下的了口的，才能够制造出来这么多混血生物的出现。

    当然了，如果要说荤素不忌的话，在这里就要说一说龙族了，这玩意儿什么东西他们都能够上去凑一嘴，结果将龙族的血脉传播的到处都是，要论血脉之广阔的话，龙族可谓是舍我其谁。

    不过这些生物徐洛曾经在各个神域之中的时候，早就已经见识过了太多太多，因此并没有太过于在意。

    主要还是因为他们这些生物的实力太过于弱小了，没有必要将他们给放在心上，如果他们有着传奇级别力量或者半神级别实力的花，徐洛还会想着要不要招揽一下呢。

    毕竟哪怕他手底下拥有众多虫族的情况之下，也不意味着传奇亦或者是半神层次的生命自己就可以不放在心上。

    这些城市之中的生灵，有的是本土世界的生物，有的是各个神灵在自己神域之中的生物，在他的神域或者神国破碎了之后，流浪各方，机缘巧合之下落在了一个个的城市之中，被拉到了这里来的。

    反正不管他们拥有怎样的能力，现在来到这座城市之后，他们都属于是徐洛手底下的人，在这座城市之中讨饭吃。

    当然了，所谓学成文武艺，卖与帝王家，尽管这一些生物这个时候已经落魄了，可是和最早时候的那一座一号城市相比的话，这里大多数生物都拥有着修为在身的情况之下，他们自然不可能想着老老实实的在这座城市之上呆着。

    毕竟在这个城市之上呆着，他们除了信仰某座神殿，然后每日里有着一定的收入之外，就别无他法了，哪怕他们拥有强大的力量，但是在这座城市孤悬于虚空之中的情况之下，他们想要挣外快也没有丝毫的机会。

    因此这些生物最大的梦想就是可以搭上一个神灵，让他招募自己，可以让自己为他征战。

    强大的生物其实很难信仰某个人，在这样的情况之下，让他们在这座城市之内奉献自己的信仰之力过活，对他们而言估计也就只能是混到一份泛信徒的口粮，让他们勉强温饱还可以，别的也就不多想了。

    在城市之中打工什么的，也只能是混个温饱，对他们这样的人来说自然是不愿意选择这种方式的。

    所以最好的办法还是接受某位神灵的雇佣，自己为他征战而他只是付出酬劳，对他们这些战士来说是最合理的方式。

    在荼磊接手这个城市之后，在发现了这些人的需求之后，果断地在城市之中修建了一座冒险者大厅，这些人都能够在冒险者大厅之中注册成为冒险者，然后接受一个个神灵的雇佣为他们征战。

    而这个冒险者大厅，在接受任务之后发布给这些人，他们接受任务之后就能够获取酬劳，而与此同时这个冒险者大厅也能够从中抽取一些份额。

    就相当于是用市政厅的信用为这个冒险者大厅做担保一样，不管是发布任务的人，又或者是接受任务的人，在接取任务和发布任务的时候，都有着足够的保障，完全不用担心会出什么幺蛾子。

    毕竟出什么差错之后，完全可以去找冒险者大厅，而不像以前的时候，甚至于有些人在接受了雇佣之时拿钱不办事，又或者有些人雇佣别人为自己办事儿之后，事完成了，却不给钱。

    而现在却不一样，雇主发布任务的同时，需要将支付的酬劳等等东西全部都交给冒险者大厅，而冒险者在接受任务的时候，可以从冒险者大厅这里先预支一部分的酬劳，算作是定金，剩下的一部分则是在他们完成任务回归之后，到冒险者大厅这里来领取。

    当然了，有一种情况也会例外，那就是如果他们接受的任务是九死一生的那种，又或者有死无生的话，到时候他们的这些酬劳也会交给他们指定的一些人，那样的任务基本上就不算什么完成率了，只要他出任务了之后，这笔钱就已经到手了。

    区别只是是他自己回来领取，又或者是冒险者大厅这边交给他所指定的人而已。

    此时徐洛就来到了这冒险者大厅，他并没有进去，但是从堂皇大气的冒险者大厅里边，来来往往的那些人的精神气貌，就能够看得出来，荼磊所创办的这个冒险者大厅，在整座城市之中非常的受欢迎，毕竟之前的时候，很多有能力的人在城市之中无所事事，却又很难找得到工作，养活自己的情况之下，这个冒险者大厅的出现对于他们来说就是一个天大的福音。

    尽管在这里接受任务的时候，他们所接取任务的一部分报酬会被抽取走，可是相对于这里能够给他们带来的便捷来说的话，这一点点的报酬支出对他们而言完全不算任何事儿。

    毕竟很多时候如果没有冒险者大厅存在的话，他们自己去接取任务，可是连任务都接不到的。

    现在冒险者大厅出现之后，有很多人在这里发布自己的需求，只要有能力的话，完全可以找到适合自己都，生活无忧。

    就算是想要更近一步，只要努力做任务的话，在这座庞大的城市之中，也有各种各样的资源可以让他们购买，提升自己的实力完全不在话下。

