
　　朱家大厅里，家主朱自豪，还有朱竹云围着一桌子饭菜，等待着徐然和朱竹清的到来。

　　等到徐然直接公主抱将朱竹清抱到大厅的时候，朱自豪，还有朱竹云两人都将目光投射在两人。朱竹清闭着眼睛低着头都不敢看父亲和姐姐。

　　之前她还有些不好意思，但是一想到要是自己一瘸一拐的状态被父亲和姐姐看见了，那时候恐怕会更加尴尬，所以就任由徐然抱着了。

　　不过这也只是掩耳盗铃罢了。对于徐然和朱竹清的事，朱自豪这一个过来人又岂能看不见。此时此刻，看着竹清那破有些虚弱的样子，朱自豪脸上肌肉微颤。竹清作为大魂师，从小得到的资源也不少，身体素质绝对不差。但是即使这样，竹清还是变得这么虚弱。

　　这只能说明一个问题，徐然颇有他年轻时候的风范啊。

　　“伯父，竹云姐，让你们久等了。”徐然将朱竹清放在靠在自己身边的椅子上，对着朱自豪和朱竹云表示歉意道。

　　“没事，倒是我不知情打扰了你们两口子。”朱自豪笑呵呵的说道，他巴不得朱竹清和徐然早点生米煮成熟饭，现在这状态倒是他喜闻乐见的。

　　徐然毕竟只是朱家的旁系弟子，若是没点东西把徐然捆在身边，那到时候徐然跑到别的势力去了他也只有哭的份儿。

　　他可是听竹云说过，徐然的魂环年限竟然变成了两紫一黑，之前他的魂环还只是两黄一紫。这番异变到底是如何产生的，他心里满是疑惑，但是他却不会过问。徐然的天赋很强，他自然不会干预徐然修炼上的事情。因为这样恐怕会引起徐然的反感。

　　他要的是徐然变得很强，越强越好。

　　徐然越强，朱家便越强盛，星罗帝国也越强盛。

　　朱竹清坐在椅子上，听到父亲的调笑声，忍不住傲娇的在桌子底下踢了徐然几脚。若是她知道做那事之后会这么痛，甚至都无法正常行走，那她绝对不会做那个决定。

　　徐然感受着桌子底下那不断轻轻的朝着自己甩过来的朱竹清的小脚，忍不住好笑。但是在餐桌上，他也不好调笑朱竹清，只好将目光投向朱自豪，谈起了正事。

　　“伯父，这次来您找我有什么事。”

　　“哦。今天早朝的时候，陛下可是专门在朝堂上提起了你啊。你现在可是我们星罗帝国的天纵奇才，天命之子啊。未来的前途不可限量啊。”朱自豪乐呵呵的说道，脸上洋溢着笑容。

　　本来他还担心戴家知道徐然和朱竹清在一起之后，会很麻烦。那时候他不管怎么和戴家闹都要保住徐然。但是没想到徐然竟然自己也这么聪明。

　　敌人的敌人，就是朋友。

　　徐然投向戴维斯，利用戴维斯帮他在皇室面前周旋，这一招确实是秒啊。

　　戴维斯是大皇子，未来的帝王，他的意见，哪怕是陛下也需要听一听。更何况徐然愿意辅佐戴维斯，这就很值得皇室去思考其中利弊了。

　　徐然不出意外的话，未来成就甚至有机会超过那威震大陆的史上最年轻的封号斗罗昊天斗罗。这样的天才对于如今高级魂师资源匮乏的星罗帝国有着怎样的作用，这一点乃是皇室必须要考虑的。

　　所以经过一番分析之后，皇室根本不可能对徐然出手。因为徐然带来的利益太高，相比之下，徐然和朱竹清两人在一起来到的负面影响不值一提。

　　甚至，那时候皇室还能塑造出徐然和朱竹清真心相爱，皇室大度同意的表象，让世人看到皇家的仁义。

　　“伯父，此言何意？”徐然眉头一挑，看向朱自豪。

　　“陛下不反对你和竹清在一起，只是在星罗城你们需要注意一点，不要让城里的人说闲话。”

　　“除此之外，”朱自豪深深的看了徐然一眼，道：“陛下和群臣决定，赐予你侯爵爵位，封号天命。自此以后，你便是星罗帝国的天命侯，理论上只在我这个公爵和帝国的其他六位有实权的侯爵之下。”

　　“什么？”徐然，朱竹云，朱竹清，全部吃惊的看着朱自豪，有些目瞪口呆。公侯伯子男，侯爵爵位仅此于公爵啊。

　　“别大惊小怪的，陛下也只是赐予徐然爵位并未给予实质性的封地，官职。只不过这侯爵的名头听着响罢了。”朱自豪笑道，这是皇室笼络人心的手段。不过即使徐然只是挂着一个爵位的名号，那带给他的好处也是极多的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那也很强了，斗罗大陆历史上，像徐然这么年轻的侯爵从未有过。甚至连这么年轻的伯爵都未曾出现过。”朱竹云忍不住说道，目光看向徐然，满是复杂。

　　要是过些天徐然被赐予侯爵爵位的事情被昭告天下，那徐然的名声可就天下皆知了。十二岁封侯，这是一种多么大的荣誉啊!

　　朱竹云和朱竹清两个人都忍不住激动的俏脸通红，等陛下的旨意传达下去，徐然将会名动天下。

　　“是啊，这次皇室为了将徐然绑在帝国，也算是付出诚意了。”朱自豪说道。不过徐然的天赋也值得戴家这样做。两紫一黑的魂环配置，魂尊秒败魂王的战斗力，徐然的天赋确实太过惊世骇俗了。

　　徐然从朱自豪手里接过一面令牌，上面刻着一个大大的徐字，令牌背后雕画着一只凶戾的豹形魂兽。这兽形令牌便是侯爵爵位的象征。

　　“天命侯？”徐然将令牌手里，好生把玩了一番，便收入了自己的储物魂导器中。

　　他对这个爵位倒是没感到什么惊喜的，这个身份于他而言有好处也有坏处。一旦皇帝昭告天下，那他绝对会是整个大陆都炙手可热的风云人物。少年封侯，这便是很大的噱头了，足以成为无数人茶余饭后的谈资。

　　但这恐怕也会提前引起一些大势力的注意。

　　不过好处貌似更多啊。

　　侯爵仅次于公爵了，有着这层身份，也就是说论爵位在星罗帝国他仅次于朱自豪，那以这个身份去和千仞雪进行比较的友好交流，恐怕更加简单了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第七十三章 侯爵，天命侯免费阅读。https://xs.23sk.com 