
　　在几个疾冲之后，方小悦就追上了对方，然后伸手一把就抓了过去。

　　眼见敌人追来，绿龙灵魂随即便朝着地面疾冲下去。

　　但它总归只是灵魂，不再是巨龙，最终还是被方小悦一把抓住。

　　抓住金色灵魂之后，他仔细看了看，灵魂体实际上就是一头小巧的绿龙灵体，只不过其四周散发出的金光将其染成了金色。23sK.com

　　当其被方小悦一把抓在手里之后，那绿龙灵魂顿时就慌了，急忙就朝着方小悦跪了下来，表达出臣服的意愿。

　　要说在其肉身碎裂之前，就向方小悦臣服的话，他指不定就答应了。

　　可到了现在，对方就只剩下一个灵魂，方小悦感觉自己没必要养着对方，还不如一把金乌之火将其烧掉，指不定能够烧出个好东西来。

　　想到这里，方小悦丝毫没有顾忌绿龙灵魂的讨饶，轻轻一点，金乌之火便在绿龙灵魂上焚烧了起来。

　　在金乌之火面前，绿龙灵魂并不比其它灵魂更能抗，前后不到十息时间，金乌之火消散，绿龙灵魂就被烧成了一团不断朝着外面散发出金色颗粒的东西，很有弹性。

　　轻轻一碰，还能够在手掌上蹦来蹦去。

　　----------

　　精粹龙魂：已经被金乌之火焚烧之后剩余的精粹部分，没有任何意识存在，其能够服依附在任何装备，使其附带上龙威以及数个绿龙惯用的类法术，同时服用该精粹之后，能够激活血脉，增强血脉。

　　----------

　　看到这精粹龙魂的介绍之后，方小悦略微有点犹豫。

　　他第一时间就想起了自己的寒铁手套。

　　毫无疑问，原本只是凡品巅峰的寒铁手套，如果融入这精粹龙魂的话，其品质一定会大幅提升。

　　可如果将其服用的话，似乎效果也不错。

　　或许能够激活绿龙血脉？

　　好吧，如果只是激活绿龙血脉的话，他还真不敢服用了。

　　相对于金乌血脉来说，这所谓的西方巨龙在他心里并不讨彩。

　　没法，金乌总归是自己神话传说里的神话生物，而西方巨龙则是外来奇幻生物，就心理上来说，他肯定与金乌更密切一些。

　　还好，他将这精粹龙魂分出一点，含在嘴里试探了一下，发现这精粹龙魂最初大概是想要激活方小悦体内的巨龙血脉。

　　但这没用，方小悦本体是来自于另一个世界的人类，而这具身体则是地狱炼魔，除非是很罕见的地狱龙魔，否则的话，压根就没有巨龙血脉！

　　在这样的情况之下，精粹龙魂也就只能将力量用在了金乌血脉之上。

　　确定这一点之后，方小悦也没有犹豫，直接就将剩下的精粹龙魂含在了嘴里。

　　嗯，味道有点酸酸甜甜的，很有弹性，就好似某种品牌的跳蛋糖。

　　不过这种感受转瞬就消失了，取而代之的则是体内金乌血脉的强化。

　　一头虚幻的金乌悄然出现在他身后，他颇为费劲的扭头看了看。

　　还不错，在精粹龙晶的力量灌输之下，这头金乌的形态开始一点点凝实。

　　但仅仅这么一块精粹龙晶，似乎很不够，刚开了个头，精粹龙晶的力量就消耗得一干二净，那头金乌也转即缩了回去，消失得无影无踪。

　　不过方小悦并没有注意到，自己后背悄然出现了一头三足金乌的图样。

　　当然，这并不算什么，关键是这次金乌血脉在增强之后，他召唤出来的金乌之火较之以前更容易操纵了，甚至于能够化为一头小小的金乌，其颜色里混杂的金色更多。

　　回到城堡，战争已经结束。

　　随着那头绿龙的投降，三头绿龙陨落，不管是半人马还是丘陵矮人都失去了继续战斗下去的勇气。

　　它们或仓皇的沿着原路逃回，或就地跪下投降。

　　而方小悦这个时候也隐隐能够感受到这个世界对自己似乎出现了恶意。

　　不过现在要紧的事情则是将那些绿龙尸体，龙晶，灵魂收集起来。

　　绿龙尸体不用多说，直接分给那些魔鬼食用，即便是角魔，在吃下绿龙肉后也是有好处的。

　　至于龙晶，龙魂都被方小悦直接用金乌之火给炼制成为灵魂宝石。

　　不过话说回来，与那头壮年绿龙灵魂直接焚烧炼制出来的精粹龙魂相比，这种灵魂宝石更多的则是提升肉身上的力量，对于灵魂等等方面的提升就有些小了。

　　除此之外，绿龙的鳞片，龙皮，龙筋等等都是上好的魔法材料。

　　只可惜方小悦那枚虚空戒指暂时只能够携带一件物品。

　　除非他将寒铁手套直接遗弃，否则的话，短时间内是不可能再带走一件东西的。

　　当然，这并不算太大的问题。

　　没法带走新的东西，但是可以将寒铁手套拿出来重新加工嘛。

　　想到这里，方小悦暂时将城堡大小事务都交给了角魔，自己则蹲在铁匠铺里，开始指挥那些链魔对寒铁手套进行重新加工和改进。

　　简单来说，这种重新加工实际上并不会破坏寒铁手套原有的结构，只不过是在寒铁手套外加上一层绿龙皮，绿龙鳞片。

　　这个对于那些链魔来说并不算什么难事。

　　再说了，方小悦的要求也不高，只是让它们将绿龙皮，绿龙鳞片固定在上面，并不要求做得多精致。

　　这只是他想出来的一个偷渡办法罢了。

　　值得庆幸的是，这个办法的确成功了。

　　在寒铁手套重新加工之后，依附在手套外的龙皮，龙鳞被虚空戒指视为一体，可以收入虚空戒指里。

　　只不过，其造型就有些丑陋了，如果戴在手上，差不多就等同于无法使用的状态。

　　当然，这只是暂时将龙皮，龙鳞带走的偷渡办法，等下个位面，有时间有空闲的话，方小悦还是要将这寒铁手套重新炼制一番的。

　　没法，在这个混乱小位面里，就目前而言，巨龙身上的东西大概应该算是价值最高了。

　　收复了绿龙，大批半人马，矮人臣服，方小悦在接下来倒是轻松了一段日子。

　　毕竟就现在而言，城堡可称得上是兵强马壮，附近无人能敌。

　　可让他万万没有想到的是，突然一天，他就被踢出了这个混乱小位面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第168章、精粹龙魂免费阅读。https://xs.23sk.com 