    韩雨柔一时间不知道说什么，也许是被黄雯雯攻击得筋疲力尽，这会儿就连跟容锦承吵架的力气都没有。

    她就像一只安安静静的鹿，站在路灯下，任由星光洒满全身，瘦弱的影子幽幽落在地面上。

    目光倦怠地看着容锦承，仿佛多说一个字都会很累。

    容锦承受不了她的这种目光，就好像他又欺负了她似的，可他没对她做什么吧？

    女人真烦。

    容锦承暴躁地抽了一口烟，眉头拧起：“你能别这么委屈地看着我吗？我有欺负你吗？”

    “不委屈，我命不好。”

    “操，神经病。”容锦承真是受不了了，丢下烟头碾灭，“烦死了。”

    说完，他就走了。

    他也没干什么，就是跟踪了她几晚上而已，搞得好像他对她做了什么十恶不赦的事。

    那眼神，看的他真是受不了。

    通红的眸子里带着水光，倒映着星辉，看的容锦承差点在大街上起反应。

    容锦承灰头土脸地走掉，这会儿看什么都烦，偏偏路边有只狗“汪汪”冲他叫了两声，容锦承瞪了它一眼，从地上拾起一块石子砸向它。

    又想起韩雨柔说他是哈巴狗的话。

    他是哈巴狗？

    走回群租房，他们一群人在这儿租了一个大平层，带院子的，每个人一间房，很小。

    这里的浴室、餐厅、客厅、洗手间都是公共的，也很小。

    好在都是男人，也没什么讲究。

    容锦承回来之后就脱了T恤，光着上身走到院子里去打水。

    他的后背上也有很多伤疤，皮肤比以前黑了一些，但底子好，反倒让他多了几分男人的野性。

    “小六今天回来得挺早，等会儿还出去吗？”一个男人倚靠在墙边抽着烟看向容锦承。

    “洗洗睡觉。”

    “他们都出去做事了，戴老板那有几个债要收，对方很难缠，钱不好赚啊。”

    “多接几个活就是，我明天跟你们一起出去。”容锦承淡淡道。

    “小六你这身材真不错，我以前怎么没发现呢？”

    容锦承斜斜睨了他一眼：“我喜欢女人。”

    “那你当心点，万一哪天晚上我爬去你房间，哈哈哈！”男人大笑。

    容锦承：“……”

    容锦承虽然比以前瘦了，但身材好了很多，主要还是累的，几乎每天晚上都要出去找活干，不然就没钱。

    一开始他也不适应这样的生活，他吃不惯粗茶淡饭，更睡不惯这种小屋子，这里一间屋子还没以前锦园洗手间一半大。

    不过人么，矫情个几次也得向生活妥协。

    他来纽约是偷渡的，这群弟兄也是，都是黑户，没有正经身份，不可能找到正经工作。

    慢慢的，倒也适应了。

    现在每天在小屋子里听着隔壁弟兄的打呼声，他都能睡着。

    水打满。

    容锦承提着水桶去后院浴室，随便拿冷水冲着澡，反正是夏天，他浑身燥得很。

    冷水舒服。

    他拧干毛巾擦了一把脸。

    浴室关上门很黑，只有一盏落满灰的节能灯亮着，光线很暗。

