    小虎看着二塔下畏畏缩缩的阿光，顿时就是恶向胆边生，【无情铁手】直接将蒙多拉到面前，开始攒血怒。

    黑切血手的诺手伤害极其恐怖，砍一个0-3的蒙多那自然是简简单单，随着小虎的闪现一刀斩，蒙多直接0-4。

    对面剩余的几人想要支援，却被牢牢的锁在中路，根本走不开。

    一分钟后，上中二塔先后倒塌。

    “小明开团了！”娃娃猛然提高音量，“洛直接闪现魅惑到了对方两人，并且将其全部抬起！”

    陈源看着小明开团，不慌不忙的蹲在一旁的阴影处，终于，他趁着对方辅助莫甘娜上来给盾的时间，E接闪现直接将其秒杀。

    杀完莫甘娜，他又直接一个大招【时空断裂】退了回去。

    秒掉辅助，他的任务差不多也就完成了，对面的AD他管都懒得管。

    一个发育不良的中期女警，输出完全不够看，要是因为这个女警的伤害而输了团战，那只能说明乌兹太菜了...

    Doinb原地跳动，叠满了大招层数，然后直接一个R闪朝着霞冲了过去，不管能不能秒掉霞，他卡萨丁肯定是不能活着出来了。

    但乌兹何等人也，看到卡萨丁丢出大招的瞬间，就已经丢出大招【暴风羽刃】成功升天，使得Doinb踩了个空。

    接下来，就是乌兹的收割时间了。

    “RW阵容完全被冲散了！艾克和霞所向披靡！追着对方的剩余三人穷追猛打！”

    “RW被打出团灭！复活时间相当长，可以一波！”

    二十六分钟，RNG成功推平RW基地，赢下这场BO3的胜利！

    陈源摘下耳机，鏖战一局的他感到有些口渴，将杯中剩余的半杯矿泉水一饮而尽，而后将纸杯放在桌上，起身去握手。

    握手时，inb哥一脸闷闷不乐的样子，看到陈源到来，抬起头给他竖了个大拇指，“玩的好啊源子哥！”

    “季后赛再见吧。”陈源笑了笑，用左手拍了拍Doinb的肩膀。

    Doinb算是他最喜欢的韩援之一了，态度认真，为了队伍交流会主动去学习中文，脑子灵活，操作也在线。

    “在输给IG过后，RNG已经重新获得大场四连胜，小场八连胜！”娃娃在台上激昂的说道：“他们以9-1的战绩仅次于IG的10-0，目前常规赛已经过半，RNG依然有重回A组第一的可能！”

    RW休息室中，牛排教练坐在椅子上，满脸的愁容。

    他已经在研究S赛资格赛的对手了。

    按照规矩来说，一个赛区一般拥有三个S赛名额，第一个是夏季赛冠军直升S赛。

    第二个是除了夏季赛冠军之外的战队中，春夏总积分第一者同样拥有直升资格。（有关春夏季后赛名次所对应的积分，我会贴在本章说）

    第三个名额，则是在春夏总积分第二到第四的三支战队之间通过BO5的形式角逐出来，这也就被称为S赛资格赛。

    按照LPL目前的格局来说，夏季赛冠军只有可能在RNG和IG之间产生，而他们不管谁是冠军，他们两支队伍都将直升S赛。

    因为第二个名额，春夏总积分第一，也一定是他们的其中之一...

    那他们想要进S赛，也就只能想想第三个名额的办法了，目前看来，到时候极有可能跟他们抢名额的两支战队是EDG和JDG。

    教练这边正火急火燎的想着，忽然休息室的大门被推开，刚刚经历了一场败仗的队员们全部走了进来。

    牛排教练赶紧收起愁容，重新变成一幅严厉的模样，开始指出他们这局比赛的问题。

    ...

    接下来，RNG的比赛仍在继续。

    接下来的四场比赛，分别是WE，TOP，SNG。

    在这几场比赛中，陈源为了延续着自己的记录，几乎是无所不用其极，什么光辉，卡尔玛，劫，卢锡安，飞机，蚂蚱这种非常规中单都用上了。

    甚至在许多局中，陈源因为拿了非主流中单，而导致整场隐身。

    好在他的队友们依然给力，乌兹主动扛起大旗，将队伍的连胜给保持了下去。

    不过其他队伍的教练也相当的鸡贼，知道你陈源要刷记录，所幸陈源使用过的那些英雄他们干脆就不ban了，将ban位全部留给小虎和乌兹。

    这下队伍可就真的开始惨起来了，陈源拿了非主流中单有些隐身，其他队员又受到BP针对，使得比赛难度又上了一个台阶。

    不过好在RNG的战绩依然保持连胜，目前已经提前锁定了季后赛名额，所以他们倒是乐得去玩一玩，给自己增添一些挑战。

    终于，在对战蛇队的时候，整个队伍遭遇了他们的滑铁卢。

    陈源在第一局拿出了许久未在赛场上出现的皎月中单。

    三星中单果果看到对面选出皎月也是乐开了花，一手偷师陈源的彗星主Q蛇女选出来，直接给陈源揍成了猪头。

    而且越南打野Sofm面对上香锅也是状态神勇，第一局中那精准的野区刷新时间计算以及反野的位置预判，将香锅反成了真正的绝食流打野...

    “源子哥的记录在此终结！”管泽元这边略带遗憾的说道：“十二个大场，二十四个小场，源子哥拿出了二十四个不同的英雄取得了胜利，这将是一个难以打破的记录！”

    风哥此时也是忍不住摇了摇头，“输了比赛，你也玩够了吧。”

    “够了够了。”陈源笑呵呵的挠了挠头，“接下来正常玩吧。”

    两个小时之后。

    “很遗憾，RNG的大场七连胜也在此终结。”管大校再一次略带遗憾的说道。

    陈源回归正常以后，风哥只觉得神清气爽，BP都好做了一万倍，第二局趁着对面还没反应过来，直接偷偷给陈源锁了一个吸血鬼。

    第二局，陈源以雷霆万钧之势直接血C一局，比赛来到关键的第三局。

    不过这一局，对面也很快调整了BP策略，将吸血鬼，亚索和剑魔重新送上了ban位。

    这一局中，陈源遭到了Sofm的无情针对，再加上上路圣枪哥的忽然觉醒也打了他们一个猝不及防，导致第三局比赛也遗憾败北。

    “RNG虽然输掉了这场比赛，但这并不影响他们常规赛同组第二的名次，只不过这他们与IG的不败战绩已经差了两个胜场，也导致他们失去了同组头名的争夺权。”管泽元遗憾的说着。

    至少管大校是这么想的，毕竟IG从春季赛到现在就没有再输过，目前已经打出了恐怖的大场三十二连胜。

    目前已经有不少粉丝都戏称IG为BO3的神，与闪电狼的“BO1的神”同一层级。

    可就在管大校认为IG输不了的时候，IG却偏偏输给你看。

    就在RNG与蛇队比赛的当晚，IG与RW的比赛也同天进行。

    在这场比赛中，Mouse面对着TheShy，重回陆地剑仙境界，曾经被誉为“上单之光”的他竟然使用一手船长单杀了TheShy的纳尔。

    再加上经验老道的smlz也完美的压制了JackeyLove，RW直接以碾压之势取得了第一局的胜利。

    第二局比赛，上一局被单杀的TheShy相当生气，在拿到队伍的康特位以后，一手诺手上单直接把阿光吊起来打，宣誓着他LPL第一上单的威严。

    甚至在十五分钟时，TheShy还打出了诺手Q闪接两刀斩两个的名场面。

    这一局宁王的节奏也相当爆炸，与Rookie联动拉满，为观众们贡献了一场四十个人头的大乱斗局。

    第三局，老银币Doinb和smlz这对双C再度发力，发挥神勇的老贼烬火力全开，在最后一波团战中走位无敌，规避所有关键技能后拿到四杀。

    RW用实际战绩证明了他们绝对不是弱队，维护了B组第一的名声！

    而且管大校的奶量还不止如此。

    8月7日，IG对战BLG，A组第一与A组倒二的战斗。

    所有人都没有对这场比赛抱有什么期望，毕竟这两队的实力属实是不对等。

    但事实就是让所有人大跌眼镜，IG竟然又输了！

    TheShy在这两局中拿出的凯南和杰斯都受到了极其恐怖的针对，动辄就是三人甚至四人一起越上路的塔。

    但事实证明这个策略也相当的成功，一向依赖TheShy单带打开局面的IG在这种情况下也开始哑火，最终0-2输掉比赛。

    所有人都没想到一路连胜的IG竟然能连续输两场。

    除了管大校的毒奶因素以外，可能还有一部分原因是因为第一次输BO3，再加上记录断掉，队员们的心态产生了较大波动吧。

    8月12日。

    万众瞩目的常规赛焦点战再度来袭，IG对阵RNG。

    此时两支战队都是14-2的战绩，谁赢谁就能获得小组头名，有资格少打一轮BO5直升半决赛，这也使得这场比赛增添了许多看点。

    陈源此时也对这场比赛充满了期待，赛前特意为自己加了一些训练，想要以最好的状态应战IG。

    不过到了比赛日，结果却令他大失所望。

    此时的IG简直菜的离谱，难怪会输给BLG。

    打野梦游，AD梦游，上单梦游，只有老成持重的Rookie还能保持几分稳重，显然直到现在还没从失利的阴影中走出来。

    俗话说的好，没有经历过败仗的军队是不完整的。

    像IG就是如此，他们的常规赛实在是太顺利了，史无前例的三十二连胜，从春季赛打到夏季赛中段一个大场未输，队员们都是极度骄傲的状态。

    可越是如此，队员们输掉以后的打击就越大。

    第一场比赛，RNG完全是以一种碾压的趋势取得了胜利。

    IG休息室中。

    金教练胸中有万千烦闷，但因为语言原因说不出口。只能通过韩语告知翻译，然后翻译再用东北话模仿教练那严厉的语气，从而传达到队员们的耳朵中。

    “你说你们打的那是啥玩意？能醒醒不？你们知道你们今天的对手是谁不？你们的对手可是RNG！”

    听到“RNG”这个熟悉的字眼，队员们纷纷模糊的抬起了头，眼中重新唤起了一丝神采，在疲倦的眼神深处，一股隐藏的火苗正在冉冉升起。

    第二局比赛很快开始，陈源明显的感觉到IG的队员们醒转了不少，上中野开始联动，TheShy也重新对小虎打出了压制。

    不过这种大病初愈的状态，可别想着战胜气势正盛的RNG。

    RNG以陈源为核心，开始了无限的包上，三级三包一，六级三包一，陈源在拿到推线英雄后简直是发狂到了极点，有事无事就去上路包一波。

    这种疯狂的打法使得宁王和rookie也只能频繁去往上路保护TheShy，这样一来，双方的下路就变成了一个局外对线，反正两边都没人来，下路就看谁对线强。

    而论对线，谁能比得过乌兹和小明。

    半个小时后。

    米勒看着双方的数据面板，“双方这一局为我们贡献了一场相当精彩的对局！三十分钟双方总共爆发了接近四十个人头，你来我往之间的博弈相当精彩。”

    “同时我们也恭喜RNG，在战胜IG以后，他们以15-2的战绩夺回同组第一！”

    “RNG将会直接保送半决赛！他们将在那里等候挑战者的到来！”

    休息室中。

    IG的众天才们再度输了比赛，但他们与之前却是截然不同了，此时他们都是一副斗志满满的模样。

    金教练无奈的抓了抓自己的头发，用韩语说道，“准备季后赛吧。”

    “OK！”队员们异口同声的说道。

    ...

    8月29日。

    印度尼西亚雅加达。

    早在五月份，亚运会官方将英雄联盟比赛列入表演赛项目，这可以说是电竞比赛的一大步。

    在投票中，陈源和Uzi以绝对的票数碾压众人，获得了亚运会的出场资格。

    比赛过程实在算不上惊险，因为SKT的中野两名新选手名气都不高，所以并没有获得出场资格，从而导致韩国队伍之间缺少配合，实力偏弱。

    终于在二十九号，在决赛中乌兹和陈源以无敌发挥直接统治了这场比赛，赢得了第一届亚运会英雄联盟赛事的冠军！

    陈源站在领奖台上，金牌在脖子上褶褶生辉，他此时相当的自豪！

    这个冠军在他的眼中，分量远超MSI！

    （没办法，亚运会因为特殊原因，并没有比赛视频，而且这种禁止转播的比赛，我也不知道能不能写，所以我就在这章末一笔带过好了...没办法，理解一下...）

