    “张老莫急，容我慢慢道来。”

    　　叶长青轻描淡写的瞟了眼张琛，又看向众人。

    　　“你们都应该知晓生命二字吧？”

    　　闻声。

    　　众人登时面露狐疑之色，不住地相互对视了一下，然后又不可置否的点了点头。

    　　一草一木，皆有生命。

    　　他们自然对而生命二字深谙不已。

    　　“既然你们都懂，那我便说说我的理解。”

    　　叶长青眼中闪过一缕隐晦之色，平静道：“在我看来，所谓生命，实则为……生而命也。”

    　　“也就是说，世间万物从降生起，便身怀命数和命运，而我之前所说的难，就是后天与命数和命运的抗争的过程。”

    　　见众人脸色微变，转而又一副醍醐灌顶的神情。

    　　叶长青登时露出一抹满意的笑容。

    　　很好！

    　　都还挺上道！

    　　“当然，还有这么一个说法。”

    　　“天道勤酬！”

    　　叶长青又道：“在我看来，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿及体肤，,空乏其身,行拂乱其所为,所以动心忍性,曾益其所不能。”

    　　这篇文章乃是叶长青在那个世界学到的，并且还是出自古代的一位大思想家。

    　　他之前在辇车上，还有坐在高台上，将自己脑海中励志的古文都梳理了一遍。

    　　最后认为。

    　　只有这篇文章无论是对普通的读书人，还是一些修道者，都绝对称得上是最完美的励志文。

    　　他以难字为引出，以生命二字过渡，相信最合适不过了。

    　　而且。

    　　他现在扮演的角色可是凌驾于众生之上的长青圣人，讲一些太普通的东西，自然很不合理。

    　　当然。

    　　这句话他之前也不止讲了一遍。

    　　可就在叶长青话音刚落之际。

    　　东澜学宫的上方，再次异象横生。

    　　只不过。

    　　这次和以往不同的是。

    　　这次的云朵不再呈现出七彩，而是完全的灿烂金色。

    　　这意味着什么？

    　　不错！

    　　这是功德祥云！

    　　这种功德祥云，只有做了天大功德的事，才会出现。

    　　一时间。

    　　看到功德祥云显化，所有人的脸上登时布满了狂热之色。

    　　“这似乎是传说中的功德祥云呀！”

    　　“对，这一定是功德祥云，古老的典籍记载，功德祥云呈现出纯金色，而且还是圣人言，也就只有功德祥云解释的通了。”

    　　“如果功德祥云呈现出纯金色，那么之前的七彩祥云又是什么？”

    　　“你憨批啊，七彩祥云只能算是某种异象显化，自然算不上是功德祥云了。”

    　　“不过，之前你应该也注意到了，笼罩上空的七彩祥云其中金色最为炽烈，也就说明还没有达到降下功德祥云的条件。”

    　　“原来如此啊！”

    　　“天降大任于斯人也，至理名言，这果真是至理名言呐！”

    　　“这句话我之前听叶前辈讲过，可那时候为何没有降下功德祥云？”

    　　“这很好理解呀，这句话的确是至理名言，但是想要降下功德祥云还得在特定的环境下。”

    　　“就比如现在，咱们帝都的两大学宫的先生和弟子，以及皇室等等都在场，而叶圣人此话一出，自然就有了教化世人的用意，故此才会降下功德祥云。”

    　　“……”

    　　注意到众人狂热的眼神和震撼的神情，叶长青也不由得朝天上瞟了眼。

    　　不对啊！

    　　之前的异象都是七彩祥云，这次怎么成纯金色的祥云了？

    　　好奇怪耶！

    　　就在这时。

    　　叶长青像是又进入了某种状态，忍不住地思如泉涌，想要继续说话。

    　　念如此。

    　　他也不再纠结。

    　　拥有那个世界的全部记忆，而且本身又是一个文科生。

    　　这样的名言，他自信就是让他说一个时辰，只要体力不碍事，嗓子能坚持的住，都不带停顿的。

    　　“天地最有情，少年莫浪投！”

    　　“天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    　　“发愤忘食，乐以忘忧，不知老之将至！”

    　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    　　“知之者不如好之者，好之者不如乐知者！”

    　　如此之多的至理名言，对于叶长青而言，可谓是信手捏来。

    　　而且。

    　　此时此刻。

    　　叶长青似乎进入了这种奇异的状态后，整个人变得亢奋激昂起来。

    　　说到最后，他也不管这些至理名言在这样的环境下适合不适合，只要顺口便都道出来。

    　　最重要的是。

    　　他清晰的感受到自己体内的灵根似乎在发生着某种蜕变。

    　　此刻，正散发着一股柔和的气息，使得他通体舒畅至极，几如浸泡在温泉之中。

    　　当然。

    　　他没有发现的是，东澜学宫的上空凭空出现了越来越多的功德祥云。

    　　“天行健，君子当自强不息，地势坤，君子以厚德载物！”

    　　“宝剑锋从磨砺出，梅花自苦寒来！”

    　　“这个世界唯一让我们害怕的是，我们害怕了！”

    　　“没有房没有地，不敢勾搭黄花大闺女，那你注定要孤独终老！”

    　　“资质差，就放弃修道梦，那你注定要平平无奇！”

    　　当各种至理名言不断从叶长青的口中涌出。

    　　一时间。

    　　广场上的数千人只感觉头皮发麻，脑袋里嗡嗡作响。

    　　他们都差点忍不住开口，让这位长青圣人慢点，他们想要都记住如此之多的至理名言。

    　　当然。

    　　此刻叶长青并不知道，而众人却看在眼里的是。

    　　叶长青的头顶上方，一个通体金光大作，霞光缭绕的光影盘坐在虚空之中。

    　　只见。

    　　一道道垂落的功德，直接没入那道金色的光影内。

    　　而在场的众人内，不乏有一些修道者，他们自然知晓，这道光影意味着什么！

    　　不错！

    　　这个灿灿光影一定是长青圣人的神相。

    　　不对！

    　　准确来说。

    　　应该是古老传说中的圣人法身。

    　　而圣人法身不仅存在于古老的传说之中，更是一种至强修为和无上威严的代表。

    　　可想而知。

    　　这一切，对他们造成了什么样的冲击。

    　　于此同时。

    　　处在最后的慕容丽珠和柳如烟也被震撼到了。

    　　片刻。

    　　两人相继回过神来后。

    　　慕容丽珠那张无瑕的面庞上流露出一丝苦涩的笑意，目不斜视的问道：“如烟，现在可知晓，这位叶先生到底是什么样的存在了吧？”

    　　柳如烟登时呆若木鸡，一副如鲠在喉的样子。

    　　“阁主，我……”

    　　慕容丽珠嘴角微微翘起，侧首看着柳如烟，难得吐露心声道。

    　　“像叶先生这样的无上存在，又岂是我能觊觎的？”

    　　柳如烟瞄了眼神色显得有些暗淡的慕容丽珠，脸上满是复杂之色。?

