    瘟刑宗抢夺苍羽界，很多势力都在关注，瘟刑宗不过是一块被丢出来的探路石罢了。

    这一点，瘟刑宗自己也清楚。

    但清楚归清楚，瘟刑宗不得不出手，否则他们面临的将是宗门衰败的下场。

    尽管瘟刑宗是仙门，但仙门这个名头又不能拿来当饭吃。

    宗门想要生存、壮大，说到底，还是资源问题。

    没有足够的资源，宗门衰败是迟早的事。

    瘟刑宗不是不知道贸然行动可能会得罪洪荒本土势力，但他们没得选。

    说起来，瘟刑宗实力虽然不强，但也不是最弱的那种，在春申界，比它弱的宗门大有人在。

    这些宗门在西牛贺洲没有充足的资源，迟早会将目光放到各大星辰世界，甚至是南瞻部洲和东洲。

    瘟刑宗只不过是这些宗门里面的出头鸟罢了。

    西牛贺洲。

    一处仙气盎然的秘境。

    秘境内，仙山林立，琼楼玉宇环山而建，仿佛立于苍穹，时而一行仙鹤飞过，更为秘境增添几分仙气。

    这里是瘟部正神吕方在南瞻部洲的居所。

    春申界修士移民是仙使亲自吩咐下来的大事，仙庭的地仙老祖不敢怠慢，纷纷亲自主持移民工作。

    另一方面，春申界所有的修士、生灵居住在“小小的”仙庭，也实在不堪负重。

    宫殿内，一位仙人盘膝而坐，身旁，两名道童左右侍候。

    蓦然。

    仙人睁开双眼，对身边的道童轻声吩咐：“去将你万师兄接进来吧！”

    道童垂下头，应了一声“是”，便飞出大殿。

    不一会儿。

    道童领着一名身穿道袍，须发皆白的老道走了进来。

    老道见到仙人，脸上露出惭愧之色，连忙叩拜，口中高呼：“不肖弟子万剑生见过祖师！”

    吕方看着跪倒在自己面前的瘟刑宗掌门，面色平静。

    “主动招惹洪荒修士也就算了，居然还输了，你们也配称我瘟部弟子？”

    “祖师赎罪，弟子无能！”

    瘟刑宗掌门万剑生再次叩首。

    “算了！”

    吕方摆摆手，垂着眼睑道，“说说吧，怎么败的？”

    “启禀祖师，我们此行全败在一人之手。”

    “一人？”

    吕方眼睛眯了起来，问道，“谁？”

    ......

    虚拟洪荒。

    齐云山脉中。

    郑东本尊和分身都在大罗天闭关，只在虚拟洪荒的齐云山脉留下一道神识分身，以供弟子联系。

    此刻，唐芷柔找了过来。

    郑东看着眼前这个中性打扮的唐芷柔，有些不敢相信自己的眼睛。

    “怎么这身打扮？”

    郑东奇怪的看着自己的大弟子，唐芷柔平时与他相处，都是一副女子装扮，此时穿着白色道袍，倒是有一种偏偏公子的感觉。

    唐芷柔躬身道：“弟子坐镇太虚城，嫌女子装扮太过柔和，才作此装扮，师尊若是不喜，徒儿换回来便是。”

    说着，一阵彩光闪过，唐芷柔又换成了以前的模样。

    “这样看上去顺眼多了，”郑东笑了笑，“来找我什么事？”

    “师尊，没事就不能来找您了吗？”

    郑东笑而不语。

    “好吧，”唐芷柔瘪了瘪嘴，“确实有事。”

    她面色郑重的将瘟刑宗侵犯苍羽界的事，从头到尾说了一遍。

    这件事，说大不大，但也绝对算不上小事。

    表面上看，只是瘟刑宗一家之事，但处理的不好，春申界修士将会纷纷效仿，到时候，洪荒顷刻间天下大乱，整个修行界将会一片腥风血雨。

    当然，这腥风血雨主要针对的对象是曾经的洪荒修士，毕竟两者实力差距太大。

    但这显然是郑东不想看到的。

    且不说他与宁道玄等人一齐修道至今，已有数百年之久，大家情谊非凡。

    仅他辛苦在洪荒建立起的制度，就绝不允许外人破坏，哪怕这个外人的实力很强！

    郑东听完唐芷柔的倾诉，宽慰道：“放心吧，没什么大事。”

    唐芷柔对于郑东，自然是百分百的信任。

    郑东说没什么大事，那就一定没什么大事。

    这是毋庸置疑的。

    “那弟子就先行告退了。”

    恋恋不舍的看了郑东一眼，唐芷柔身形缓缓消失不见。

    大罗天。

    中央庭院中。

    闭关中的郑东睁开双眼，喃喃道：“果然忍不住了吗？”

    其实今天这一幕，他早有预料。

    西贺牛州的资源是不少，但和曾经的春申界比起来，还是太少了。

    更要命的是，春申界修士的实力远比洪荒修士强。

    强的人占据资源少，弱的人占据资源多，这就是矛盾的根源。

    想要解决这个方法，除非证明洪荒修士更强，或者郑东强行镇压。

    但堵不如疏，郑东强行镇压的确可以，但肯定会引来春申界修士的不满，郑东要做的，是将春申界居民彻底融入洪荒，而不是造成两者对立。

    其实郑东的想法，根本不在资源上，而是将春申界的居民融合进他所建立的洪荒体制。

    也就是超凡协会体制。

    这才是他最想关心的事，他认为只有这种体制，才能最大限度的发挥出洪荒的潜力，而不是造成剧烈内耗。

    像春申界那种模式，内耗太严重了。

    别的不说，春申界资源不缺，人口不缺，居然无数年来只诞生了不到两百位地仙，仅算人族，更是连一百位都没有。

    这显然是不正常的。

    要说春申界晋升天仙会受到世界压制，郑东不说什么，但成就地仙，可是没有受到春申界丝毫阻碍，全凭修士自己。

    如果换成超凡协会的模式经营，郑东相信，春申界的地仙将会人满为患。

    想到这，郑东对接下来的情况，有了自己的打算。

    果然。

    不到三日。

    久违的“传讯令牌”闪烁起来。

    这枚“传讯令牌”是郑东留给隆尘的，作为两人联系之用。

    “仙使！”

    郑东面前，一道虚拟投影凭空出现，正是隆尘。

    隆尘躬着身，姿态恭敬。

    “隆尘，有事吗？”

    既然确定了从属关系，郑东对隆尘也就不再喊前辈了，否则反而显得太过虚伪，隆尘也不敢再让郑东喊自己前辈。

    “启禀仙使，属下确实有事禀告！”

    “说吧。”

    郑东点点头。

    