    她肯定是不能够主动对付剧情主要人物和超s级人物的。

    但是谁规定，一定要自己亲自出手了？

    现在有这两个能力在手，她玩都玩死龙家！

    陆清颜的能力，很快就侵入到了姜璃的电脑中。

    后者这会正在思索着主神这次的出现。

    对方的现身证明了一点，她之前的策略是对的。

    留着陆清颜这个鱼饵，就像是钓鱼一样的，可以不断的引着主神现身。

    只要对方不知道自己已经脱离了反派系统的掌控，那么，为了保证陆清颜对自己的碾压，它就只能够不断给陆清颜提升能力。

    而陆清颜前世的那些能力，是在碾压自己的基础上得到的。

    所以，她非常的好奇，她一旦不肯让陆清颜碾压了。

    亦或者说，陆清颜不能够通过碾压自己达成目的了，那么，主神的这些能力付出，会不会有代价呢？

    没有了自己的无限付出，陆清颜想要提升能力，就只能够依靠主神自己的力量了吧？

    真的是期待最后主神力量耗尽，不得不显露真身的模样呢！

    姜璃的面色冷笑着。

    那一定非常的有趣。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，忽然，她感觉到自己脑海中的一根心神赫然被拨动了。

    她的眸光微眯着，看向自己关闭的电脑。

    有人在入侵自己的电脑。

    姜璃的网络，是和她的心神连接在一起的。

    不管是什么时候，只要有人触动她的网络领域，立刻就会被她给感知到。

    这会，分明是有人在入侵她的网域。

    而因为姜璃每次外出入侵别人的网络的时候，都会把首尾收拾得干干净净，不会有人能够得知她的所在。

    所以，这个入侵她的人，必然是冲着“姜璃”这个身份来的。

    姜璃想到陆清颜刚刚才从主神那得到能力。

    所以，这会，这个入侵的人是谁，已经昭然若揭了。

    姜璃的唇角微翘着。

    真的是瞌睡虫遇上了枕头。

    她还准备去探查一下陆清颜得到了什么能力，对方反手就给自己送上门了。

    所以，陆清颜才是她的刷分机器人吧？

    只可惜，她的背后，可没有主神那样的存在呢！

    姜璃的面色冷笑着，直接就放开了自己的网络限制。

    要不是这样，陆清颜突破一百万年，也别想破解她的网络密匙。

    不过这样就不好玩了，对吗？

    主神，陆清颜，就让我们也来玩一场猎杀与反猎杀的游戏吧！

    你们大概不会想到，被你们视为盘中餐的存在，也会反抗吧？

    而且，还会把你们给反吞噬啊！

    姜璃的面色冷笑。

    她的网络限制一放开，陆清颜立刻就突破到了姜璃的网络区域中，虽然感觉到姜璃的网络区域有些难以突破，但是陆清颜也没有想太多。

    因为姜璃后面至少还有着龙家的存在，能够稍微把她的网络领域设计得艰难一点，高科技一点，怎么了？

    以龙家对姜璃的重视，有什么做不出来的？

    而想到这里，陆清颜的心中，又是一阵的咬着牙。

    她很快就突破到了姜璃的网络系统中，在里面留下了一个病毒后门，

    以后，她就不需要再这么辛苦的突破到姜璃的电脑中了，而是能够轻松的进入到姜璃的电脑中，视对方为自己操控的肉鸡。

