    看到姬天神主动靠近独角魔猿，

    而且是，一个人走过来！！！

    反而那些看起来年龄较大的姬鹏等少年，在石林旁安静的观望着？

    说实话，这让一群大族天才内心有点绝望……

    他们本来还多少有点期待和奢求，也许自身等人加上这一伙人联手，能够反杀大敌，亦或者对方一行人足够强大，让他们得以逃离。

    可没想到，这一行人是这么天真。

    这个看起来只有五六岁的孩子，独自而来，莫不成你还真的想要和独角生灵一对一正面一战？

    大族天才们咬牙，心中又怒又气又悲愤，近乎吐血。

    如果有可能，他们实在是不想要成为一头凶兽的仆人！

    这个时候，

    “那东西让给我怎么样，我对你这类生物不感兴趣，就不收你作为战宠了……”

    姬天神一边迈动脚步，就像是平常一样在和人招呼着。

    不轻不重的话语传开，却犹如晴天霹雳。

    一刹那，此地无比的寂静。

    “……”

    所有的人像是被劈的目瞪口呆。

    就连被逼迫前往悬崖摘取灵药的少年都顿住了，神态僵硬的望了过来。

    这个孩子，在说什么。

    他们感觉在内涵着什么，只不过，真的不怕惹怒独角魔猿吗？

    “别呀，你没兴趣，我有啊，本龙也要一个代步工具，这头大黑猴勉勉强强吧……”

    少年们还没从震惊之中回过神，自石林那边又有一道嚣张的声音响起了，像是在提醒姬天神。

    这吓得大族的天才们心中颤颤，感受到有一种淡淡的的戾气自那头独角生灵的身躯上扩散，凶光四溢，气息愈来愈压抑。

    他们忌惮而恐惧。

    不过姬鹏等人就像没有察觉一般，

    “这凶物长得这么狰狞可怕，真的要收了吗？”

    “我觉得还是不要吧……”

    几个村中少年，对小黑龙的话持反对的态度。

    他们的表情认真而又有所沉思。似乎真的考虑了一下这个问题。

    全都没有想过……万一姬天神做不到怎么办！

    对于姬村少年们来说，独角魔猿固然十分的强大，可既然小天神敢迈出去这么说，就代表有绝对的信心。

    因为其从小就说过，从来不做没把握的事，打不过就要苟着点，莽夫才一个劲的冲……

    短短一会的功夫，在姬鹏和黑龙他们争论的时候，在大族天才少年们惶恐不安的时候，

    姬天神已经来到了独角魔猿的正前方。

    时间明明极其短暂，可是对于一些人来说，却又像是一个世纪般漫长。

    独角魔猿浑身漆黑，乌光如火焰一般环绕在身旁，像是笼罩于黑色光焰中的庞然大物，十分恐怖。

    它的眸子冰冷无比，浑身滔天的戾气和滚滚的杀机止不住的向外溢出。

    “很好，你成功让我收起了怜悯。”

    它低头，俯视着眼前这个小不点般的人类，

    “我改变主意了，仆从不需要那么多……”

    独角魔猿冷冷的说着，突然露出狰狞可怕的利齿，

    “过去了好几天，差点都忘记人族血肉的鲜美，今天你正好让我塞牙缝！”

    其最后的这一句可怖的冷笑，寒冷彻骨，透着凶残和暴戾。

    凶兽动手，决定之后向来果断。

    只见最后的话语还未完全落下，这头独角魔猿直接挥动了簸箕一般大的手臂，向着姬天神一把抓去。

    “你竟然还要吃我！”

    姬天神的眸子也是立起，他可是听到了，这头凶兽吃过人，还想吃了他。

    虽然弱肉强食很正常，凶兽吃人、人吃凶兽没什么问题，可关键对方在他面前提及，还将他作为食物，让姬天神觉得忍不了。

    再说了，本就要动手！

    当下，姬天神直接跃起。

    简单而直接，挥舞着白皙的拳头轰向了这头独角魔猿。

    轰！

    巨大的轰鸣响彻全场。

    小小的拳头和簸箕般大的兽掌对撞，顿时，独角魔猿的瞳孔骤然睁大，有一种难以置信的神色。

    几乎下意识的，它的手掌之间有符文光辉绽放，不止是动用了肉身之力，动用了法力、宝术，追求果断的杀敌。

    不过下一刻，一股气浪向着四面八方冲击而去，沙土、碎石飞溅。

    “吼！”

    独角魔猿的发出一声惊疑、疼痛的闷吼，簸箕般大的手掌崩开，鲜血飞溅而出，它庞大的身躯如同遭受雷击，踉跄的倒退。

    咚！咚！

    大地震动，一步一个深深的脚印，直接踏碎了地面。

    连连倒退了好几步，这头独角魔猿才稳住了身子。

    “这！”

    看到这一幕，那些大族的天才们全都瞳孔瞪大，简直难以置信。

    而姬天神已经是再次冲上前，身影快如闪电的追上了独角魔猿。

    “怎么可能！”

    这个时候，独角生灵其实也不敢相信，神色震惊无比，它刚刚为了怕吃亏，已经动用了宝术秘力，竟然依旧抵不过对方纯粹的一拳，而且依旧受伤了！

    这简直无法相信！

    只是不等它惊疑震撼，这时的姬天神已经以超乎想象的速度再次袭来。

    这一节骨眼，独角魔猿顾不上那正在流淌鲜血的手掌，也顾不上那份疼痛，它怒吼一声，浑身发光，符文遍布，它想要暂时的震开对手。

    然而姬天神整个人无比从容，小小的身躯像是蕴含了一座大山的重量，不可撼动，他硬生生的撞散了那股震力，直接冲进了其身旁，一拳又一拳的攻击过去。

    纵然是纯粹的肉身力量，姬天神也已经接近百万之巨，更别说这时候他加持了洞天法力。

    一道又一道拳印横空，仿佛发光一般，璀璨无比，照亮了此地。

    吼！

    独角魔猿发出惊怒交加的吼声，它被一拳又一拳打的不断倒飞，以前无往不利的强横的肉身这一刻承受不住敌人的力量，不断的崩裂，一个个拳头大的血洞洞穿了身躯，数根骨骼断裂，鲜血淋漓，止不住的流淌而出。

    这让这头生灵惊惧，发狂。

    虽然凶兽和人族的第二秘境略微不同，可同属洞天秘境，多少大同小异。

    当下，这头独角魔猿全力动用了自己的实力，六口不一样的“洞天”齐出，真正显露了自身的巅峰状态。

    四周的大族少年内心一震，这时候才知道为何自身不是对手。

    这头独角魔猿在洞天这一境界已经走到了中期巅峰，就差一步就可以迈入这一秘境真正的高手领域，也是天才强者能达到的七洞天！

    “啊！给我死！”

    全力运用洞天境的实力，独角魔猿却不敢有任何的轻视。

    吼！

    它吼动一声，像是吼出了大片大片乌黑的光，无穷的光纹倾泻而出，密密麻麻的交织，形成滔天巨浪向着对面拍打过去。

    沿途上，宝术光波吞没一切，巨石都瞬间被摧毁，整个大地都在震动。

    这是其最可怕的手段之一，刚刚随便的一击就击溃了数位天才联手，如今全力以赴，只为了击杀姬天神。

    这头凶兽发觉对手太可怕了。

    明明是个这么小的人类，体内却像是有无穷无尽的力量，蕴含了让其骇然的潜能。

    尤其是对方战斗时的体内自然流露的那种磅礴气血，简直就是一片汪洋在澎湃。这根本不像是人类的孩子，隐约让它回想起几天前于太古神山见到的那尊恐怖无比的纯血生灵。

    面对敌人的全力以赴，姬天神也是轻喝一声。

    他毫不犹豫的迎上去，不躲不闪，逆冲向敌人宝术的范围，挥动拳头准备硬撼宝术。

    “啊！”

    看到这一幕，所有人都是惊呼。

    轰！

    前方的大片区域被宝术光辉覆盖，乌光像是遮天蔽日，又如潮水淹没了一切。

    所有人都提心吊胆，紧紧盯着前方。

    唯有独角魔猿，忽然之间神色惊变，像是发现了什么。

    它毫不犹豫的要转身逃离！

    不过，不等它迈开脚步。

    轰！

    身后，成片的乌黑光芒炸裂！

    姬天神直接击穿了宝术，冲了出来。他的速度无比之快，全身笼罩着奇异的波动，隐隐和四周的虚空共鸣。

    “别跑！”

    浑身透着一种朦胧的光，黑色的发丝轻扬，这一刻的脸庞似乎少了一分稚嫩，多了几分英武和无上风采。

    姬天神如同一尊少年无敌者般，脚下踏着玄妙的轨迹，似乎踩在了空间的节点之上。

    刹那跨越了遥远距离。

    轰！

    动作凌厉，右腿当空横扫，整条腿发光，璀璨无比，于空中掠过，就像是一道弯月的弧线一般。

    蕴含恐怖力量的一脚！

    只见一道庞大的黑影如同断了线的风筝一般，瞬间倒飞出去。

    凶兽似陨石坠落，径直撞在了远处山壁上，山岩“轰隆”一声爆开，滚滚的尘土飞扬！

    姬天神紧随其后，追了上去。

    ……

    轰隆！

    石山的另一片区域，接连不断的巨大动静，终于停了下来。

    那些大族的少年们这时候才敢小心翼翼的前来观望。

