    【游戏手记】

    【你终结了迷梦，主线任务完成，获得了70%完成度。】

    【你获得了特殊职业：梦巫，获得了30%完成度。】

    【你掌握了伊德海拉礼赞，获得了30%完成度。】

    【你击杀了阿莱柯，获得了10%完成度。】

    【你驱逐了易，获得了5%完成度。】

    【你摧毁了信仰伊德海拉的梦巫教团，获得了20%完成度。】

    ————————

    【成就】

    【你知晓了蛇之女神艾依格，解锁成就——见证蛇神，额外获得5%完成度。】

    【你拥有一百名梦魇信徒，解锁成就——梦魇军团，额外获得5%完成度。】

    【你亲历了数百场梦境，解锁成就——夜游，额外获得5%完成度。】

    【你摧毁了梦巫教团，解锁成就——狂信徒之灾厄，额外获得3%完成度。】

    ————————

    【总结】

    【当前游戏完成度为183%。】

    【主线任务已完成，是否上传游戏？】

    这款游戏的主线流程并不长，并且只有七天的时间，所以他触发的支线剧情、隐藏任务几乎没有。

    其实现在仔细回想，朱正多少也发现一些隐藏任务的线索。

    梦巫教团为什么选择弗洛伊德小镇举行仪式？

    教团和镇长是否有隐藏的利益链接？

    除了圣子或圣女，教团的其他高层在那里？

    小镇中有没有特别的地方或传说？

    这些其实都可以当做支线剧情进行延伸的。

    可惜游戏时间有限，他没有办法一一探索了。

    “就这样都吧，上传游戏。”

    【游戏结束。】

    【基于游戏完成度为183%，你的游戏基础评价：完美（S）。】

    【你获得了伊德海拉礼赞，游戏评价提升。】

    【你获得隐藏职业梦巫，游戏评价提升。】

    【摧毁了梦巫教团，击杀了两位圣子（女），游戏评价提升。】

    【你的最终游戏评价为：非常完美（SS）。】

    【是否领取奖励？】

    这个自然不用多说，朱正选择领取奖励。

    【奖励：你获得了366点积分。（二星游戏加成）】

    【奖励：你额外获得了366*3点积分。（SS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你获得两次幕间成长。（SS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你永久开启《打造我的神话1》隐藏商店。（SS级游戏评价奖励）】

    【奖励：你可以随机获得一件游戏中出现过的道具或技能。（SS级游戏评价奖励）】

    【游戏结果正在上传中......】

    【《梦魇》关闭。】

    二星游戏的奖励基数是2倍。

    所以这场游戏下来，朱正总共获得了1464点积分。

    短短七天的时间，积分收获几乎媲美有着SSS+评价的一星游戏。

    “算上之前的剩余，我现在总共有2311点积分，也算是大户了。”

    “看来还是要多完成高星级的游戏.....”

    “当然，也要量力而为。”

    再次看向眼前文字。

    朱正看到除了隐藏商店外，他还有一次抽奖的机会。

    “抽奖。”

    转盘再次出现，一半是能力栏，一半是物品栏。

    朱正用意念去拨动指针。

    指针飞速旋转，片刻后指针停下来，正好落在物品区域。

    转盘怦然消散。

    朱正眼前多了一枚画有神秘印记的书页。

    “这是......”

    朱正瞳孔瞪大。

    【你获得隐藏物品：旧印。】

    【旧印：常年供奉在梦巫教团中的神秘印记，拥有伊德海拉的气息，可伤害并驱逐神话生物及部分旧日支配者。】

    【使用次数：0/1。】

    【备注：请珍视你的朋友，他们有时候比旧印更有用。】

    “说的可针对，阿莱柯这样的朋友给我来一打，我都敢挑战神祇了。”

    嘟囔了一句，朱正选择结束游戏。

    眼前自动播放过场动画。

    ......

    小镇上的动静吸引来周围军营的注意，在轰隆隆的声音中，钢铁猛兽开了进来。

    洛隐隐听到焦急的呼喊声。

    “长官，笼罩在小镇上的力量消失了。”

    “医生，医生呢？赶紧救人，已经过去七天了，不知道要死多少人......”

    “是。”

    “还有，给我找到罪魁祸首......”

    “......”

    洛摇了摇头。

    她脚步轻盈的踏过梦巫信徒的尸体，走向小镇深处。

    “麻烦的事情终于结束了，接下来要做什么呢？”

    随着走动，洛的身影逐渐虚化起来。

    最终，洛完全消失在小镇上。

    夜色下，只有她的声音袅袅回荡。

    “我还可以契约一只梦兽呢，不如去抓个像猫一样的梦境生物当宠兽吧......”

    “还有逃跑的易......”

    “你会跑到什么地方呢，千万要藏好哟，姐姐来咯......”

    .......

    “看来洛也不是省油的灯啊。”

    感叹了一句，朱正的意识从游戏中抽离。

    他活动了一下四肢，来到客厅给自己冲泡了一杯咖啡，然后坐在沙发上。

    眼前再次浮现扭曲的文字。

    这是洛的幕间成长。

    【你可以从诸多选项中勾选两项，作为洛的幕间成长。】

    朱正扫了眼弹出的选项。

    【a，探索梦境世界（三星）。可获得：梦境宠兽，意外率50%。】

    【b，追杀逃跑的易（二星）。可获得：梦巫进阶道路，意外率68%。】

    【c，建立梦巫教团（四星），可获得：接触伊德海拉的契机，意外率48%。】

    【d，狩猎梦境生物（三星），可获得：四星梦魇使徒，意外率72%。】

    【e，进入大学学习（一星），可获得：学识增长，意外率28%。】

    朱正眼睛眯起，微微思考起来。

    “选项a可以考虑，洛正好也打算养一只宠兽，50%的意外率还算可以吧。”

    “选项b......感觉易不是坐以待毙的性格，闹不好会和梦巫教团的高层对上。”

    “选项c同上。”

    “狩猎梦境生物好高的意外率，可以再等等，女孩字打打杀杀做什么。”

    “咦，这里还有上学的选项......让强大的梦巫乖乖坐着上课，一定很有趣吧。”

    思索片刻，朱正选择一、五这两个幕间成长。

    他抿了口咖啡，换了个舒服的姿势，然后继续查看积分商城。

    【隐藏商城-梦魇。】

    【职业-梦巫：6W积分。】

    【奇物-伊德海拉礼赞：8W积分。】

    【奇物-旧印：5000积分。】

    【祭祀仪式-迷梦：3800积分。】

    【召唤一星梦魇使徒：100积分。】

    【召唤二星梦魇使徒：300积分。】

    【召唤三星梦魇使徒：500积分。】

    【......】

    【当前拥有积分：2311点。】

