    第164章不做苦力太糟蹋了

    桑宁，“方向对不对？”

    “对！”

    伊曼纽尔颔首，桑宁就道，“既然方向是对的，那我们就跟着它走。”

    “行！”

    于是，队伍就变成了月牙熊在前面带路，桑宁他们慢悠悠的在后面走。

    一路走一路薅东西,不知不觉林子里的光线开始暗了下来。

    伊曼纽尔看了看时间，沉声道，“今天我们是没办法到达目的地了，先找地方休整吧。”

    “你安排。”

    桑宁言简意赅，然而伊曼纽尔没打算出力，他选择套路月牙熊,让月牙熊帮忙找水源和宿营地。

    “我们跟着月牙熊，它差不多也该到进食时间了。”

    有了水源在找个宿营地问题不大，实在不行他和埃利奥特晚上轮流守夜，再加上月牙熊，也没不长眼的动物来找偷袭他们。

    “能行吗？”

    桑宁对此不报希望，她感觉月牙熊不大靠谱。

    然而伊曼纽尔却觉得月牙熊非常靠谱，他笑道，“能不能行我们试试就知道了。”

    说着，他拍拍身上挂着的鸭子，“别忘了，我们还有这么多的鸭子呢。”

    说起鸭子，埃利奥特想起一件事，“这种天气鸭子放这么长时间不处理确定不会臭吗？”

    “不会。”

    林间的温度不算高，撑死了十二三度，这种温度还不至于让鸭子坏，就是——

    “可能味道会差点。”

    “再加上血也没放···”

    说到这里,桑宁提醒道,“肉质也会受到影响，肯定没新鲜的好吃。”

    “做干货不打紧,我们先囤着，等缺少食物的时候在吃。”{

    伊曼纽尔一锤定音,桑宁嗯了声，但晚餐他们吃的是鸭子。

    桑宁明火烤了四只鸭子，裹上黄泥肚子里塞满菌菇和笋后用做叫花鸡的方法做了四只，准备八只鸭子，她吃了半只外加一根烤山药，伊曼纽尔和埃利奥特一人吃了两只加无根山药才算饱。

    剩下的三只半被月牙熊一头熊干完了，没吃饱，又让桑宁给它烤，给它吃生的它还不乐意，无奈，桑宁只能又给它烤了三只。

    又塞了两根烤山药给它，才将它打发掉。

    晚间他们睡在月牙熊找的一个树洞里，这个树洞估计它之前住过，里面还藏了不少野果和坚果。

    熟门熟路领着他们进洞的月牙熊直奔那堆野果和坚果，挑挑拣拣一番后挑了几个野果和几颗坚果捧过来递给桑宁，示意她吃。

    至于伊曼纽尔和埃利奥特，两人被它华丽丽的忽视了。

    桑宁吃了两颗青绿色的果子,味道和口感有点像冬枣，但没那么甜,带着轻微的涩感，吃完烤鸭后吃一颗挺清爽。

    连着吃了两颗后，桑宁将剩下的给了伊曼纽尔和埃利奥特，月牙熊见此很不高兴，想将果子和坚果抢回来，被桑宁制止了。

    但伊曼纽尔和埃利奥特吃的时候，这货虎视眈眈盯着他们。

    换个心理素质差的，早就被它的眼神吓得不吃了。

    不过伊曼纽尔和埃利奥特心理素质强悍的不行，靠着实打实军功爬上去的两人什么场面都见过，一头熊看着他们吃东西而已，不是什么大事。

    两人泰若自然的吃他们的东西，还神情轻松的交流着哪种果子比较甜，哪种比较脆之类的，最后更是下了最终结论道——

    “以后找果子的事可以交给猴头菇。”

    “它找的果子比较好吃。”

    没错，月牙熊有名字了，叫猴头菇。

    主要长的像一颗黑色巨型猴头菇，桑宁无意中喊了声猴头菇，这货响亮无比的应了声后，伊曼纽尔他们觉得这个名字挺形象，便定下了这个名字。

    猴头菇接受的也挺好，你喊月牙熊它不理你，喊猴头菇它立刻给你回应。

    所以，猴头菇成了它的名字。

    这次也不例外，听见伊曼纽尔说猴头菇，坐在桑宁旁边岔着腿啃果子的猴头菇抬眸看了过来，嗷了声。

    喊我干什么？

    “没什么，你吃完赶紧睡觉。”

    伊曼纽尔摆摆手，示意它自己吃果子去，猴头菇狐疑盯着他看了半晌，才再次低头专心干果子。

    这货是真能吃。

    明明之前已经吃了将近八只的烤鸭和两根烤山药，现在又嘴不停的吃果子和坚果。

    桑宁他们和直播间的观众就看着它吃，看着它越吃越多，越吃越多，吃的颇为可观的小果山只剩一个底后才一副餍足的样子停嘴不吃。

    然后，这货挨着桑宁睡着了。

    众人，“！！！”

    这吃了就睡的心态未免也太好了。

    是羡慕嫉妒恨的感觉没错了。

    【我感觉桑宁他们以后的日子会很难过。】

    【我也有感觉，猴头菇太能吃了，现在这个季节不缺食物，倒是能养得起它。冬季却是缺食的季节，桑宁他们去哪里弄那么多的食物去投喂它哦。】

    【熊有冬眠的习惯，哪怕智慧熊冬季也会变得疲懒一天到晚的昏昏欲睡恨不得和床相亲相爱到生命的尽头。猴头菇只是半进化状态，冬眠这个习性一时半会的应该改不了。】

    【其实还有一个可能，那就是节目组选的这颗星球没有冬季，倘若真没冬季，桑宁他们养猴头菇将毫无压力。】

    毫无压力不可能，一群大胃王凑到一起每天的饭菜就是个大工程。

    但是桑宁无所谓，只要队伍中的不吃白饭不想着坐享其成愿意付出劳动力和脑力将她安排的活干好，做饭而已，她自己也要吃的。

    不过是一次性量做的多点，再者，还有埃利奥特和克莱德这两个颇有厨艺天赋的人帮忙打下手，问题不大。

    就是猴头菇···

    视线落在她旁边睡得四仰八叉呼噜震天响的猴头菇身上，桑宁摸着下巴道，“这块头和力量值不做苦力太糟蹋了。”

    伊曼纽尔闻声看了过来，“你打算让它做什么？”

    “现在还没想好，但等找到橡木后，可以让它扛橡木回去。”

    桑宁一副周扒皮嘴脸道，“你们一人扛两根，六根够用了。”

    “可以。”

    伊曼纽尔和埃利奥特答应的很爽快，没觉得桑宁太狠是在剥削他们，观众同样没觉得有问题。

    (本章完)

