    秦羽微微感叹，还是都太年轻了啊。

    这么容易相信旁人的么？

    到时候被忽悠瘸了都不知道……

    怪不得沙雕系统经过综合评估搞出了那么高的利率。

    看来即使是在那么高利率的情况下，这些顾客们也还是能接受的。

    这一点系统倒是没判断错。

    沙雕系统利用的，其实就是所谓的套路贷的思想。

    一步步地将人给套路进去。

    这一点，就显得不太道德了。

    也是因为如此，所以秦羽才会选择将利率缩减为沙雕系统制定标准的十分之一。

    年利率十个点左右的话，还是能接受的。

    秦羽眯起双眸，表情突兀，随即看向前方。

    此刻过来进行分期付款的，还真不少……

    夏扈佑夏倩儿两兄妹不用说了，早就预定好了。

    欧阳霸也跟着过来凑热闹……

    东华学府二品导师虞颜和她的两个徒弟吕雪吕茜也开启了分期付款模式……

    ……

    反正店铺里面的新商品，肯定要竭尽可能做到人手一份的。

    “如此神器…如此神器……”

    “这……”

    “好东西啊……”

    “少主……”

    “我们若是有此神物，将来就可以做到无碍沟通了……”

    “这也太强了……”

    北辰仙国前国师常威眼前一亮，随即颇为激动道。

    说话间，神情变化莫测，此番姿态展现到位，身躯微微震颤，好刺激的感觉。

    北辰默点了点头，作为太子，虽然是亡国太子，但是这点眼力总归还是有的。

    他一眼就看到了这手机的伟大商机！

    如若能够好好利用的话，将来的前景不可限量。

    此刻心中暗自想着，神情目光自然全面转变。

    有意思，着实有意思……

    “店主……”

    “我要为他们每人都购置一个这样的……鸿蒙手机！”

    “嗯！加上我自己，一共需要一百零一个！”

    北辰默点了点头，随即颇为激动道。

    秦羽也不由得跟着眼前一亮。

    要是这么说的话，他可就真的不困了啊……

    有趣…着实有趣……

    此中趣味正在全面涌聚中……

    土豪顾客还是土豪顾客啊！

    榜一大哥的战斗力就是不一样……

    因为心在北辰默身后确实有上百人，所以压根就不曾打破限购规则……

    “分期还是全款？”

    秦羽下意识询问道。

    虽然他也知道这说的都是废话……

    “全款……”

    “十万一个的话，那就是一千零十万仙晶……”

    “店主，这储物戒中的仙晶，您看一下……”

    北辰默沉吟一声，随即连忙走上前道。

    这仙晶都已经准备好了，自然不会再出现什么意外了。

    全方面的，能搞齐整的全部都齐整了。

    这就显得颇为到位了。

    秦羽眯起双眸，脸上的笑意也跟着多了起来。

    此番滋味不错…确实不错啊！

    舒坦……

    这才是大手笔！

    成交额增加千万……

    按照这个速度进行累计的话，成交额破亿的话，指日可待！

    “没问题……”

    “自行挑选吧……”

    “挑好了，我再继续给你安排更多的货品。”

    秦羽耸耸肩，点头道。

    交易直接完成！

    “叮！恭喜宿主成功售卖出十部以上的新手机，成功完成任务【初露峥嵘】！”

    “叮！奖励开发一款鸿蒙手机的全新功能……”

    “叮！全面开发成功……”

    “叮！鸿蒙牌手机的相机功能已开启！目前可以进行拍照或录视频！”

    ……

    ……

    系统提示音在脑海中响起，秦羽眼前一亮……

    这一波，确实还不错。

    方方面面的，也都到位了。

    “相机？”

    “【鸿蒙聊天】再加上一个【鸿蒙相机】……”

    “已然开发出两个功能了。”

    “照着这个趋势发展下去的话，将来应该还会越变越好的。”

    “不错，确实不错。”

    秦羽点点头，随即笑了笑，目光闪烁，颇为满意。

    就是不知道这鸿蒙手机下一次开发新功能是什么时候了。

    “嗯？”

    “店主……”

    “这什么情况？”

    “刚才我手机里面自行被…被下载出现了一个叫相机的东西……”

    “店主，我这手机不会坏了吧……”

    炸天帮帮主威霸天抓了抓脑壳，一边说着话，脸上不由得露出紧张神色。

    按照简介上说的，没有意外情况的话，每个人此生只能拥有这么一部手机的啊……

    这没了，可就没得玩了。

    “我也有这相机了……”

    “我也是……”

    夏扈佑夏倩儿兄妹随即也点头道。

    “嗯！”

    “大家不用担心。”

    “这是鸿蒙手机全新开发的功能……”

    “可以用来拍照和录像……”

    “你们可以自行打开看一下这两个功能……”

    “上面都有介绍的。”

    “拍照就是将眼前的事物给拍摄保存下来。”

    “至于录像的话，就是将各种声音样貌都能录制下来。”

    “以后鸿蒙手机可能还会发布全新的功能，你们不用太过于紧张，一切都是常规操作。”

    秦羽提前给众人打了个预防针道。

    “哦……”

    “原来是这样……”

    众人各自开始鼓捣起来。

    羽凌夕率先点开相机按钮，随即透过手机清楚明了地看到了秦羽……

    随即她又随意地按下了快拍键……

    咔嚓一声……

    自带闪光效果……

    随即手机上就出现了秦羽的模样……

    “怎么会这样……”

    “这……这怎么卡在这里了！”

    “店主…我…我是不是干坏事了……”

    “店主…我好像将你的魂魄给摄取到我的手机里面了……”

    “这…这怎么办啊！”

    “店主，我不是故意的！”

    “店主你快出来啊！你别吓唬我……”

    羽凌夕捧着手机，顿时一副要哭了的表情，此刻当真有一种想要声嘶力竭的感触。

    一边说着话，嘴唇一直在抽搐，心里面的各种神情展现到位，整个人直接懵逼了。

    越看这心态越崩……

    羽凌夕还以为是因为她，所以秦羽出什么事故了。

    “你瞎说什么呢……”

    “我不是好好地站在这里么？”

    “我早就说过了，相机有两大功能，分别是拍照和录像……”

    “你刚才运用的，就是拍照……”

    “只是一张照片而已，不必如此紧张……”

