    陆九骁跟托尼决定分开审讯之后，一个警察就带着托尼向走廊深处的审讯室走去，而陆九骁在路过一个监室的时候，也在里面看见了一个正在被拍照审讯的犯人。

    看见那个人的模样，陆九骁微微一怔。

    此人正是在美队1的时候，跟他和美国队长一起奋战过的巴基，也就是满世界里大名鼎鼎的冬兵。

    此刻巴基上身赤裸，正在配合审讯，仍旧还是当初那副年轻的模样，而美队1世界，跟如今的钢铁侠2之间，已经相隔了几十年。

    巴基看见陆九骁在盯着他，也跟他对视了一眼，不过并没有认出他的身份。

    当初在美国队长世界的时候，巴基为了对付九头蛇部队，从火车上跌落了万丈冰原，而且被九头蛇所救并洗脑改造成“冬日战士”。

    冬兵在九头蛇就是一个机器，在完成任务之前和之后，九头蛇就会将他冰冻起来，只在进行任务时才会解冻，因此他的年龄几乎不会变老，就连托尼的父亲，其实也是死在了冬兵手里。

    不过如今的冬兵，已经失去了全部记忆，完全不记得陆九骁，见一个陌生人正在盯着自己不放，露出了一个凶狠的表情。

    陆九骁知道冬兵跟这个世界的剧情没有太大关系，给对方留下了一道笑容，迈步离去。

    陆九骁被一个警察领进审讯室以后，发现许亦凡已经被靠在了一张审讯椅上，或许是因为他们之前表现出了很强的攻击性，所以这种审讯椅都是特制的，即便是许亦凡，也很难挣脱。

    “你好，做个自我介绍，我是斯塔克集团前总裁托尼·斯塔克先生的私人保镖，陆远。”

    陆九骁迈步坐在了许亦凡对面，翘起二郎腿看向了许亦凡：“根据我们的调查，你们之前穿戴的装备，使用的是我们斯塔克公司的技术，我需要你对此给我做出一个解释。”

    许亦凡听见陆九骁的问话，跟他对视了一眼，没有作声。

    虽然许亦凡对于伊凡的事情也知道一些，但并不知道他父亲跟斯塔克公司的恩怨情仇，最主要的是，他也知道方舟反应堆是斯塔克公司的核心科技，之前就连伊凡在研发这个设备的时候，都没让他靠近过。

    此刻，许亦凡之所以选择沉默不语，就是怕斯塔克公司知道一饭的事情，会利用官方的手段对他进行报复。

    对于许亦凡而言，在全省状态下想要逃离警局，并非没有可能，他的实力虽然比较弱，但身为六庭柱的候选人员，也是有一定能力的，这次之所以被击溃，是因为完全出于被动防御的状态，在保护着伊凡，而且两个钢铁侠的攻击，也绝对不是一般人能扛下来的。

    在被抓的时候，许亦凡就做出了决定，要先等到自己的精神力慢慢恢复，然后再带着伊凡逃出生天，不过他可没有陆九骁那么变态的恢复能力，只能慢慢等待，尤其现在手脚都被束缚，连随身空间里面的恢复药剂都取不出来。

    既然如此，那么许亦凡唯一能做的，就是拖延时间，而他也知道，这些人越是摸不透两人的底细，他们就越安全。

    “怎么，什么都不想说？”

    陆九骁从椅子上起身，走到了许亦凡身边，直接握住了他的一根手指，然后猛地向后掰了过去。

    “啊——”

    面对断指之痛，许亦凡忍不住发出了一声嘶吼。

    即便他是一名轮回者，但并不代表着他不会疼痛，尤其此刻精神力耗空的他，正处于虚弱状态，所以这种疼痛，让他周身发颤，脸色刷白。

    陆九骁此刻已经握住了许亦凡的第二根手指：“想好了吗，说还是不说？”

    “呼呼！”

    许亦凡强忍疼痛，仍旧一声不吭。

    “咔嚓！”

    断骨声响起，许亦凡又是一声咆哮。

    “咣当！”

    这时候，审讯室的门也被一把推开，一个警察冲进屋里，直接用枪口对准了陆九骁：“你在干什么！我们让你跟他对话，但这并不代表着你们可以在这里随意伤人！我现在要求你立刻离开这个房间，否则我就开枪了！”

    陆九骁见警察掏枪，拉开了跟许亦凡之间的距离，对他投去了一个笑容：“相信我，我们还会见面的。”

    这时候，托尼也在隔壁房间见到了伊凡。

    此刻，伊凡也被脱光了衣服，只穿着一条内裤铐在审讯椅上，他的身上有很多文身和伤疤，看起来十分彪悍。

    看见托尼进门，伊凡只是看了他一眼，同样保持着沉默。

    托尼并没有像陆九骁一样激进，而是缓缓向伊凡走了过去：“你用的技术很先进，就是每秒循环的频率太低了一些，你应该把转速在提高一倍，你将冲击能用离子化等离子通道集中起来，这很有效，但并不高效，但总体而言，还算是能看的过眼的山寨品。”

    伊凡依旧沉默不语。

    托尼看着一番身上的文身和伤疤，岔开了话题：“看起来，你似乎认识一些黑道上的朋友。”

    “你觉得我很低贱？”

    伊凡终于开口了，一脸鄙夷的看向了托尼：“据我所知，你出生于窃贼和强盗的家庭里，你家族的人，都是小偷和屠夫！就像这里关押的所有罪犯一样，没有任何差别，你在努力漂白自己，想要重写自己的历史，可惜的是，被斯塔克家族毁灭的那些生命，是永远不过放过你的！”

    “窃贼？你还好意思说我是窃贼？”

    托尼冷眼看向了伊凡：“我还没有问你，你的技术是从哪里来的？”

    伊凡眼中闪过了一抹骄傲：“这是我父亲的！他叫安东·万科！”

    托尼眯起了眼睛：“我从未听说过这个人？”

    伊凡冷笑一声：“你能活到今天，全靠我父亲！”

    托尼针锋相对：“不，我能活着是因为你的水平太低，没能对付我，也不是我的对手！”

    “是吗？你真的觉得我输了吗？”

    伊凡哈哈大笑：“如果一个人能够让上帝流血，那么人们就不会再相信他是万能的了，我今天虽然败在了你手里，但是也证明了你并非不可战胜的！现在你的神话已经破灭了，你的对手会闻风而至，而我呢？我要做的就是在一旁坐山观虎斗，看着你被这个世界吞没！而这就是我的目的！”

