    CHAPTER13

    1

    牧遥没想到，她刚从电视台出来就被林景堵住了。

    林景来找她一向没有什么好事，牧遥没打算和她再说什么，干脆装作没看见，不过林景却径直走到她面前，打消了她想走的念头。

    牧遥有些奇怪，她还是第一次看见林景这种难堪的神色，只听林景艰难的开了口，“杨牧遥，我想请你帮一个忙。”

    “什么忙？”奇怪了，林景一直都不喜欢她，怎么会来找她帮忙？

    林景酝酿了一阵，才沉重地说道：“是善言。”

    听到这个名字，牧遥顿时沉郁的别开脸，“你不用说了，我很忙，没有时间。”

    她绕开林景，不等她说话就要离开，林景急急追上去拉住她，“杨牧遥，你真的想让善言死吗？”

    “我又不是医生，他怎么样我也没办法。”牧遥咬着唇，最终还是甩开了她，“他是你的病人，不是我的。”

    “我是说过能治好善言的抑郁症，可那也得找到他才能治！”林景的表情更紧张了，怕牧遥不听她说下去。

    在这之前，她死也想不到自己会有要来求杨牧遥的一天，“善言失踪了。”

    “失踪？”牧遥不可思议的睁大眼睛，他跑去了哪里？怎么会失踪？不可能的……

    “是，他下午就失踪了，我们派了很多人去找他，但是到现在也没消息。”

    牧遥神色一暗，“既然这样，你就应该报警，找我有什么用，我也不知道他去了哪里。”

    “善言是因为你才变成这样，你怎么可能会不知道！”林景被她的淡然气到了，语气立刻变成了质问，“杨牧遥，你就这么想把他置于死地？”

    牧遥垂下眼睛，面无表情，“我不知道他在哪儿，也没有做什么犯法的事，你不用来质问我。”

    没想到一向脾性软的牧遥会这么难攻破，林景气得跺脚，“杨牧遥！在你看不见的地方，善言有多痛苦你知道吗？他要是就这么死了，你就是当之无愧的杀人凶手！”

    牧遥无言，林景激动地说下去，“你要是真的那么恨他的话，最好给他一个痛快，不要把他害得高烧不退还要跑出医院去送死，你要是还有点良心就去把他找出来，让他死也留一个明明白白的全尸！”

    面对林景咄咄逼人的话，她终于惶恐地退后了一步，死？这个可怕的字眼真的会被他付诸实践吗？

    林景越说越激动的样子让她如履薄冰，这是不是说明陆善言的情况就真的已经到了非常不好的地步，他真的会因此而再一次自杀吗？

    回想起曾经在医院看见他拿着刀片沉思的画面，心跳几乎要停顿。

    “我话已经说到这里，你去不去找他随便你。”林景冷冷说完，把她一个丢在了原地。

    牧遥的心一点一点下沉，她恨他，可是……她真的，想要他死吗？

    那么，他会去哪里？

    陆善言……

    牧遥的脑海里闪过一个画面，一定是那里！

    她拔腿跑出去，忽然发现自己在恐惧……

    作为《南与北》拍摄地的那个森林里，牧遥越跑越快，直到看见站在湖里的那个身影越来越清晰。

    她想起了之前他们在这里拍摄时陆善言跳进湖里给李年讲戏的样子，想起了他说“把自己往死里弄”的声音，想起了他向她坦白这是亲身经历……

    “陆善言！”她喊了一声他的名字，可是他站在齐腰深的水里，犹如没听到她的声音一般头也不回。

    她又向前走了一点，站在水的边缘上，鞋子瞬间被打湿了，她缩了缩脚趾，好凉！林景说他还在发高烧，现在居然又站在了这么凉的水里，“陆善言，你听到了没有？你快上来！”

    站在前面的陆善言背影一震，缓缓转过身来，在看见牧遥时眼神僵了僵，似乎有些不敢相信。

    “你快上来好不好？”

    面对牧遥乞求的话，他的目光恍惚，“……她还没有原谅我。”

    牧遥一惊，他说话不清不楚，肯定是因为病上加病脑子烧糊涂了，她踩进水里，只觉得自己脑子也快被冻傻了，“你先上来，有什么事上来再说，好不好？”

    她伸长手去拉他，还好他处于混沌期，任由她拉了过去。

    牧遥连哄带拉，总算把陆善言弄上岸了，但没等她停稳步子，他便立刻抱住了她，“牧遥……你是牧遥？”

    终于清醒了。

    她推开他，伸出三根手指在他眼前晃，“陆善言，告诉我这是几？”

    他有些迷茫，“你干什么？”

    “快告诉我，这是几！”

    “……三。”

    听到他说出正确的数字，牧遥松了一口气，“好了，你要是清醒了的话，就自己回医院去。”

    “牧遥！”害怕她离开，他急忙上前一步，“你来找我，是不是……”

    牧遥别开脸，没什么好气，“林景说你死了就要我负责，我可担不起那么大的责任。”

    听出她的意思，他把薄唇抿成一条直线，眼里的星光四碎。

    “你快回去吧，我可不想担什么责任。”她看了一眼他苍白的脸，心里一下子烦乱起来。

    没再说什么，陆善言垂了垂眉眼，沉默着率先向森林里走去，他走得大步流星，仿佛身后的无限春风都碎成了尘埃。

    牧遥望着他的背影，忽然觉得碰到湖水的地方像被冰柱狠狠刺了一样疼。

    平安跟着陆善言回到医院之后，林景给了她一个略带深意的眼神，仿佛在说，瞧，你还是舍不得他。

    牧遥移开目光，为自己解释了一句，“我只是不想成为杀人凶手。”

    林景的笑容苦涩，没有再深究，只问了最重要的问题，“你见到善言的时候，他的精神状态怎么样？”

    “他在湖水里，整个人都不太好，可能是发烧的缘故。”牧遥摇摇头，如实告诉她。

    “你真的觉得是这样吗？”林景嗤笑了一声，“杨牧遥，你不是没见过他旧病复发的样子，你真的觉得是因为发烧？”

    牧遥一愣，顿时语塞了，良久之后她像是想通了什么似的，抬起眼睛说：“这些都不关我的事了，我该做的已经做到。”

    在这样的情况下她愿意去找陆善言，就已经是一种让步了不是吗？林景为什么还是不满意，她根本不欠他什么。

    她现在只想剪断和他的一切联系，不然的话，她还有什么资格去想念被他害死的爸妈？

    林景不可思议地瞪了她一眼，随后只是漠然地笑了一下，不再和她争辩下去，转身去找重病的陆善言。

    2

    病房外的过道上，牧遥孤零零地站在那里，想了想，低下头去把湿掉的裤腿卷起来。

    “杨小姐？”一个长者的声音从头顶传来，牧遥直起身体，居然是陆善言的父亲。

    “陆叔叔……”他们曾在木屋见过一次面，但牧遥记得，那天他和陆善言的谈话似乎不太愉快。

    “好久不见。”陆鼎天在她身边坐下来，眼镜后的目光深远。

    牧遥也坐下来，但不知道该和陆叔叔说些什么，只好把双手反复搅在一起，有些忐忑。

    “我早就知道，你们两个最终还是会变成这样的。”

    陆叔叔的话让牧遥一愣，什么叫早就知道？

    “你们来木屋之前，我就已经调查过你的身世。那天晚上，我也提醒过善言。不过他的性子和他妈妈太像，又倔又硬。”

    原来，那天晚上他们就为了这个在争吵……牧遥苦笑，没想到那时候陆善言就已经知道了。

    陆鼎天微微一叹，“杨小姐，对于你父母的事我很抱歉，但是这不能全怪善言，他当时年轻气盛，难免做出错误的决定，况且，因为这件事，他自己也付出了沉重的代价。”

    “但至少，他还活着，对吗？”牧遥低着头，眼泪已经在眼眶里打转。

    “你是指事故之后，六年来行尸走肉的日子吗？”陆鼎天突然笑了笑，笑容意味深长，“杨小姐，你太看得起人的意志力了，有时候，活着还不如死去来得安逸。”

    牧遥抿着唇，只感觉到心尖一下一下地疼，活着还不如死去来得安逸，这样的话，陆善言也说过。

    “刚开始那几年，我记得有一次，善言几乎把自己的血都放干了，但他完全没有意识到自己在做什么，林景对此向我解释过，接近死亡能让善言觉得解脱，觉得能偿还罪孽，所以他尝试着去接近了很多次，某几次甚至快成功，杨小姐，他受的苦，从来都不比你少。”

    陆鼎天看向牧遥，姿态低而真诚，“我不是要为善言犯的错开脱什么，只是斯人已逝，对勉强还能活着的人，请你给他一个机会。”

    给他一个机会……她也想说服自己，可是……

    牧遥摇了摇头，“不用我来给什么机会，只要他还活着，时间长了的话就会忘掉这一切的。”

    “以善言的情况，我不确定他还能不能有足够长的时间来忘记。我看过你们一起拍的电影，不用我说，相信你也明白你对他来说有多重要。”陆鼎天面露忧虑，正是因为那部《南与北》，他才下定决心来找牧遥。

    “杨小姐，我打算将善言接回木屋修养，这期间需要一个全职看护，这个人选除了你我想不到更好的人。”

    牧遥愣了愣，还没回答，陆鼎天立刻又接着道：“杨小姐，算我陆鼎天请求你，只要善言的病能痊愈，你要什么都可以。”

    牧遥张了张嘴，不知道要怎么回答，拒绝的话堵在喉咙里怎么也说不出来。

    此时，站在不远处观察了很久的聂慈为她救了场，“牧遥，你怎么在这里。”

    陆鼎天看了一眼聂慈，然后站起来对牧遥最后说了一句：“你可以考虑几天再答复我，拜托了。”

    牧遥点点头，目送他离开。

    聂慈走上来，揉揉她的头发，有些心疼，“我下班了，带你去吃饭吧。”

    就这样，聂慈带她去了上次他们一起去过的海鲜馆里，但牧遥在思考很多事情，根本没有什么心思吃饭。

    “牧遥，你是不是在想陆善言？”聂慈英俊的脸上神色柔和，他的声音不轻不重，但只是这个名字就让牧遥觉得沉重了。

    她点点头，除了聂慈，她也不知道还能和谁说这些感受了，“聂哥哥，刚才陆叔叔和我说了一些话，我觉得好难过。”

    “他们想让你原谅陆善言，因为他的病。”他的表情看起来一点异样都没有，就像知道一切，“你呢，你是怎么想的？”

    “我……我，我不知道该怎么想。”她的心口压着一个天平，连她都无法把握天平的方向，而现在，这个天平完全混乱了，一下倾斜向这边，一下又倾斜向那边。

    聂慈的表情顿了顿，马上又恢复如常，他说：“我知道，你只是，需要一个更好的理由。”

    牧遥没有说话，默认了他的说法。

    “你想要这个理由的话，我可以给你。”聂慈笑了一下，这个笑容的意味，恐怕牧遥永远也不会了解。

    “……什么理由？”

    聂慈拿出曾经给她看过的报纸资料，推到她面前，“你再仔细看一看，也许会找到答案。”

    牧遥艰难的再次翻开那些资料，一页一页的仔细去看，在看到某个地方时，她忽然低下头，鼻腔有些酸涩。

    某张报纸上刊登了当年警方对这个事故的回应，当年飞机会出事故，很大程度上，是因为驾驶员酗酒。

    而几个乘客都没有发现。

    她竟然没看到这个细节……

    如果说陆善言一意孤行要搭乘直升机去峡谷拍摄是事故的起因，那么这个才是最直接最主要的原因……

    聂慈明亮的目光暗了暗，“丫头，这个理由，够你说服自己了吗？”

    “聂哥哥，你之前……为什么没有告诉我？”

    “一开始，我以为你注意到了，后来才知道你没看完这些资料，对不起。”聂慈苦笑，这个对不起，让他如释重负。

    也许……他也曾有一点私心，希望她就这么忽略掉这些信息，但现在，他知道牧遥为此而受了多少苦，他实在是舍不得。

    聂慈拍拍她的脑袋安慰她，“陆善言的病如果能好，对他和你来说，都是一种解脱。”

    牧遥点点头，如果她想离开陆善言，这个病一定会成为最大的羁绊，只要他痊愈，那么她也会好过很多。

    “还有，牧遥，等这些事平息了，我可能会回美国定居，如果你最后想走，那么我就带你一起离开。”

    “定居？”

    聂慈淡淡一笑，“对，我在美国住的地方是一个很棒的地方，回国之后，不知道为什么常常想念，我已经和我妈谈过，只要你愿意，到时候我们一家三口一起离开这里。”

    牧遥正要回应，却有一个好听的声音打断了他们的谈话。

    “聂慈？”

    牧遥抬眸一看，声音的主人是一个非常非常英俊好看的男人，他的眼睛清澈而明亮，只不过，目光仿佛蕴藏了好多故事，让人移开不眼。

    “知远，这么巧，居然会在这里遇见你。”聂慈对那个叫知远的男人微微一笑。

    “聂慈，听说你在申请美国的工作？考不考虑到德国来，你知道我父亲很欣赏你。”

    聂慈无奈地笑了笑，“你怎么知道的？我过两天会去美国找老杨，工作已经差不多要定下了。”

    那个叫知远的好看男人轻轻一笑，气质儒雅而中正，只不过温润的眉眼里，却隐隐透露出清冷凌厉的气息，“就是老杨透露的消息，太遗憾了，既然这样的话，那等你回来我们聚一聚。”

    “好。”

    他们交谈完，那个英俊的男人回头对牧遥微微点头示意，然后离开向包间走去。

    “聂哥哥，他是谁啊？”

    “一个老同学，唐知远。”聂慈望着唐知远寂寥的背影，有些恍惚。

    3

    决定答应陆叔叔的请求之后，牧遥向主编请了长假，大概是因为知道怎么一回事，所以赵世成很痛快地给她放假了。

    陆叔叔将木屋腾出来让陆善言修养，因为这里是他从小长大的地方，又在清静的山中，再加上牧遥陪着他，相信他很快会痊愈。

    牧遥来木屋时，是林景送她来的。

    下车之前，林景把正要动身的牧遥叫住，“杨牧遥，善言的药，一定不要忘记让他吃。”

    牧遥点点头，又听她说道：“还有，我同意陆伯父的做法，不代表把善言让给你。”

    “你放心。”牧遥苦笑了一下，“我本来也没有这个想法。”

    林景一脸的不放心和不甘心，最后却还是说：“不管你是什么想法，尽量对善言好一点，他越快痊愈，你也能越快解脱。以后我隔两天会过来一次，期间二十四小时开机，有什么事第一时间联系我。”

    说完没再看牧遥的表情，径直开车走了。

    牧遥看了一眼前方的木屋，不知道算不算巧合，每次来这里她都是心情复杂，而上次在这里……更是让她确定了自己对陆善言的心意，这一次的结果呢？会是怎么样的？

    她深深呼吸了一口干净的空气，向木屋走去。

    开门声响起，她走进去，没看到陆善言，上楼敲了敲他的房间也没人应，不过，房间从里面上了锁。

    “陆善言，你在里面吗？”她再次敲门，可是仍然没有回应。

    想起林景的叮嘱，牧遥隐隐担心起来，他不会出什么事吧？想到这里她有些害怕，连忙进去旁边的房间爬阳台。

    阳台的落地窗也被锁上了，窗帘捂得很严实，一点光都透不进去，牧遥泄气地拍了两下窗子，毫无办法，只好一屁股就地坐下来，对着里面大喊了一句：“陆善言，你要是不开门，我就一直坐在这里，看咱们谁耗得过谁！”

    时间一耗，就耗到了晚上，牧遥被蚊虫叮得全身是伤，差点快吐血，没想到陆善言那么能耗……

    一大拨毒蚊子袭来，她吓得跳起来使劲拍窗子，“喂！陆善言！陆魔头！你再开门我就要死在这里了！”

    也许是这通气急败坏的话起到了作用，陆善言终于把落地窗打开了，他站在窗前看着她，神色黯淡无比，身后一点光芒也没有，牧遥上前一步，强行拿起他的手检查，还好没有新伤。

    他什么话也没说，沉默着将手从她的掌心抽走。

    牧遥根本不理他，又伸手去摸他的额头，居然有点烫，林景之前还说是退烧了才把他安全送过来的，不过半天时间，怎么又烧起来了？

    要是林景在的话，肯定会讽刺一句，淋了一整夜的雨又在冰凉的湖水里泡了那么久，没病死已经是奇迹了。

    陆善言把她的手拿下来，开口简短而低沉，“你回去吧。”

    “你病好了，我自然就会回去。”

    他眼里的星光微弱，“你不欠我，也不在乎，对吗？”

    牧遥被他一句话说的无言，胸口浮起一股莫名的凉意，她从他身旁的空隙走进去把灯打开，顿时才看清了他的面容。

    苍白而憔悴，那双漂亮的眼睛里满是虚无。

    她努力回想着自己决定要来这里的理由，他虽然是唯一活下来的人，但为此他也自责而疯了六年。

    “你为什么不解释？”

    他被问得一愣，“……解释什么？”

    “那个酗酒的驾驶员。”

    “怎么解释。”他缓缓苦笑起来，“就连我自己，都觉得自己是凶手。”

    不用谁来恨他，他早就恨了他自己。

    牧遥踟蹰了一阵，叹了叹气，上前将他从窗前拉过来，把他戴在脖子上的东西拿出来，是她去英国时送他的那个长命锁。

    “你知道，我为什么要送你长命锁吗？”她抿唇笑了笑，“其实不是乱买的，我是特意挑的。”

    那时，牧遥忘不了在医院里亲眼看见他拿着刀片的那一刻，那种被恐惧与害怕遍布全身的寒意。

    “我想要你长命百岁。”她拿起他挂在胸前的长命锁，“活很多很多年，甚至永远不要死。”

    他僵硬的身体微微一震。

    你应该活很多年，你应该看遍全世界。——不知道为什么，脑海里忽然没由来地出现了这句话。

    “不是的，你恨我……”他的声音微微颤抖，窗外竟也淅淅沥沥地下起了小雨，在此刻莫名配合着他的内心从未听过的雨，清晰地将话语传达给她。

    她本应该因此而恨死他，然后弃他而去，永远不想再见到他，把他打入地狱，都是他应得的，她不应该再来这里。

    牧遥心里一疼，她承认在看见他那么难过时她的心里也不好受。

    这世界上没有人的能把爱恨转换得那么自由，她也没有自信能控制好自己的感情，她想让自己轻松一些，至少在这段时间里，放下那些责怪和怨恨。

    尽量对他好一点，尽量对他好一点。

    他曾经说过，她是他的救赎，那么，如果连这个救赎都恨他了，他就可能真的再也好不了了。

    牧遥低头去看他手上的那些伤痕，那些伤痕太可怕，只要有那么一刀割得足够深……他就会真的死掉。

    他已经用了六年的时间来惩罚自己，是时候应该痊愈了。

    “我不恨你了。”她摇摇头，“我不恨你，所以，你也不要恨你自己了，好不好？我陪着你，把你的病治好，过去那些事，就让他们过去吧。”

    陆善言深邃的眼眸微微亮了亮，他有些不敢相信她会说出这样的话来，着沉默和她对视良久，在她柔和的眼神里，他终于放松下来，缓缓倒在她的肩上，疲惫地闭起双眼。

    “牧遥，你说的……是真的吗？没有骗我？”

    “当然是真的。”她轻轻拍他的背安抚，他的身上冰凉无比，就连她自己也没发现，那条抱着他的手臂不受控制的紧了紧。

    他僵了僵，冰冷的衣服外有暖意不断传来，一点一点地将寒意蒸发，她的身体里好像有一个小太阳，永远都有快速驱寒的超能力。

    内心的天人交战逐渐安静下来。

    只是他不知道，她也在和自己做斗争。

    抛掉杂念，牧遥拍拍他，“那现在你和我下楼，我做饭，你看着。”

    他不回答，她郁闷的解释，“唔……这里没别人，而且你被禁止进厨房，除了我做的东西，没别的啦。”

    整个房子里都被陆叔叔清理过了，刀片之类的东西通通不能让他碰，厨房里的刀也藏得好好的只有她知道在哪里，虽然她也不喜欢吃自己做的东西，可是她宁愿冒险被自己做的食物毒死也不能让他进厨房。

    陆善言轻轻“嗯”了一声，很乖巧的没有发表任何意见。

    4

    所以最后，在看到做好的食物时，他们都显得没什么食欲。

    牧遥呵呵笑了笑，尴尬的扒了两口白饭，“那个……其实我带了好多食谱，我研究研究，下次肯定会比这次好。”

    陆善言抬起森长的睫毛看了看她，唇角带了一点笑意，“味道，还可以。”

    虽然味道“还可以”，但他没吃几口就放下了筷子。

    好吧……牧遥泄气了，不过她还有别的招，来之前林景大医生还叮嘱过陆善言的病要痊愈最重要的就是情绪，不可以传达给他消极的情绪，让他开心就是最好的药。

    她从座位上跳起来咚咚咚跑去拿自己的包，一股脑把里面的东西倒在他面前，数来宝似地，“从今天开始你要负责看完这些，喏！《笑话大全》，《笑林广记》，《笑到内伤》……”

    “还有还有，然后还有好多电影，你看，喜剧、喜剧、喜剧！”

    陆善言看着数来宝的她，眉梢的郁气慢慢散开，他看了一眼她拿出来的碟片，突然头疼：“烂片、烂片、烂片。”

    “闭嘴，不许怀疑我的选片水准。”牧遥瞪了他一眼，气结。

    他却笑了，笑得比她来时在树林里看见的百花还要好看，牧遥眨了眨眼睛，本想向他走过去，无奈被凳子脚绊了个狗吃屎……

    他稍稍皱起眉头，抬手把她从冰凉的地面上抱起来，英气的眉又皱得更深了一些。

    很自然的，他一边轻声训她一边走到沙发，“告诉过你多少次了，不要总是像个小孩一样冒失。”

    牧遥愣了愣，说不出话来，也忘记了疼。

    她靠在他的怀里，心尖上说不出的酸涩，她不想承认自己有多想念他的味道，但每一个感官触觉都在清晰的提醒着她，有多想念。

    陆善言将她放在柔软的沙发上，他还没直起身时，他们的距离是很近很近的，他望着她黑漆漆的眼睛，沉默下来。

    他那双漂亮的眼眸上，修长的睫毛颤了颤，眼里的缱绻瞬间犹如流星般被隐藏起来，他薄唇紧抿，呼吸轻如虚无。

    在牧遥以为他要缩短他们之间的距离时，他却生硬地移开了目光，直起身体离开她，“以后小心点。”

    牧遥揉着痛脚，脸色泛起微红。

    他坐下来，也轻柔的帮她揉着，这样的温柔的触摸让她更加难过。

    如果，没有发生那些事故该多好。

    他小心翼翼的触碰着她，牧遥心一软，忍不住去碰他的脸，结果捏到了一手胡茬，她吃痛的放开，苦着脸说道：“陆导演，你没刮胡子吗？”

    哦对了……他不能碰刀片的。

    他握着她的手，凝视着她，忽然浅浅一笑，“你帮我？”

    也只能这样了。

    浴室里，牧遥坐在洗手台上，像个粉刷匠一样仔细地把陆善言的下颌刷满剃须膏，他则安安静静的闭着眼睛站在她面前，双手撑在她的两边，一副任她宰割的模样。

    涂好剃须膏，牧遥拿着剃须刀犯了难，“弄个什么图案好呢……”

    听见她的小声嘀咕，他闭着眼睛翘起唇角，淡淡吐出几个字就阻断了她的去路，“你知道后果。”

    这时候还敢反抗，牧遥“嘁”了一声，拿起剃须刀小心的帮他弄起来。

    她第一次帮别人剃胡须，笨手笨脚的，刀子的角度稍微歪了一点，他立刻疼得皱了皱眉，她吓了一跳，紧张地抬起双手做投降状，“对不起！”

    陆善言睁开眼睛，双眸被灯光照的熠熠生辉，有些无奈又有些想叹气，但是最后，他毫无预料的，低下头去吻住了她。

    熟悉而又……沉溺的吻，牧遥怔在那里，不敢动，也没有移开。

    导致最后抬起头来时，她被染了一脸的泡沫，显得无辜极了。

    “还是一样的……甜。”舌尖带着甜意，他抿唇一笑。

    “唔，刚才那个汤，我把糖当做盐了……”她抹开嘴巴上的剃须膏，像长了一脸的白胡子。

    他被她的样子逗得笑起来，忍不住又想亲上去，牧遥捂着嘴巴推开他，“刮胡子啦！”

    她可不想再吃一嘴泡沫。

    正正经经刮完胡子，洗干净他下巴上的泡沫，嘴角附近果然出现了一条小小的伤口，在他漂亮的脸上显得突兀无比。

    牧遥心疼的摸上去，有些自责自己哪是在刮胡子，简直是在暴殄天物嘛。

    陆善言把头搁在她的肩窝里，双手环住她，“牧遥，你不知道我有多想你。”

    只停顿了一秒撷取她的体香，他手上微微用力，将她抱离洗手台，向大床上走去。

    他把她放在床上，仔细地盖好被子，牧遥望着他的眼睛，此时此刻，除了他，她真的什么也不想再想。

    她向旁边缩出一个位置来，在被窝里悄悄望他。

    他垂下眼眸，想了想，最终还是掀开被子躺了进去，侧身面向她。

    牧遥心里闷闷的，因为他的眼神仿佛吸进了漫天星辰，那么好看，却又透露出了浓浓的伤感。

    不知为何，让她觉得好难过。

    “你在想什么？”她小声问。

    陆善言向她靠近了一些，在被子里，伸手抱住她，“没什么，只是太久没有抱你，很想念。”

    牧遥在他怀里蹭了蹭，他的拥抱很紧，犹如要把她揉进身体里一般。

    “我怕有一天，会再也抱不到。”他的语气听起来那么失落。

    她抿了抿唇，扯开一个笑容，“不会的。”

    她听到他微微叹气，不知道有没有相信。

    牧遥一阵惆怅，不管未来会怎么样，现在，她只希望他能好好的。

    她想着太多事情，放在他背上的手无意识的画着乱七八糟的图案。

    隔着衬衫，那些小小的触感刺激着他的每一个神经末梢，他不自觉闭起眼睛，沉迷在她的温度里。

    无法想象，如果有一天再也抓不到这样的温度……

    伤感无可抑制的蔓延至全身。

    牧遥没有发现他的异样，继续在他背上画着图案，在黑暗里小声叫他：“善言，你再给我读一次《远大前程》好不好？”

    “……好。”他轻柔的声音从耳旁传来，好像很近，又好像很远。

    ——“Ilovedheragainstreason,againstpromise,againstpeace,againsthope,againsthappiness,againstalldiscouragementthatcouldbe.Onceforall.”

    ——我爱她是违背常理、是妨碍前程、是失去自制、是破灭希望、是断送幸福、是注定要尝尽一切的沮丧和失望的。可是，一旦爱上了她，我再也不能不爱她。

