    “恭喜宿主当选2007年NBA榜眼秀！奖励荣誉点15点！”

    在选秀大会上被选中也有荣誉点？

    舒服啊！

    不得不说这系统真良心！

    选秀大会的所有流程走完后，陈炎来到了太阳包厢。

    “陈！欢迎来到太阳这个大家庭！”

    一见面主教练德安东尼和老板萨沃就轮流和陈炎来了个拥抱，表现的非常热情。

    德安东尼拥抱的时候摸了摸陈炎的肩膀和手臂，比想象中的要结实，属于那种精壮型的，应该能很快适应NBA的强度！

    萨沃则是盯着陈炎的脸看了好久，这是他第一次见到陈炎真人，比视频里要帅多了！

    轮廓分明、棱角有型，再加上背后的中国市场，商业潜力巨大啊！

    商人想着赚钱，教练想着赢球，很正常~

    “你会爱上菲尼克斯，爱上太阳这支球队的，我保证。”德安东尼笑着说道。

    “我觉得已经爱上了，我喜欢太阳的跑轰，喜欢您的执教风格，在NBA所有球队中太阳的风格是最华丽也是最特别的，我已经迫不及待的想要融入到球队里去了！”

    陈炎说完这段话德安东尼笑的很开心。

    这名新秀很成熟也很懂事，德安东尼喜欢这种心理年龄成熟的球员。

    陈炎不是在阿谀奉承德安东尼，这叫《情商》。

    小胡子现在不单是太阳的主教练，同时也是也是太阳副总裁兼总经理，和他搞好关系很有必要。

    离开选秀大会会场前，陈炎还特意和杜兰特还有阿联道了个别。

    下次见面，互相之间就是对手了。

    三人看上去都心情大好。

    陈炎去到了争冠级别的球队，而且球队管理层对自己非常重视。

    杜兰特去到了有着辉煌历史的凯尔特人，而且安吉承诺第一个赛季会给他无限开火权，让他自由发挥，此时皮尔斯有句MMP不知当讲不当讲......

    阿联也去了梦寐以求的大球市，前世他因为雄鹿的打法、球市等多方面原因和球队闹了很久，迟迟不肯签约，差点闹崩回到CBA，这一世他直接恨不得打个飞的现在就去芝加哥签约。

    他们三个都有光明的未来！

    回到房间后，陈炎激动的心情久久不能平复。

    前世他只是个篮球爱好者，想进NBA只有一个办法，那就是只能打开NBA2K的游戏......

    但现在一切都变成了现实。

    陈炎躺在床上回味起了今天发生的一切，对于他而言这是如梦似幻的一天！

    就和NCAA夺冠一样，今晚想要早睡是不可能的了。

    陈炎打开短信，未读短信又到了99+，全是祝贺他当选榜眼秀，进入NBA的。

    纳什、希尔和小斯都也给陈炎发了祝福短信，陈炎和几人在‘疯狂三月’期间有过一面之缘。

    在得知陈炎被交易到太阳后这几人也在第一时间对他表示欢迎。

    太阳这支球队总体氛围很棒，队友之间没有派系之分，更没有勾心斗角。

    在这里每一位球员都可以全身心专注于球场，就像球队老大纳什说的那样：“篮球应该是好玩的运动。我们有时候把它搞得很复杂、很严肃，其实篮球就是游戏而已。”

    与其他地方的紧张氛围不同，在菲尼克斯篮球真的成了一种享受，而不是一份该死的谋生手段或者一个沉甸甸的包袱。

    这种篮球氛围是陈炎喜欢的。

    而且纳什、希尔这些球员老将都是老好人的典型代表，陈炎完全不用担心被霸凌。

    “陈！你成功了！你进入NBA了！恭喜你！”这时候陈炎接到一通来自泰勒-斯威夫特的电话。

    “泰勒，也提前祝你成功，新专辑大卖啊！”这段时间陈炎和霉霉一直保持联系，他知道霉霉最近在制作个人第二张专辑。

    “哈哈，刚刚录歌录了一晚上，你要不要听听我的新歌？”

    “好啊...”

    一个实现梦想成功进入NBA，一个为新专辑录歌录嗨了，于是两人就这么兴奋的聊到了凌晨5点...

    不止是陈炎，这个夜晚他的父母也也兴奋的一夜没合眼。

    昨天对于陈炎父母来说也是特别的一天，各种闪光灯、记者的追捧和球迷的热情真的把他们震撼到了！

    也是这一刻，两人才反应过来陈炎已经不再是孩子，而是一个站在聚光灯下的体育明星了！

    父母很为他骄傲，但也免不了为他担心，怕他在这种环境下迷失自己。

    第二天起来，父母开始双重奏......

    “小炎，现在你的职业生涯才刚起步，要戒骄戒躁，不要忘记自己打篮球的初心，另外生活作风也要注意，有时候不良的生活风气是会毁掉一个人的。”

    “对待队友要客气，对待球迷要礼貌，现在你已经不是代表一个人在打球了，要时刻注意自己的形象，你看姚明就做的非常不错，你要把他当做榜样！”

    父母虽然有些唠叨，但说的句句在理。

    NBA很多球员有钱有名声之后飘了，到处去夜店嗨找大屁股，弄的私生子一堆，绯闻缠身，最后浪费一身天赋。

    陈炎没有因为有外挂在身就走放纵路线，相反的是他更加注重自律。

    外挂只是辅助，真正上场打球的还是你自己，如果你身体都废了满脑子更是一团浆糊，那在球场上又怎么可能有好的发挥？

    而且陈炎进入联盟那一刻，他的目标已经不是全明星或者巨星了。

    他希望自己职业生涯结束的时候能成为球迷口中最好的那一个。

    又在纽约待了三天后，陈炎送别了父母。

    没办法，父母在国内还有工作，必须回去了。

    陈炎考虑过让父母不工作回家享福，毕竟现在陈炎已经可以做到日进斗金，以后更是只多不少。

    但这个提议被父母拒绝了，父母觉得工作已经是生命中的一部分，突然闲下来反而会觉得很空虚。

    对此陈炎深感敬佩，如果自己的儿子这么有出息他肯定天天游山玩水去了......

    这也不能说谁对谁错，只能说两代人的观念有很大差别吧。

    机场临行前，陈炎的老爸拿出了一个礼物盒，送给了陈炎一块手表。

    这块手表价格不贵，但有很深刻的寓意在里面。

    望着父母离开的背影，陈炎小心翼翼的把手表戴在了手上......

    一周后，陈炎在经纪人比尔-达菲的陪同下正式与太阳完全签约！

    在德安东尼的办公室，陈炎签下了一份4年1960万的2+2新秀合同！

    NBA所有首轮新秀都有明确的工资规定，从状元秀到首轮30位新秀，都得严格按照规定工资表来签合同。

    这样做是因为之前首轮新秀常常拒绝和球队签约，要挟高额合同。而且，一些老球员看到没有资历新秀得到丰厚合同，也会心存芥蒂，从而导致联盟氛围乌烟瘴气。

    当年94年状元‘大狗’罗宾逊就是最典型例子，被雄鹿选中后第一句话就是老子要一亿，不然就不干了！

    这把雄鹿管理层弄的是焦头烂额，最终一番谈判下来，雄鹿才把合同降到了10年6800万美元。

    这个数字在现在NBA看来可能没什么感觉，但要知道那可是90年代初啊！

    篮球之神乔丹年薪也才不过400万美刀！

    之前有不少超级新秀都干过类似这样狮子大开口的事情，所以联盟才有了后来这样严格的规定。

    不过新秀合同可以有80%-120%的涨幅，太阳这边基本是按最高涨幅给陈炎开的合同。

    陈炎第一年的工资是425万美元，虽然在联盟里这个数字不算什么，但对于新秀来说已经是最顶尖的那一拨了。

    很多新秀都会选中预支工资，但陈炎不用，他平时开销不大，光是代言费已经足够生活了。

    当选榜眼后陈炎又接了两个代言，虽然在选秀大会上输给了奥登，但是在商业方面却大获全胜！

    签下新秀合同后，陈炎返回了他在菲尼克斯的住所。

    这个住所是比尔-达菲之前就找好的，是套235平米的大平层，位于富人区。

    选在富人区的原因不是为了别的，主要是安全。

    虽然菲尼克斯在美国城市中治安管理排名第三,已经算是最安全的城市之一，但富人区和普通住宅的差别也还是很大的。

    比尔-达菲之前有询问过陈炎要不要租别墅，陈炎觉得没必要，毕竟自己只有一个人，而且经常是比赛完深夜回家，住大别墅感觉渗得慌......

    235平米的大平层已经足够满足他的需求。

    “陈，你看看还需要什么家具，可以直接和我说！”比尔-达菲笑着对陈炎说道。

    陈炎摸了摸下巴：“家具倒是不需要了，挺齐全的，就是少了辆车。”

    比尔-达菲表示明白，这就带自己的雇主去看车！

    和所有年轻人一样，陈炎对跑车也是情有独钟，在比尔-达菲的协助下陈炎用了26万美刀买了一辆红色法拉利458！

    “轰！轰！”

    试驾的时候引擎的轰鸣声让陈炎觉得异常兴奋。

    很多人说像法拉利这种跑车要不然就是一出生就有，要不然一辈子买不起。

    现在陈炎凭借自己的努力喜提法拉利458，这种感觉非常的棒！

    休整不到半天，陈炎就立即投入到了训练中去，现在远远没到享受人生的时候。

    太阳是一支强队，意味着球迷们对自己的要求会很高！

    同样，陈炎对自己也是高要求，不仅仅是个人数据要漂亮，球队的战绩也要跟上，毕竟他不想被外界调侃成一个刷子。

    7月3日，结束完训练后陈炎打开电脑，突然看到了一条来自凯尔特人的交易新闻！

    三巨头要来了？

    在陈炎记忆中，凯尔特人三巨头差不多就是这个时间线组建的。

    结果打开新闻，陈炎人傻了。

    新闻中是一张皮尔斯的照片，里面的内容是保罗-皮尔斯被总经理安吉无情交易到猛龙！

    这笔交易的详情是凯尔特人送出皮尔斯和斯泽比亚克，从猛龙那换来克里斯-亨弗里斯、德尔菲诺、加巴约萨外加未来一个首轮选秀权和一个次轮选秀权！

    看到这条新闻，普通球迷的反应：波什要和皮尔斯组队了？

    陈炎的反应：WTF！？凯尔特人三巨头没了？？？

    前世组建凯尔特人三巨头，总经理安吉的用意是赌在当下。

    而现在送走保罗-皮尔斯全力培养杜兰特，安吉是赌在未来！

    可以说，这个时间线里，安吉选了一条完全不同的路！

    陈炎陷入沉思......

    不知道没有凯尔特人三巨头，詹姆斯未来会不会去打兄弟篮球。

    杜兰特又会不会走上投敌之路。

    陈炎的穿越让争冠联盟产生了巨大的蝴蝶效应，甚至可以说改变了NBA未来的格局！

    不过这些只有他自己一个人知道。

    这种感觉很刺激，就像是亲手为这些NBA球员开启了另一条故事线一样。

    接下来几天，陈炎有事没事就盯着电脑。

    凭借直觉陈炎觉得还有交易要诞生，他很好奇之后会发生些什么......

