    王海燕独自一人来到后山，远远的她就看见了有四个空无堂的弟子盘坐在地上，闭着双眼，似乎在等着人来，这四人是空无堂诸多弟子中，实力最为突出的四人，他们是一闹同胞的四兄弟，所学的功法都是一模一样的，在对敌的过程中，有着极为出色的默契，兄弟之间相互的配合，足可让他们应对锋芒、无常、不攻这三个级别的对手，而且从无败绩！王海燕并没有那个把我可以打赢他们，他来也不是战斗的，她只是想和长安说说话而已。

    “海燕师妹，不用躲了，你的气息如何能够瞒得过我兄弟四人？”老大生的是浓眉大眼，颇有英气，一开口就十分的有气势，他虽然坐在地上，可是给人的压迫力则是很惊人的，王海燕趁着月色从暗地中走了出来，也许是在晓风的禅房前跪的时间太久了，只至于她现在的脸色都是有些憔悴，眼角似乎还有泪痕，“四位师兄好，小妹无心和师兄战斗，只是听闻长安的遭遇，心中难受，想和他说说话而已。”

    “你的来意我们四个当然知道，若非如此，又怎会让你如此的靠近后山，你也好长安也好，都是一个长情的人，长安刚才还在拜托我等四人，说要好好的看着你，让你不可冲动，只要你没事，那么他谢长安不管是遇上了什么样的危难，都有办法解决！好了，你去吧，记住了，时间不要太久，不然的话，我们也不好交代。”老二性子平和，不似老大那么的有气势，但说的话都是在理。

    恩师只是让他们四人好好的看守谢长安，目的有两个，第一不让他做傻事，第二不准有人前来劫持，如今这王海燕并没有战斗的意思，他们两人情深意重，不过就是说说贴己话而已，这是可以的，恩师若是知道了，也不会说什么，毕竟在最后的决定没有下来之前，谢长安依旧是月能寺的英雄不是吗？

    后山的这一处山洞周围都是布满了密集的符咒，外面的人进不去，里面的人出不来，而且也不可触摸，不然的话，将会遭受到强烈的反噬，“海燕，是不是你来了，你怎么如此的糊涂，你怎么敢一个人来后山呢？那四位没有为难你吧？”谢长安和王海燕自幼相识，多年以来，他们的心中早就有了非常人可比的感应，“长安是我，为什么会变成这样，究竟是谁要置你于死地？你可知道吗？现在我能为你做些什么呢？”海燕想要帮助谢长安走出困境，可是她现在毫无头绪，想帮忙也是无能为力。

    “你什么都不用做，就好好的和我说说话就好，你想想自从我开始修炼以来，遇到的那一件事情不是万分的凶险呢？可是最后如何，我不都是好好的回来了吗？因此你有什么好担心的，我会没事的，倒是你从小骨子里就有着隐藏的冲动，一旦我出了什么事情，你就会变得什么都不顾了，这一次一定要冷静，你想想这背后黑手既然能两次将矛头对向我，说明此人是有计划的行为，你要是轻举妄动，说不定就会正中他的下怀！”

    王海燕骨子里有着深深的执拗，这一份执拗来自于幼年时王龙对他极为严苛的训练，后来和自己相识以后，这一份执拗被隐藏了起来，可以说，在这个世界上，除了谢长安本人以外，没有第二人可以劝得了海燕了，谢长安一直很担心海燕会因为自己而做出什么疯狂的事情，若是海燕出了什么事情，那么还有谁能帮助自己证明清白呢？

    在这个世界上最了解王海燕的果然是谢长安，王海燕的真实想法是，在和长安说完话后，就独自一人去大闹一番，他要将这事情弄的人尽皆知，让大家都看看堂堂的月能寺是如何不分青红就如此的对待有功之人的，就算是为了长安舍弃这一条性命又如何呢？在过去的那些日子中，长安为了自己那一次不是拼尽性命，若是长安出了什么事情，她自己也不能独活！

    可真的和长安说话以后，她反而是没有那个勇气了，他终究是舍不得，这世上谁的话海燕都可以不听，但长安的不行，“好，我答应你，我一定让自己冷静下来，现在你说吧，你要我为你做什么，你想现在对外面的事情那是一无所知，能帮助你的也只有我们几个了。好在晓风掌门还在闭关中，等他出来之后再对你下达最后的出发决定，我们还有时间。”

    鞋厂啊以传音之法说道：”第一步，你和武元二毛他们一定要暗中留心看看是否还有弟子的无辜死去，如果有则说明这背后之人是极为的渴望生命力的，那么此人必然是月光帮安插在月能寺的内鬼，第二那十九人身上的伤痕我没有见到，你们几个也好留心一些，第三找到小白，我担心他会有性命之忧，你们几个就按照这三点去调查，相信一定会有一些收获，这背后黑手现在一定是无比的得意，他想要得到的都是得到了。”

    谢长安极为冷静的分析出了三个最关键的地方，王海燕也都一一记住了，“好了，我要说的都是说完了，现在时间不早了，赶紧回去吧，我能不能出来，就全靠你了。”这是谢长安最重要的托付，王海燕不敢大意，虽然心中还有许多话想说，但很显然时候不对，“倒是很快啊，好了，海燕师妹你就先回去吧，我们四个向你保证，在最后的处罚下来之前，没有人可以动长安一根头发，我这么说，你可安心了？”老二笑道。

    “小妹再次多谢四位师兄了，如此，小妹就回去了。”王海燕不再留恋，转身离去，“老大，你说，长安会和海燕说些什么呢？”老二问道。

    “长安的人品你我四人都清楚，我就问你一句话，你认为一个人若是做了恶，会留下明显的证据让别人来抓吗？很显然这就是诬陷，长安一定是让海燕去调查清楚，还他一个清白啊，好了，这事情大家心中清楚就好，不用说明白。”