
    苏浩脸色大变，化成一道狂风向前，人群散开，地面出现了一道身影，实在是凄惨，鲜血已经染红了每一寸肌肤，地面都在浸染的鲜红。

    他大睁着双目，不是不想紧闭，而是在他的眼角，被缝上了针线，使得眼皮无法闭合，眼看着众人对他指指点点。

    “林妖妖！”

    苏浩觉得一股火气，直冲脑门，似乎要化成烈焰，焚烧九天。

    他蹲下身子，焦急道：“你坚持住，我立刻为你治疗。”

    林妖妖的手脚筋都被挑断了，丹田气海被打爆，骨头更是不知道粉碎了多少，若是一般人早已死去，但苏浩传他的九转天魔诀玄妙，自愈能力极强。

    苏浩咬破手指，鲜血涌出，滴入林妖妖的嘴中，他为先天道莲化身，血肉便是大补药，虽然现在还未彻底成长起来，但是疗伤效果，也是非凡。

    随着鲜血涌入，林妖妖的痛苦似乎减轻，眼角的针线被苏浩挑开，有泪珠顺着其中滑落，泪水带着温度。

    “浩哥，我……给你丢脸了，我打不过他们，他们六个人，其中一个凝气六层，我纵然突破了，也不是对手。”

    林妖妖声音虚弱。

    “闭上嘴巴！”

    苏浩闷喝，手掌一挥，直接让他沉睡过去。

    林妖妖的伤势恐怖，主要是经脉，气海，这些伤势若不趁早解决，他的一生，可能就要彻底的废掉了。

    在苏浩脑海之中，倒是有着几种针对经脉，丹田的丹药，但是苏浩修为达不到，无法炼制。

    “这是你朋友？”忽然间，一道淡淡的声音响起。

    苏浩没有抬头，但知道来人是谁，山林相遇的夏小九。

    “伤势很严重，东门萧无忌长老为四级炼丹师，他若是在也许可以医治，不过看他被打的凄惨，萧长老肯定外出，除此之外，丹阳殿的丹阳子长老，乃是四级炼丹师，他出手，还有机会救治。”夏小九为苏浩指点明路，又道：“不过，丹阳子长老脾气怪异，轻易不开炉，而且，每日只有早上才会炼丹，这是万年不变的铁律，你明日可去试试。”

    苏浩点头，道：“替我照顾他。”

    “那些家伙，可有凝气六层的剑道天才，而且，乃是长老的记名弟子。”夏小九知道苏浩的打算。

    “我不管是谁，也不管修为，动了我兄弟，拿命来偿！”苏浩站起身，将林妖妖暂时交给夏小九，大步向着山峰之上而去。

    “倒是个爷们，只可惜，机会不大。”夏小九摇头，扫了一眼四周，道：“赶紧干活去啊，在这里看着干什么，一会那些仙人没饭吃，要来杀人的。”

    “是，是。”

    周围的人似乎对他颇为忌惮，立刻远去。

    ……

    苏浩一路向着山峰之上而去，步伐沉重，每一步踏下，他的怒火便是增加一分，林妖妖凄惨的样子，六尺男儿眼中的泪水，化成了苏浩心中的杀机。

    无需问，他知道这些事是谁做的。

    北门，一处宽敞的斗法台上，几名修士正在这里切磋，在斗法台下，几人聚集在一起，有说有笑。

    “那个傻大个，肯定生不如死，不过，我最恨的还是那个小子，他回来，必须让他更加凄惨。”张远正在其中，阴狠的说着，他被苏浩暴打，下面那活险些被烧焦，对苏浩的恨意，达到了无可超越的极致。

    “放心，大哥会为你做主，无论他是谁，一旦发现，必定让他凄惨。”在张远身边，则是高大男子，长相粗狂，额头带着一撮艳丽的赤色毛发。

    他便是张峰，凝气六层修为，长老记名弟子，在北门外门之中，名气很大。

    周围弟子，立刻溜须，献媚讨好。

    “我来了！”

    就在此时，一道低沉的声音响起，苏浩冷着脸，大步而来，几人的谈论响在他的耳中，让他的杀机，更为的剧烈。

    突然响起的声音，让欢笑的几人，面色立刻一变，张远注目而去，更是目中带着杀机，冷喝道：“小子，你终于来了，大哥，就是此人，我要阉了他。”

    张峰凝目而去，察觉到苏浩的修为，只是凝气五层，嘴角挑起一丝森冷的笑，道：“就是你对我弟弟不敬，立刻给我跪下，我能让你死的容易一些。”

    苏浩大步向前，目中逐渐赤红，带着血丝，道：“林妖妖，谁动手了？”

    “放肆，在张峰师兄面前，你敢如此说话？”

    “东门的一个垃圾而已，敢到我北门造次，小心死无全尸。”

    周围几名修士冷喝，有张峰撑腰，他们嚣张跋扈。

    “谁动手了？”苏浩盯住几人，再次冷冷道。

    张峰一笑，道：“我打的头，废了他的丹田。”

    张远抱着臂膀，张狂道：“我出手了，挑断了他的手脚筋。”

    周围几人全部冷笑，肆无忌惮道：“我们全出手了，打碎了他的骨头，缝上了他的眼角，将他扔到了山底下，睁着眼，看着被人羞辱，生不如死。”

    言毕，几人哈哈大笑，声音刺耳，得意而张扬，似乎如此折磨林妖妖，对他们来说，乃是巨大的成就。

    “好！”

    苏浩大步上前，道：“那你们，全部要死！”

    “哼，不知好歹，宗门弟子生死相搏，需要立下生死书，你敢吗？”张峰冷笑，丝毫不在意，苏浩在他眼中，轻易捏碎。

    苏浩抖手一甩，用血写下的生死书，已经签上了他的大名。

    “这小子敢立下生死书，简直是找死啊？”

    “一个垃圾，如何是张峰大哥的对手，张峰大哥的飞剑一出，横扫无敌。”

    “哼，不知好歹的垃圾。”

    周围几人冷笑，斗法台上的几人，都被这里的动静吸引，立刻围拢过来，等待热闹。

    “好，既然你找死，我便成全你。”张峰冷笑，鲜血涌出，在生死书上签下自己的名字。

    “不是你一个，而是你们所有。”苏浩盯住几人，再次开口。

    “放肆，张峰大哥一人，足以秒杀你，还想与我等战斗？”几人大喝，觉得苏浩脑袋让驴踢了。

    “他想死，我们成全他。”另一人附和，单手一点，鲜血成为他的名字，落在了生死书上，张远等人一一照做。