    第2844章

    唐旺看着张翰这个突然闯入的不速之客当即骂道，“你他妈谁啊，你是不是不要命了？”

    张翰的目光落在林不染身上，都没有看唐旺一眼，他勾着薄唇似笑非笑道，“才几天没见，你怎么将自己搞的这么惨兮兮的了，真是没用的东西。”

    林不染无语了，所以他赶过来就是跟她说这句话的吗，就算要羞辱她，也要找个好时机吧。

    张翰已经来到了林不染的面前，他居高临下的看着她，“早就让你离婚了，这下好了，被自己的老公和小三害成了这样，我真是瞧不起你。”

    林不染蜷了一下手指，“张翰，你来就是骂我的吗，我的事不用你管！”

    “呵，你也就敢在我面前凶。”张翰讥笑道。

    林不染，“......”

    一边的唐旺已经看呆了，他在道上混什么样的男人没见过，还真没见过像张翰这样的。

    他知道他在干什么吗，他可是在绑架，很凶的。

    但是这个男人从进来都没有正眼瞧他一下，还视若无睹的来到了林不染的面前，将他们都当成了空气，这简直是对他们最大的蔑视和羞辱。

    “小子，你是从哪里冒出来的，你是不是不想活了？”唐旺上前去推张翰。

    但是没推到，张翰伸手，一把擒住了唐旺伸过来的手然后轻松一扭，咔嚓，骨头断裂的声音响起了。

    啊。

    唐旺惨叫，他的手被折断了。

    另外几个黑衣人一惊，他们当即拿出了随身携带的枪对准了张翰，“你，把手举起来，要不然立刻打死你！”

    这话刚落下，没有人看见张翰怎么出手的，他已经劈手夺过了一个黑衣人的枪，然后直接开枪。

    随着几声巨响，那几个黑衣人纷纷倒地，他们都受伤了，痛苦的捂住伤口鲜血直流。

    张翰玩转了一下手里的枪，幽幽的笑道，“在我面前玩枪，也不知道是谁不怕死。”

    这时很多人冲了进来，都是张翰的手下，他们将这几个黑衣人全部制服了。

    “翰王，你没事吧？”手下关心的问。

    翰王？

    听到这个名字唐旺瞳仁一缩，倒吸了一口冷气，翰王，这位就是......传说中的翰王？

    唐旺当然是听说过张翰的名号的，他只是没有想到会在这里遇到大名鼎鼎的翰王，天哪，他这个愚蠢的妹妹怎么会招惹上这样一个大人物，他简直要被害死了！

    唐旺面如死灰，他知道自己落在张翰手里死定了。

    有人给林不染松了绑，林不染挣扎着站起身，但是被绑了太久，她的手脚都麻了，所以刚站起来就双腿一软，直接往地上倒去。

    在林不染以为自己要跟大地来一个亲密接触时，突然有一条健臂伸了过来，一把箍住了她纤软的腰肢，头顶响起张翰很冷很酷的声音，“真是没用。”

    林不染当即想把他的手给扒开，还反驳了一句，“你才没用，你全家都没用！”

    张翰箍住她的软腰往自己的怀里一提，“我骂你没用你生气了？那好吧，我换个说法，你是想投怀送抱？”

    “......”林不染不想跟他多费唇舌，她只想将他给推开，但是他的健臂如同虬龙般坚实有力，他还将她按在了他的怀里，这么一磨蹭，倒生出了几分投怀送抱，欲拒还迎的意思。

    “张翰，你放开我，这里全是人！”林不染拧眉道。

    张翰直接伸手，将林不染给打横抱起了。

    