
　　赵东见舒晴坚持，也没有再追究。

　　	结果他刚刚松手，舒晴一个站立不稳，险些再次跌倒。

　　	赵东忙去搀扶，“是不是伤到哪了？”

　　	“没事，可能是脚扭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我扶你去一边坐。”

　　	王如月随后跟了过来，拉着舒晴的手说，“你好，舒大夫，感谢你刚才的仗义执言，要不然这个冤大头，我可是当定了！”

　　	舒晴不知道王如月身份，客气的回道：“没事，我应该做的。”

　　	刚才她也没细看，如今对视才发现，眼前的女人明眸皓齿，气质娇媚。

　　	舒晴不禁感慨，以前跟赵东在一起的时候，也没见他有这么好的女人缘。

　　	最近可倒好，每次跟他见面，身边都跟着一个女人不说，偏偏每一个都如此优秀。

　　	苏菲和孟娇就不说了，妥妥的女神级别，连同为女人的她见到，都要自惭形秽那种。

　　	眼前这个娇滴滴的，也是一个活脱脱的美少妇。

　　	赵东见舒晴面露诧异，在一边解释，“这位是如月姐，是我认得干姐姐。”

　　	另一边，又给王如月介绍，“这是我的朋友，舒晴。”

　　	舒晴听说是赵东的“干姐姐”，急忙要站起来，“如月姐……”

　　	王如月急忙按住，“快坐，快坐，你脚上有伤，别乱动！”

　　	感受着舒晴的态度，她直觉有异，总觉着两人不像是普通的朋友关系那么简单。

　　	聊了一阵，王如月道：“小东，这样吧，你一会把小晴送回家，我还得回店里看看，那边还有一堆事呢。”

　　	赵东点点头，其实他有不少话想问。

　　	不过王如月说的没错，如今舒晴脚扭了，店里那边还一堆事，干脆就没张嘴。

　　	王如月临走之前，又叮嘱了一番，“小晴，姐也不跟你客套，等你脚伤养好了，姐再好好感谢你！”

　　	说着话，她把赵东拉到一边，从包里拿出了一沓钱。

　　	赵东不知道该不该接，这些钱少说也有五六千，不是小数目。

　　	“如月姐，你拿钱干嘛？”

　　	“你说干嘛？拿去给小晴买点营养品，今天要不是她帮忙，姐的损失还不知道多少呢。”

　　	赵东也跟着开玩笑，“那我的好处呢？”

　　	王如月扑哧一笑，“你又不是外人，想要好处啊，随时过来！”

　　	这话有些暧昧，赵东不敢接，便正色道：“如月姐，这钱你拿回去吧，她不会要的。”

　　	“她不要你就买点化妆品，买包，买衣服！总之，钱我是给你了，怎么花那是你的事！”

　　	王如月硬把钱塞了过去。

　　	等赵东回来，舒晴似是调侃道：“你什么时候认了一个干姐姐，我怎么不知道？人不错，还挺热情的。”

　　	赵东没解释，闷声道：“走吧，我送你回家。”

　　	舒晴客气道：“算了，你不用管我，去忙吧，我一会打个车就回去了。”

　　	赵东态度强硬，“还逞强？要不是因为我的事，你也不至于伤成这样。”

　　	舒晴见拗不过他，干脆答应下来，“那你先扶我回办公室吧，我去换身衣服……”

　　	等了没多久，换了一身裙装的舒晴单脚走了出来。

　　	赵东急忙搀扶，“你这样怎么行？先去处理一下吧。”

　　	舒晴好笑的说，“我是大夫，还用你教？没事，我家里有药酒，回去擦一擦就行了！”

　　	赵东没办法，只能扶着她往外走。

　　	看的出来，伤的还挺严重，裸露的脚踝有些青紫，这么一会的功夫，已经浮肿了。

　　	不过舒晴坚持，他也不好说别的，毕竟两人的关系不似从前，硬要说的话，只能说是普通朋友罢了。

　　	一路无话，不过身体上的接触，让两人的心境都有些变化。

　　	走出医院大楼的时候，舒晴说道：“行了，你一会把我送上出租车就行了，我自己打车回去。”

　　	“那怎么行？先不说你脚崴了，就说刚才那事，让你一个人回去我也不放心。”

　　	赵东的担心不是空穴来风，刚才的那些人，虽然目的和动机还无从揣测，不过从行事手段和分工明确来看，绝对是一伙专业的碰瓷团伙。

　　	有专业的伤者，还有人扮演兄弟、嫂子、老婆等等，一边唱红白脸，一边索要巨额钱财。

　　	有人煽动群众，有人配合闹事，手段简直无所不用其极。

　　	断人财路犹如杀人父母，刚才舒晴直接就拆穿了对方的套路，不得不小心一些。

　　	舒晴倒是没想那么远，愣了一下，然后才问，“怎么，你担心我？”

　　	赵东没接话，扶着她来到车边，一边打开门，一边把人搀了进去。

　　	刚上车，舒晴就开了口，“看不出来，她对你还挺好的，这辆车是她送你的嘛？”

　　	赵东手上系着安全带，嘴上解释，“车是她的，我偶尔出门办事的时候，临时开一下。”

　　	一路再无话，两人刻意保持着默契，谁也没有再开口。

　　	舒晴的家，赵东去过不止一次，因为也不用指路，很快就来到了地方。

　　	汽车刚刚停稳，赵东从怀里掏出钱。

　　	舒晴没接，“你什么意思？”

　　	“如月姐让我转交给你的，感谢你刚才的帮忙，她今天还要处理店里的事，等哪天再专程请你吃饭。”

　　	舒晴扭过头，“我不要，你告诉她，我帮忙不是因为她。”

　　	赵东的手僵在原地，舒晴这话的暗示再明显不过，可以两人目前的处境，他只能装作没听见。

　　	舒晴那边缓解了他的尴尬，“上次的事是我不对，对不起。”

　　	赵东愣住，舒晴虽说不是苏菲那种千金大小姐，可性格跟她母亲一般，少见的强势。

　　	两人之前在一起的时候，不管发生什么矛盾，吵架也好，闹别扭也好，舒晴从来没有主动认过错。

　　	但凡发生分歧，赵东总是第一时间把全部的过错揽到自己身上。

　　	一方面是对她的宠爱，另一方面也是退步和忍让。

　　	可眼下舒晴的突然转变，让他有些无所是从。

　　	舒晴怕他误会，“你不用为难，我已经想清楚了，从今以后我不会再去找她的麻烦了，我是真心希望你能幸福！”

　　	“谢谢！”

　　	赵东重重喘了一口气，两人虽然没有走到一起，不过总算没有发展到最坏的结果，这让他稍感欣慰。

　　	正想着，舒晴突然开口，“赵东，我有一个请求，你能答应我么？”

　　	赵东没来由的一阵紧张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第246章 一个请求免费阅读。https://xs.23sk.com 