 十五分钟后，叶天龙带着丁流月他们出现在楼下，然后钻入一辆凤组准备好的房车。

    叶天龙紧紧握着丁流月的手，给她温暖和安抚，随后抬头看着浓烟滚滚的楼层，望向黄雀问出一句：

    “怎么回事？”他

    眼里有着一抹疑惑：“酒店怎么好端端失火？”

    “不知道。”黄

    雀轻叹一声：“情况还不明朗，失火原因也不清楚，唯一知道，就是四间工具室突然冒出大火。”

    “扫把、拖把、吸尘器等全部着火，而且还伴随激烈的汽油味。”“

    酒店人员一时无法熄灭，所以我才通知你们离开房间。”黄

    雀也望向乱哄哄的酒店：“不过可以判断，应该是有人放火，不然不可能四个房间同时起火。”“

    有人故意纵火是肯定的，酒店管理一流，消防系统也到位，不是人为放火不可能这阵仗。”叶

    天龙眯起了眼睛：“不过最让我奇怪的，我们所在的十三楼、十二楼，都有龙部子弟扼守。”

    “虽然工具室距离较远，但可疑人员出现，他们应该能看到。”

    他道出了自己疑虑：“看到了应该第一时间灭火，不该等到浓烟滚滚才惊起。”

    黄雀低声一句：“就是这点可疑。”

    “无论是扼守叶少所在楼层的保镖，还是保护丁氏高管的龙部，都没发现有人靠近和潜入。”

    他已经查问过这个问题：“所以大火从工具室喷出来时都很茫然。”叶

    天龙目光凝聚：“龙部子弟没有发现，那只能说明一个问题。”

    黄雀一愣：“什么问题？”叶

    天龙声音有了一抹低沉：“放火的敌人很强大，强大到龙部子弟无法发现。”

    丁流月露出一抹惊讶：“敌人很强大？可这么强大的敌人，目的又是什么呢？”

    “敌人没有伤害你和我，还让你我安全到地面，他们就放了那一把火，意义在哪里？”女

    人有着一抹不解：“难道就放火给一个警告？就是警告，也该留个名字，现在什么都没有……”

    黄雀点点头：“丁总说得对，敌人如果冲着我们来的话，怎么你和丁总都没受到半点冲击？”

    “除非其余楼层还有大人物，我们只是被波及的。”他

    曾经摸查过丁流月四周的住客：“可据我所知，这四层的住客都没什么来头，而且也不见打斗。”“

    这火绝对不会无缘无故烧起来。”

    叶天龙眼里闪烁光芒：“我和丁总都不是目标，其余住客又没有来头，想必对方有更感兴趣的人。”“

    马上联系许晴她们，看看她们下来没有！”他

    打了一个激灵：“下来了，让她们立刻过来这里。”许

    晴和丁氏高管对于外人来说无关紧要，但对于丁流月来说却是一个软肋。丁

    流月眼皮一跳，迅速拿起电话联系。

    “许小姐她们应该不会有事，八名龙部子弟，保护六名丁氏高管，足够应付……”

    黄雀下意识接过话题，但很快又身躯一震，像是想到了什么：“

    强大的敌人？”

    普通敌人，龙部子弟自然能应付，但悄无声息放火的强大敌人，龙部子弟就未必能保护。此

    时，丁流月焦虑喊道：“电话打不通！”

    黄雀也拿起了手机，打给保护许晴的龙部保镖，很快，他脸色一变：“什么，没见到许小姐她们？”“

    叶少，龙部子弟汇报，着火疏散后，他们就按门铃通知许晴她们撤离。”“

    他们护送了四名丁氏高管撤离，但许晴等五人却没有反应。”

    “可是怎么按门铃都没有人反应，他们以为许晴等人喝醉睡的太死，就踹门进去看个究竟。”

    “结果房里也没有她们影子。”“

    龙部子弟初始还以为许晴等人听到火警，提前跟着疏散人员先下楼了。”“

    可调出了监控，却发现许晴她们从没出门。”

    黄雀把知道的说出来：“龙部子弟返回房间搜查，结果在五人的卧室枕头，发现一个小东西。”

    叶天龙目光清冷：“什么东西？”黄

    雀没有说话，只是调出龙部子弟刚传来的图片，打开，放大。不

    等叶天龙开口，丁流月讶然失声：“筹码？”

    放大的照片上，正是赌场专用的筹码，亮晶晶的，闪烁着诱人的光泽。“

    郭继猛！”丁

    流月很快反应了过来喊道：“一定是他，是他绑架了许晴她们。”

    “下午的时候，我告诉郭继猛，他只能向我妥协，因为他的筹码不够我多，不够我重。”“

    没想到，他竟然采取龌蹉手段，抓走了许晴她们。”丁

    流月很是愤怒：“天龙，你要救许晴，千万不能让她有事。”

    “放心，她不会有事的。”叶

    天龙神情平静：“郭家也只能祈求，许晴她们不会有事。”

    “叮——”就

    在这时，一个电话打入了丁流月的手机，丁流月扫过一眼，娇躯一震，低声一句：“郭继猛！”叶

    天龙伸手拿了过来，按下免提键，很快，一个阴森森的笑声传了出来：

    “丁总，早上好，冒味来电，是想要请教你一个算术题。”

    郭继猛笑里藏刀：“四名高管，一名闺蜜，她们值多少钱？”丁

    流月按捺不住喝道：“是你绑架了许晴她们？”“

    丁总，我是来请教问题的，不重要的东西，咱们就没必要浪费时间。”

    郭继猛语气带着一股得意：“四名高管，一名闺蜜，你说，值不值得两千亿？”

    丁流月怒喝一声：“你无耻。”

    “你觉得不止吗？”

    郭继猛笑声变得锐利：“也是，那不如加上今天股市开盘后，郭家股价大涨四十个点？”“

    丁总能让郭家股价一天内下降三十个点，那么涨回四十个点也不是难事。”

    “丁总，你觉得怎么样？”“

    四名精心培养多年的高管，一名可以挡刀挡子弹的闺蜜，区区几千亿算得了什么呢？”

    郭继猛晃悠悠开口：“钱没了可以再赚，但人死了，那就无法复生了。”

    丁流月一字一句：“郭继猛，你真是不作不死。”

    “别废话了，上午八点，新星高尔夫球场。”

    郭继猛声音一沉：“带着合同过来，一个人来……” 