    听到这话在场的吕方、郭盛、晁盖、刘唐等人都颇有兴趣。

    方才的战斗，晁盖、刘唐虽然杀的勇猛，却并没有擒下敌将，总的杀敌人数也与其他人相仿。

    因此算不得特别突出。

    想要让自己的战功显著，就必须得做更多的事情。

    吕方、郭盛则是因为自身投寨较晚，再加上这长途奔袭又是辛苦活儿。

    理应他们这些年轻人来做。

    当即吕方便道：“我源于郭盛一同前往芒砀山。”

    晁盖见有人抢了先，道：“我早年在单州做过买卖，对此地极为熟悉，此役，我去最合适。”

    “我也走南闯北，去过单州，我愿与晁天王一同去芒砀山。”刘唐又道。

    拔拔晟闻言笑道：“芒砀山此役非同小可，你们若是能取胜，我们便能轻松击溃这芒砀山的人马。

    因此，你们此役既得成功，又得万无一失。

    我准备拍你们四个人一同前往。”

    “喏！”晁盖四人应道。

    随后，拔拔晟特意安排了他们一些事情。

    总得来说，现在的芒砀山人手众多，又有精通阵法之人，想要击败他们，并不是见容易的事情。

    而拔拔晟要做的，就是暂且将他们围困在此地，一点点消耗他们的耐心与精力。

    随后再以攻心计策，抄了樊瑞等人的老家。

    只要占领了芒砀山，届时是打是退都可以。

    也完全可以将他们放开，让他们撤回芒砀山，然后便追便打。

    又或者，利用他们得知芒砀山被攻破的时机，使得他们军心大乱，从而一举击溃。

    不管如何，只要能拿下芒砀山，局势就会朝着对他们有利的方向发展。

    最重要的是，能够趁此役拿下芒砀山，便能在单州、徐州、亳州交界处培植势力，好为梁山的进一步扩张做好准备。

    晁盖几人接令后，便领了麾下的士兵，朝着单州奔去。

    随后拔拔晟又与解珍解宝安排了一个秘密任务，让他们在这徂徕山的山林中寻一条密境。

    只要能联络上徂徕山上的花荣等人，便可立于不败之地。

    交待完这事儿后，拔拔晟又纷纷了一下值守的人员，其余人便继续筑营备战。

    位于徂徕山上住宅的樊瑞等人回到营中，先让人照顾伤员。

    然后又将众多小头目与头领召集在一起，哈哈大笑道：“这些人真是愚蠢，还以为他们在山下筑营就可以将我们堵在此处。

    殊不知我们还有一个亭亭山的项家庄可以接力，随时都能够将他们两面包夹。”

    安抚完众人后，樊瑞便让人大摆筵席。

    然后将项充、李衮喊来，小声道：“派一些人进山中搜寻，要阻隔他们与徂徕山上的联络。

    先吃了徂徕山，山下这些人，便想怎么捏就怎么捏。”

    项充两人闻言便去安排这事儿，待他们安排好了，才回来继续与众人吃喝。

    没多久，许多解珍解宝背着弓箭与钢叉，便与众多人一同进入山中。

    他们没搜寻一处安全的地方，便几人在这里隐藏埋伏。

    随后便去拓展新的区域，再留派人手。

    而这些隐藏埋伏的人，距离相隔不远，一人发现敌情，周围的人便能快速前来支援。

    即便敌人势大，也能通知他们提前撤离，将这消息传递出去。

    总之，山地战的要诀，便是应付各种复杂的环境，已经很好的隐藏自己。

    做为老练的猎人，解珍、解宝自是最擅长此事。

    他们挑选的人，也是有着上山打猎经验的人。

    因此不一会儿，他们便控制了营地周围很大一片区域的山林。

    同时，他们所控制的区域还在不断扩大。

    就这样，过了几个时辰后，解珍忽然停了下来。

    蟹宝几人见状与他一同停下脚步，然后缓缓压低身子，将自己隐藏在灌木之中。

    没过多久，便见三四人朝着这边走来，即便路过解珍蟹宝两人跟前，也没有什么发现。

    这时，解珍、蟹宝将人忽然窜出，手中的钢叉直接搠死两人。

    岁后又向另外几人扑去。

    经常与大虫、猛兽交手的解珍解宝二人自然武艺不凡，再加上两人的兵器都是淬了药的，因此威力更加。

    这会儿斗起来，自然是手到擒来。

    不一会儿，他们不光弄死了几个敌人，还抓了几个活口。

    然后解珍便喊人来将尸体与俘虏运走，继续在林中狩猎敌人。

    这场丛林战斗，足足持续了半个时辰，他们才知道预见高手，只得退出山林，避免有更多的损失。

    拔拔晟瞧见送来的俘虏后，让人询问了一番，得知樊瑞的意图，便直接将那俘虏放了回去道。

    “去告诉那樊瑞，我们还有几万大军马上就来，他若是识趣的话，便早早束手就擒，若不然便只有乱刀分尸的下场。”

    那俘虏仓惶回去后，樊瑞则不以为意道：“虚张声势。”

    徂徕山僵持的事情不说。

    却说晁盖等人扮做行商前往芒砀山的时候，路过峰山时，一只不开眼的大虫窜出来向他们发动攻击。

    结果自然就是让吕方郭盛两人解锁了打虎成就。

    说起来这老虎叫大虫，也是很有意思。

    古人将生物分为五虫，分别是蠃（luo）、鳞、毛、羽、昆。

    简单来说，就是没毛的，长鳞的，有毛的，有羽毛的，以及带壳的，也正是如此蛇也被叫做长虫。

    而老虎又是野兽之中最凶猛，食人次数最多的，又被唤为山君。

    到了唐代以后，李渊的爹，李世民的爷爷名字叫做李虎。

    老百姓们就得避讳，从今以后不能说这虎字。

    便多以大虫代指老虎。

    久而久之，这习惯就延续了下来。

    “动作快一些，虎皮可以送给王头领，其他东西你们看着处理。”晁盖说着，便吆喝众人继续赶路。

    又过了一天，他们便出了兖州，进入单州。

    说起来，这单州也不大，相比坐拥六县的青州。

    单州就只有四县，分别是鱼台、成武、砀山、单父（后世改为单县）。

    晁盖等人就像是行商一样，一路向西南二区。

    不知道的还以为他们要去南京应天府呢。

    只是不等他们过栖霞山，便被一伙人给拦了下来。

