    第332章见面礼

    我去，这都能行？

    龚蕾蕾本来睡得好好地，突然被吵醒，还以为发生了什么，结果发现，自己竟然被拉进了谢清隽的记忆里。

    明明睡着之前还不行的？到底是哪里出了问题？

    得，现在不看都不行了。

    谢清隽的记忆很杂，好在他本身的记忆似乎被封存住了，压根看不到。

    在各个区块看了下，果然只能看他吸收的外人的记忆。

    龚蕾蕾也松了一口气，不能看更好，说实话两口子还是有点秘密的好。

    她并不太想看到谢清隽所有的记忆，这样感觉就不好玩了。

    来到言秦和言不仁的记忆中，言秦的上次已经看的七七八八了，所以龚蕾蕾着重想看看言不仁的记忆。

    前期都是一些小少爷的时常，虽然比一般人看起来暗黑很多早熟很多，但是问题都不大。

    不过越看越奇怪，言不仁的童年似乎很……久远？那么问题来了，他到底多少岁？

    龚蕾蕾还想再深入看看，突然一阵颠簸，等她再次恢复平静的时候，天已经亮了。

    “醒了？睡得好吗？”谢清隽看着龚蕾蕾的睡颜，心情很好，每天早上醒来，能看到蕾蕾这张脸，他觉得很满足很幸福。

    “早啊！睡得很好。”好个毛线，她困死了，大半夜都跟看监控样的，精神很是疲惫。

    “怎么看你好像还是很困？再多睡会，我起来给你做早餐。”揉了揉龚蕾蕾的脑袋，谢清隽起身洗漱去了。

    龚蕾蕾打了个哈欠，想再睡会，可是死活睡不着。精神很困倦，但是身体很不配合。

    算了，与其苦苦挣扎，不如起来陪陪孩子。

    吃了一顿丰盛的早餐，龚蕾蕾回血不少。

    “我去上班了，晚上见。”谢清隽给了龚蕾蕾和孩子一个亲亲，脚步轻快的走了出去。

    “你们悠着点啊！你看看你，一副身体被掏空的样子，有这么恩爱吗？”汪景看龚蕾蕾一个接一个的哈欠，邪恶的说。

    龚蕾蕾：“你想多了，我就是单纯的困。你年纪轻轻的，不要总是想些黄色废料好吧。说说吧，你问到什么了？”

    汪景尴尬的挠了挠头：“那什么，师傅什么都不知道。你说奇怪不奇怪，他们异口同声的说，尊上当年身边并没有这样两个人。”

    没有？竟然一点信息都没有？似乎越发奇怪起来。

    “算了，能被轻易探听出来的，肯定也不是什么机密。这件事不着急，以后总会有机会的。”龚蕾蕾不知道是在安慰汪景，还是在安慰她自己。

    明明是跟她密切相关的事情，自己竟然不知道，也是够讽刺的。

    ……

    蒋正看着两人，不知道自己应该用什么面目对着他们了。

    明明是他们利用自己找到了龚蕾蕾，但是自己又似乎没有横眉冷对的立场。

    主要是，没有对他们甩脸色的实力。

    果然，不管什么时候，自己有能力了，才能让别人有所忌惮。

    “蒋队长似乎在咬牙切齿？什么事让你这么难受？”白衣笑眯眯的问。

    蒋正：“……呵呵，没什么。”

    夜行将水杯啪的一下放在桌上，蒋正看着桌子上出现一道道裂纹，不知道自己应该用什么表情才对。

    “小子，把你知道的关于龚蕾蕾的事情，一五一十的给我说出来。”夜行语气冰冷。

    蒋正：“好的。”

    反正他知道的，都是龚蕾蕾对外公开的，他们要想调查也简单。

    主要是，小命要紧。

    ……

    白衣和夜行再次造访，龚蕾蕾倒是多了几分意外，她还以为他们不会再来了，至少不会这么快再次登门。

    “没什么，就是想来看看你。”白衣语气温和，尤其是看到孩子的时候，眼睛里似乎有繁星闪烁。

    龚蕾蕾能感受到，他是真的很喜欢孩子。

    “长得真好，不愧是你生的，优秀。”白衣的称赞来的很突兀，让龚蕾蕾有些不适应。

    “这是给孩子的礼物，我送的。”夜行突然从怀里拿出一个黑色盒子，默默放在了龚蕾蕾面前。

    白衣：“……”难道不应该商量一下嘛？好歹让自己也准备准备吧。

    不过还好，他也不是完全没准备。掏出一个更大的白色盒子，放在黑盒子旁边。

    “这是我送的，给孩子的见面礼。”白衣笑眯眯的说，夜行盯着白色盒子，竟然比自己的大？

    两人的暗流龚蕾蕾是没感觉到的，她只是突然觉得画风似乎有些不对。

    以为是两仇人，现在怎么搞得跟两好友似的？

    ……

    “你还没打开？”谢清隽看着两盒子。

    龚蕾蕾点点头：“想着跟你一起看。”说完拿过盒子，先打开了黑盒子，里面是一把寒气逼人的小匕首。

    这？确实很夜行就对了。

    再打开白色盒子，里面是一件白色的小衣服，材质摸着很舒服。

    龚蕾蕾试了试，发现这东西虽然柔软但是却无比结实，拿夜行送的小匕首都刺不破。

    “这两人倒是有心了，礼物都很好。”龚蕾蕾有些感慨，送礼物的人用不用心，当父母的一眼就能看出来。

    谢清隽点点头，难道自己之前的判断是错的？还是说，这又是言不仁新的圈套？

    “那就等有机会，咱们再好好回一份礼过去。”

    龚蕾蕾点点头，已经开始琢磨起自己拿得出手的家当了。

    小电：“你是不是跑偏了？说好的救龙呢？”

    龚蕾蕾一挑眉，还真是，这一耽误，小半个月就过去了，也许明天应该催催蒋正了。

    “我也着急啊，但是那两位还要准备啊！”蒋正很无辜，他比谁都着急，他巴不得赶紧解决这件事，好离那两尊大佛远一点。

    龚蕾蕾皱了皱眉，根据她的判断，白衣夜行两人解决问题绰绰有余，没道理拖这么久啊！

    “那我问问他们吧，想来一定还有别的原因。”龚蕾蕾仔细琢磨了一下，似乎明白了什么。

    蒋正：“什么原因？”

    龚蕾蕾笑了笑，没有说话，有些事情现在说出来就没意思了。

    蒋正已经见怪不怪了，自从认识了这些玄术大师之后，他们说半句藏半句的“本事”，他已经见识的够够的了。

    蒋正走后不久，金锦就一脸严肃的过来了。

    (本章完)

