    所有人都看着他，一名警察将张扬拦在警戒线之外：“对不起同志，为了你的安全，请你站在警戒线外！”

    省长宋怀明望着张扬，忽然道：“让他试试！”

    有了省长大人发话，自然没有人在继续阻拦张扬，张扬来到洞口前。利用手电筒向里面照了照，可以清晰地听到里面有孩子的哭声，张扬道：“我下去把他救上来”。

    消防队员道：“进不去，距离洞口三米左右的地方卡住了，除非是小孩子！”

    张扬道：“我能行！”这厮在任何时候都是那么的自信，而且他的信心很容易感染到他人。

    宋怀明望着张扬的眼睛，从他的目光中找到了那份强烈的自信。宋怀明道：“给他防护，让他下去！”

    张扬只带了一个头盔，为了安全起见还是拴上了救生绳，消防队员反复叮嘱他道：“你尽量不要碰周围的东西，任何的动作都有可能引起新一轮的坍塌，如果过不去，千万不要硬来！”

    张扬笑道：“放心吧，我明白！”

    除了宋怀明以外，在其他人看来这厮是在表现，在这种时候捞取政治资本，可有人也在想，为了捞取政治资本，冒着生命危险，究竟值得吗？这样的代价是不是太虹换成自己有没有胆子这样做？答案显然是否定的。

    省长在的地方自然是新闻媒体关注最多的地方，他们被拦在圈外无法采访，可是摄像机和照相机却不停拍摄。

    一名记者大声道：“请问宋省长，您对今天的惨剧有什么看法？”

    宋怀明脸色铁青，根本不去理会那记者的问题，转身向公安厅厅长王伯行道：“谁敢干扰现场营救小就把谁给我抓起来，记者也不例外！”

    在众人的注目中，张扬进入了洞口，果然他爬行了三米左右，就遇到了那个突然的狭窄，寻常人是无法冲如此狭窄的洞口通过的，可张大官人非同寻常，他潜运内力，利用缩骨功，让自己身体变得柔软，从孔洞的缝隙中一点点进入。

    消防队员望着洞冉的进展都露出不可思议的眼神，刚才他们进入洞内的队员身高不过一米六多点，又瘦又小都无法进入，想不到张扬身材高高大大竟然能够从这么狭窄的的方通过，他们谁都想不通，人家张大官人会缩骨功啊！

    张扬终于通过了孔洞，来到那孩子的身边，男孩五六岁年纪，躺在黑暗中不停的哭，他的右腿被一块水泥板给压住了。张扬移开水泥板。伸手点了那孩子的几处穴道帮他止疼，鼓励那男孩道：小家伙，别害怕，你是男子汉，有的是勇气。叔叔带你出去！”

    那孩子嗯了一声，抹去脸上的泪珠。张扬检查了一下他腿上的伤势。应该只是皮肉伤，并没有伤到骨头。里面实在过于狭张扬无法背着他走，只能让那男孩在自己的前面爬行，他不断鼓励着那小男孩。

    男孩在前方用力爬着，爬到中途的时候，张扬隐约感到地面震动了一下，他紧张道：“快走，这里就要塌了！”

    那男孩拼命向上爬去。

    外面的人们也紧张了起来，终于那小男孩的头露出了缝隙，消防队员伸手将他抱了出来，人们发出欢呼声，就存欢呼声中，那片地方发生了再度坍塌，洞口被封住。

    宋怀明愣了，望着烟尘弥漫的前方。他红着眼睛冲了上去，却被秘书一把抱住，他不由得想起当年妻子葬身于震后大楼中的一幕，那件事造成的创痛，他至今都没有弥合。这次同样的事情再度上演，所不同的是，这次事情发生在了张扬的身上，宋怀明了解女儿对张扬的感情。如果张扬出事，只怕他和女儿之间今生今世再也没有修复关系的可能。

    在外人眼里，宋省长对张扬果然非同一般。

    何歌颜站在人群中远远看着，她无法获准进入警戒线范围内，当她看到张扬仍未安全撤出就发生再度塌陷的时候，整个世界顿时旋转了起来。她只叫了声张扬，就已经晕倒了过去。

    消防队员等烟尘过后，冲到刚才的入口前，冲着里面大声呼喊，没多久就听到里面传来张扬的声音：“我在里面，把入口弄开，我要出去”。围观的官兵欢呼起来，他们利用手头的工具扩大洞口，塌陷并没有砸到张扬，他所处的地方很幸运的逃过了灭顶之灾，不过洞口被堵上了。

    官兵们奋斗了一个近一个小时。这才将张扬从里面成功解救出来，整个解救的过程中，省长宋怀明都站在那儿密切关注着，此时天空下起了雨，秘书撑了把伞走过来，却被宋怀明一把推开。

    直到张扬灰头土脑的出现在大家面前，所有人才放心下来。

    女记者再次举着话筒勇敢的冲上来，干这行的必须要有百折不挠的精神：“同志，你好，请问你现在有什么想法！”

    当着这么多人的面，张大官人没有骂她，拿捏出很关切的表情：“那孩子没事吧？”说完他把话筒推向一边，走向宋怀明，很快就有警察将记者们挡在一旁。

    宋怀明抿起嘴唇，充满激动的看着张扬，还是什么都没有说，但是他的目光已经说明了一切。

    这场春雨来得并不是时候，为搜救工作增加了不少的困难，天黑以前，已经确认的死亡人数达到了飞人，受伤群众口人，现场失踪石人。搜救仍然在进行中。

    宋怀明来到体育场内的管理办公室，这里成立了抢救临时指挥部，东江市委书记梁天正，公安厅厅长王伯行，平海省体委主任惠敬民，东江市委市政府的相关领导全都来到了办公室内，这件不足二十平方的办公室顿时显得局促而狭窄，每个人

    宋怀明没有坐，其他人当然也不敢坐，宋怀明双拳撑在桌面上，此时他方才感觉到自己已经累了，他在外面站立了整整四个小时了，他的声音有些嘶哑：“继续营救，哪怕是有一名失踪者都要将营救工作继续下去，务必落实所有死者伤者的情况。通知相关医院，提供最好的治疗。最精心的照顾，我们的政府会为这次的惨剧埋单！”

    梁天正的嘴唇嗫嚅了一下，却没有说话，他听到埋单这两个字，要为这次事件埋单的首当其冲的是东江市，他作为东江的第一领导人难辞

    咎。

    省公安厅厅长王伯行道：“这次的事件一定要落实责任，球迷为什么会产生骚乱，到底发生了什么？看台为什么会发生坍塌？”因为这次的坍塌事件中有三名武警战士殉职，王伯行也颇为义愤。

    宋怀明道：“现在并不是追究责任的时候，最主要的问题是救人，平息这一事件造成的影响，至于责任，我可以保证，一定会追究到底！”

    宋怀明的话让在场的许多人不寒而栗。

    张扬在急救现场找到了何敌颜。她因为受不了张扬被埋在废墟下的刺激昏厥了过去，这会儿刚刚苏醒，正不听护士的劝阻，拼了命的想要去警戒区，当她看到张扬出现在面前，用力揉了揉眼睛，确信是张扬无疑，方才哭着跑了过去，扑入张扬的怀中紧紧拥抱着他，风雨虽然越来越急，却无法将两人分开。

    现场的局面已经基本控制住，武警开始疏散没有受伤的群众，张扬和何敌颜留下来也没有必要，在例行登记之后，离开了体育场。

    进入张扬的吉普车，何钦颜惊魂未定的转身看了看体育场，她咬了咬樱唇：“今天不知要死多少人！”

    张扬打开收音机，听到里面的伤亡播报：“最新消息，东江体育场看台拐塌事件至今已经造成飞人死亡”人受伤，茁人失踪，这是一起惨痛的

    何歌颜泪光盈盈道：“太可怜了！”

    张扬开车走得时候，留意到有几百人都坐在体育场外的草地上静静坐着，默默流泪，从他们的标识上可以看出这些都是来自云安省的

    迷。

    顾允知坐在办公室内，听着电视中播报的伤亡数字，脸色阴郁的就像此时的夜空，秘书不敢打扰他。刚刚接到的文件拿在手中。战战兢兢的站在一旁。

    顾允知沉声道：“有事？”

    秘书点了点头，走上前来把确认后的伤亡数字递了过来。

    顾允知看了一眼，有些痛苦的闭上双目，过了一会儿，方才低声道：“通知纪委和公安厅的主要领导。来小会议室开会！”

    顾允知内心中的痛苦和郁闷难以描摹，他越是想平稳的过渡完这最后的在任时间，却想不到偏偏就要出事，这件惨剧出现在东江，出现在他的眼皮底下，一场普普通通的球赛竟然演变成如此的一幕人间惨剧，任何人都不会想到。

    纪委书记曾来州、副书记刘艳红、公安厅副厅长田庆龙、公安厅副厅长齐波全都来到了小会议室内。他们已经隐约猜到了顾允知把他们召来开会的目的，顾书记显然生气了，这件事他要追究责任！

    顾允知走入小会议室，他喝了口水，秘书在他的耳边小声道：“王厅长正在赶过来！”

    顾允知道：“等等他！伯行同志从现场过来，他了解现场的情况！”

    约莫五分钟之后，王伯行就来到了小会议室，他除下警帽，挂在衣帽架上，身上的警服也湿漉漉的，皮鞋上沾染了不少的泥浆。

    顾允知指了指身边的位置。

    王伯行坐下，喘了口气道：“顾书记，现场情况已经基本控制住了。还有丑人失踪，正在进行现场拨救！”

    顾允知点了点头。

    王伯行又道：“死亡人数已经上升到刃人了！”也就是说找到的四个人全都已经死了。

    顾允知双手握着茶杯，试图从茶杯上寻找一些温暖，他沉默了一会儿。方才道：“具体情况怎么样？”

    王伯行道：“根据我的初步了解，当时的情况是这样的，平海七星队和云安泰鸿队的足球比赛，上半场很正常，可下半场的一个有争议的点球判罚，这个判罚让云安泰鸿队反超了比分，也正是这个判罚激怒了平海球迷，这时候场内的气氛就有些不对。等到商停补时，主裁判又有一个争议判罚，吹掉了七星队的一个点球。导致七星队球员围攻裁判。场外的情绪也因为他们的冲突而激化。西看台是新建的看台，也是云安泰鸿队球迷最多的，双方球迷发生了肢体冲突，维持秩序的武警战士试图平息他们的冲突，现场很混乱，就在这时候，看台拐塌了！”

    顾允知道：“看台好好的怎么会坍塌？是不是工程质量有问题？”

    王伯行道：“现在还不好说。不过从目前掌握的情况来看，看台的施工质量应该存在一些问题！”

    顾允知怒道：“这不是看台。是森罗殿！几十条生命就这么没了？”

    王伯行道：“麻烦的是死者中大都是来自云安省的球迷，现在云安省球迷在体育场外有组织的静坐小要求我们给个说法！”

    顾允知刚才已经接到了云安省委书记乔振梁的电话，在电话中顾负测知向乔振梁保证，一定会尽最大努力营救所有球迷。

    顾允知明白，这次的事情影响很坏，如果不进行及时的处理，对云安省方面无法交代。对平海老百姓也没办法交代，他迅速做出了一个决定：“马上成立调查小组，调查这件事，由纪委和公安厅联合行动。彻查这次事件幕后一切的我给你们二天时间，二天内必须耍给我个省纪委书记曾来州建议道：“我看这次的调查小组还是由艳红同志挂帅吧！”

    刘艳红心中有些郁闷，曾来州遇到事情总是向后缩，自己这次不得已又得充当先锋官。

    顾允知对刘艳红的能力是清楚的，他点了点头，转向王伯行道：“省厅方面呢？”

    王伯行道：“这次还是由年轻同志顶上吧，齐波同志负责！”

    顾允知道：“好，这次的调查组就由刘艳红和齐波两位同志挂帅。刘艳红同志担任组长，齐波担任副组长。还是刚才那句话，我给你们尚方宝剑，这件事给我查，一查到底。无论涉及到谁，绝不包庇，没有任何人情可讲，但是，你们也要给我记住，三天，我只给你们三天时间。三天后的这个时间，还是在这里，我等着你们给我汇报结果！”

    顾允知说完这番话就离开了小会议室。

    刘艳红和齐波两人对望着，彼此都露出一丝无可奈何的笑容，刘艳红从事纪委工作多年，凭她的直觉就已经感觉到这次的事件牵涉面极其复杂，他们面临的压力将会很大。

    刘艳红和曾来州一起返回纪委的时候，刘艳红不禁抱怨道：“曾书记。这次又把我退出去，纪委又不是只有我一个副书记！”

    曾来州停下脚步，转向刘艳红道：“小刘，你知道体育场的看台工程是谁承建的吗？”

    刘艳红微微一怔：“谁？”

    “丰裕集团梁成龙！”

    刘艳红的双目瞪得滚圆：“梁成龙？”曾来州点了点头，梁成龙是东江市委书记梁天正的亲侄子，梁天正对这个侄子比儿子还亲，在听到看台拐塌事件之后，曾来州第一反应就是这件事麻烦了，这也是他选择退避的根本原因。

    刘艳红是纪委中出名的铁面无私。她不怕得罪人，这件事由她顶上最为合适，可刘艳红此时的心理也不好受，曾来州有点太过分了，明知道前面是个坑推着自己往里跳。可人家是纪委书记，自己只是个副职。只能顶着压力上。刘艳红忍着心中的愤怒向曾来州请教道：“曾书记。你认为这件事，我应该从何处入手？”

    曾来州道：“死伤这么多，瞒是瞒不住的，顾书记离休之前出了这么一桩事，又涉及到两省之间的问题，从他刚才的态度来看，肯定是一查到底。查吧。问题查出来该则么样就怎么样，我看这次涉案人员一介，都逃不掉！”

    刘艳红心中暗道：“你说得轻巧，既然什么都看得那么透彻，你自己怎么不挂帅？非得把我往里面推？”心里面再怎么埋怨，这些话是说不出口的。

    公安斥副厅长齐波从后面赶了上来。曾来州向他笑了笑，转身先走了。

    齐波道：“刘书记！”

    刘艳红点了点头，齐波也是一脸愁容，谁不知道这得罪人的事情落在自己头上了，他的专职工作是刑侦，这次调查组却很复杂。不仅仅是跟罪犯斗，还要跟后面错综复杂的关系网斗。刘艳红搞纪委工作出身。这种事情她比自己在行，所以齐波先找到她商量一下。

    齐波和刘艳红边走边谈，齐波道：“刘书记，我们该从哪里入手调查？”

    刘艳红笑道：“搞行政破案是你的强项，怎么你反倒问起我来了？”

    齐波道：“顾书记这次是真的火了，三天的时间太紧迫，把整件事都调查清楚，我看有难度！”

    刘艳红道：“单凭我们两个人肯定不行，必须找几个得力助手！”

    齐波道：“武马上抽调几个得力干警协助调查！”

    刘艳红忽然想起了张扬，她也不知道自己为什么会想起他，可能是张扬上次处理清台山械斗案让她认识到了张扬的能力，她对张扬十分欣赏。在这种时候，必须要找一个做事果断，能力出众的助手。而且，张扬是省长宋怀明未来的女婿，又是文副总理的干儿子，他出来帮自己。很多事会好办的多。

    电话铃声想起的时候，张扬和何歌颜正在酒店的房间内抵死缠绵，亲眼目睹体育场看台坍塌的惨剧，让他们的内心中都蒙上了深重的阴影。他们通过这种方式发泄并舒缓着内心的情绪。

    何歌颜丰挺的胸膛剧烈起伏着，一双美腿紧紧缠住张扬的身躯不让他去接电话，张大官人的身躯向前用力的挺动了一下，何敌颜咬住樱唇。可爱的鼻翼用力嗡动着，张扬低声道：“得接，说不定有啥事儿！”

    何敌颜不无幽怨的看了他一眼。撅起樱唇，**稍稍松了松。张扬伸手去拿电话，她却又用力一夹。张大官人失去平衡，又趴倒在这软玉温香之上，此时手机铃停下了，何敌颜俏皮的眨了眨眼睛。

    张扬做出一副凶神恶煞的样子：小丫头，看我怎么收拾你！”

    何歌颜楚楚可怜道：“不要

    张大官人露出大灰狼一样的笑容：“那啥”现在后悔已经晚了”

    手机又响了！这次何歃颜没有阻止张扬。

    张扬拿起电话：“喂！”

    刘艳红的声音从电话中传来：“张扬！在哪儿呢？”

    张扬道：“健身呢！”

    何歌颜笑着抱紧了他，两人的身躯贴得密不透风。

    刘艳红道：“一个小时后，在省纪委有个会议，你过来参加一下！”

    “啥

    ，文扬愣了。众省纪委开会跟自只有啥关系。难道是清台心贼一那件事还没完？可马上又想到不可能。事情已经尘埃落定了，不可能再起波澜。

    刘艳红道：“关于体育场看台拐塌的事情，你准备一下，尽快来”。

    张扬有些迷惑的挂上电话，他实在想不透这体育场看台拐塌跟自己又有什么关系？

    何钦颜小声道：“要出去？”

    张扬点了点头，旋即狰狞的笑容又浮现在脸上：“出去也得先收拾完你再说！”

    “不要

    省纪委会议室内灯火通明纪委副书记刘艳红、纪委委员彭亚青、省公安厅副厅长齐波，省公安厅刑侦处的两名处长许良、杨艺文全都到了。

    张扬比预定时间晚了十分钟，这厮忙着教何敌颜呢，把小妮子收拾的服服帖帖，连连讨饶，这才依依不舍的过来开会。

    刘艳红看了看表，示意张扬在自己身边坐下。刘艳红道：“人到齐了，亚青，你把现在的情况给大家汇报一遍！”

    彭亚青清了清嗓子道：“刚刚又解救了两名群众，现在失踪者还有刀人，死亡人数刃人，受伤毖人，其中重伤努人！”

    刘艳红道：“这次球场看台坍塌事件是建国以来平海从未有过的恶**件，顾书记要求我们成立这个调查小组，让我们在三天内把所有情况调查清楚，凡是跟这次事件有关的人员，我们必须一查到底”。

    张扬现在算是完全明白了，刘艳红又遇到难题了，她想到了自己，张扬对这件事原本就很好奇，对加入调查组并不抵触。

    刘艳红道：“调查组组长由我担任。齐波同志担任副组长，成员方面，纪委有彭亚青和张扬，公安厅方面有许良和杨艺文两位同志她把每人的身份介绍了一遍。刘艳红道：“顾书记给我们的时间不多。我们的调查工作分头进行，纪委负责调查相关官员在这件事需要承担的责任，公安厅方面负责调查取证，查清体育场看台工程的质量问题。以及这场引发骚乱的球赛背后有无黑幕。”

    齐波道：“我们马上展开调查，这次的调查会涉及到很多层面，我已经让人去将两队的球员和俱乐部管理人员进行聆讯，至于建筑承包商。还是联合出面好一些。”体育场的翻修工程是丰裕集团承建的，齐波之所以提出联合出面，是因为考虑到丰裕集团的董事长是梁成龙，而粱成龙则是平海副省长，东江市委书记梁天正的亲侄子。

    刘艳红当然明自齐波打的是什么主意。对齐波工作上的这种瞻前顾后的作风有些反感，微微皱了皱眉头道：“齐厅长，我想你没明白我的意思，你们的任务是搜集证据，其他的工作我们来做！”

    会议进行了半个小时，齐波带着公安厅的两位同志率先离去。

    刘艳红让彭亚青去整理材料小会议室内只剩下了她和张扬。

    张扬道：“这事儿好像不简单。刘书记，咱们的借调关系已经结束了。您怎么又把我给想起来了？”

    刘艳红道：“张扬，这次的事情很麻烦，涉及到的关系网太多，所以我才想让你加入，你干干净净。没有那么多的顾虑，不会考虑到那么多的人情面子，只有这样。才能做好这次的工作。

    张扬道：“其实我明白，就是一的罪人的事儿，别人都不愿意干，你才想到了我！”

    刘艳红真诚道：“张扬，现在是宋省长最困难的时候，你不帮他分忧。还有谁帮他分忧？”刘艳红果然厉害，先从大处讲道理，然后再从亲情入手，她看出张扬虽然显得玩世不恭，可这小子重感情，讲义气。只要利用亲情做文章，他肯定无话可说。

    张扬果然点了点头，的确，体育场惨剧让宋怀明面临着空前严峻的局面，自己身为嫣然的男友，宋怀明的未来女婿，的确不可以无动于衷。

    刘艳红从张扬的表情上看出他已经无条件答应加入调查组，刘艳红起身道：“走吧，我请你吃夜宵”。

    还别说，张大官人刚才教何敌颜花费了一番体力精力，这会儿真的有些饿了，是时候该补充点能量了，笑眯眯道：“刘书记请吃饭，真是荣幸！”

    刘艳红笑道：“少贫嘴了，吃饱了好有劲干活！”

    刘艳红请张扬来到对面的秦氏砂锅，点了四个砂锅，张扬要了瓶啤酒。给刘艳红倒了一杯：“那啥”利书记，不，刘阿姨，这里只有咱俩。您也别掖着藏着，咱们到底要调查什么？应该从哪里入手？您给我说清楚，说明白！”刘艳红喝了口啤酒道：“张扬。有些话刚才我不方便说，体育场看台坍塌，首先要追究的是施工方的责任。东江体育场翻修工程是丰裕集团承建的！”

    张扬愣了，凑到唇边的啤酒杯重新落下，他愕然道：“梁成龙？”

    刘艳红点了点头道：“公安厅的同志负责搜集证据，从我们目前掌握的情况来看，丰裕集团这次肯定要承担责任。”

    张扬沉默了下去，一开始就遇到一个巨大的难题，梁成龙是他的朋友，这次他站在纪委的立场上，势必要站在梁成龙的对立面。

    刘艳红道：“我知道你和梁成龙的关系不错，可是这次的事情绝无人情可讲，一定要公平公正的调查，不允许夹杂任何私人感情的成分在内

    张扬道：“你放心吧，这么多条无辜生命不是小事，如果是梁成龙的责任，他应该承担一切的后果

    求月票，推荐票！<!--over-->

