    吱……

    随着一声轻响。

    项良推开木质的门，从土坯房里走出来。

    此时的他已经换上一身精干却劣质粗布短衫，短褂的胸口还绣着一个“开”字。

    快长到耳朵上的头发随意散落下来，遮住小半张脸，至于校服，则是被他压在屋里一块大石头下。

    虽然看上去只是穿衣打扮有了些许变化。

    但此时，项良的身份已经从地球大夏国高中机甲科的高三考生。

    变成了异世界，大金国境内，连山镇“开山拳馆”的记名弟子！

    想到自己即将成为一个真正的武者，一步步地往机甲师靠近。

    项良深深吸了口气，压下心中的喜悦，提着被破布包裹的药材，出了开山拳馆后门，径直往武馆背后的山里跑去。

    ……

    连山镇四面环山、地处偏僻，只有前后两条路能够通行，其他方向，几乎都要跨过两到三座连绵的大山。

    这些山中处处都是噬血的猛兽，甚至有传说中力能拔山的兽王。

    别说普通人，就连武者进入，都是冒着生命危险。

    因此，连山镇里地位最高的，便是分别坐落镇子南北两边，紧靠山林的两个武馆！

    项良所在的开山拳馆，便是其中之一。

    他来到这个异世界，已经有将近一个月的时间！

    刚到这里，了解到有武者存在后，项良便立刻选择了一家武馆拜师。

    虽然习武也是需要天赋的，但加入这些武馆，却并没有什么门槛。

    他只随随便便从地球拿了一点因怪兽而价值大跌的白银，便拜入武馆成了学徒。

    连山镇这四个拳馆一边收徒赚钱，一边收镇民的保护费。

    还会发布任务让弟子们去山里采集草药和猎杀猛兽拿到镇外售卖。

    偶尔甚至还能客串一下镖局，保护镇子里的人出山，都算得上富足！

    不过这里终究是个小镇子，人们的购买力极低，项良刚开始也从地球拿了些花里胡哨的假宝石或塑料饰品。

    的确吸引来很多镇民的目光，但一个个最多就拿出一些铜板和碎银。

    根本换不到多少钱。

    而且这镇子里，哪怕有钱，许多东西也买不来。

    例如项良手里的这些药材，只有几十里外的县城内可以买到。

    但出镇的路上危机重重，有山贼有野兽，项良作为一个没有根脚的外来人，自身也没什么实力，自然不敢涉险。

    所幸这些药材地球也有，否则光是这修武的第一关，就要把他卡个好些年。

    ……

    项良进了山里，在镇子城墙边上绕了一大圈，一直绕到镇子大门。

    而后他才做出一副刚刚从山里采药归来的样子，走进镇里，为了能显得逼真，他还在身上脸上抹了几把泥土。

    一路沉默不语，走进武馆大门。

    开山拳馆处于镇子北端，紧靠镇子入口的左边。

    整体是个极长的平房大院的，面积很大，还没走近，就能够听到院里传来“嘿哈”的呼喝声。

    抹了红漆的武馆大门敞开着，还算气派，上面挂着个牌匾：开山拳馆。

    在连山镇四大武馆中，开山拳馆实力可以称得上第一，但其实也并不比第二强出太多。

    项良走进大门，拐向左侧，径直走到炼药房门口。

    炼制淬体散的方法，是武馆秘密，只有馆主张开山与其女儿张希柔知道。

    这炼药房，就是张希柔一直在照看，凡是过来练药的弟子，要么直接拿武馆贡献来换需用的草药，要么自己准备草药。

    但无论如何，都得付给张希柔一笔不菲的辛苦费。

    此时正值日出，朝阳下，张希柔立在炼药房门口，正在晨练，一身黑红相间的劲装，马尾高高绑起，看起来相当精干。

    她的身材并不是很壮，但却充满了力量感，一举一动静若处子，动若脱兔，四肢修长，如同一匹矫健的猎豹。

    转过身来，一张脸白净细嫩，显然没少在保养上下功夫，高高斜起的丹凤眼透出些许英气，但又被两条弯弯的柳叶眉衬出几分妩媚。

    这一副干练的模样，和她那张希柔的名字，可谓是一点都不搭调。

    项良看了几眼，没去打扰这位炼药房管事兼馆主女儿练功，站在旁边等了一会儿。

    太阳完全升起后，张希柔才晨练结束，转头看向一直站在边上等着的项良，眉眼一扬，脸上露出满意的笑。

    “进来吧。”张希柔说着，一马当先走进炼药房。

    项良也连忙跟上。

    炼药房看起来不大，门面只有一张小小的柜子，和长长的一排药仓。

    炼药的工具都在药仓背后的内屋，但除了张希柔和馆主外，谁都没进去过。

    张希柔坐到柜子后面，斜着嘴角抬头看着一身泥土的项良，带着些痞气：“去采药了？”

    “恩！”项良恭敬的回应，而后将手里的包袱放到柜子上，解开，露出里面的草药，都很新鲜，根系上甚至还沾着些泥土。

    这是项良从后山过来时专门加上的。

    淬体散的药方里，不少药材可以代替，项良都是挑需要保证新鲜的，在学校购买。

    也有几株已经干枯，但也不是说不过去。

    张希柔原本只以为项良是要用采来的药换取贡献值，但此时一看，脸上立刻露出惊讶的神色：“蓝冠草、虎血花……嘶……你找到了这么多药材？”

    “嗯！”项良点头，撒了个小谎：“我进入武馆之后，就立刻开始收集了。”

    但他不知道的却是，他撒的这个小谎，和真实情况相比起来，依旧足以让人惊讶。

    张希柔微张着嘴，上下打量了项良好几眼，吐出口气，略带感慨：“你这运气……不错啊。”

    其实何止是不错，简直是太好了！

    淬体散需要的草药是很难找的，有些甚至需要进入深山险地。

    一般弟子，只能通过给武馆做事，用贡献值直接换取淬体散。

    因为有些药材，这小镇子里甚至都没地方买。

    这种光靠自己在山里采齐了所有淬体散草药的人，不能说完全没有，但真的不多！

    而且从这堆药材的数量来看，起码能炼制五份淬体散！

    这运气……简直逆天！

    而且张希柔隐约记得，眼前这个细皮嫩肉的弟子，加入武馆应该才不到一月……

    等等！

    张希柔突然愣了一下，接着，脸上惊奇更甚：“你现在就要制淬体散？你可以炼皮了？你已经完全掌握了呼吸和拳法？”

    连续三个问题，充分表明了张希柔心中的震撼。

    项良沉稳点头，大大方方的承认下来。

    他知道这种事情瞒不住，而且也没必要瞒，他必须要尽快修炼到能够在高考用身体打败训练用机甲的地步。

    扮猪吃老虎和锦衣夜行这种事，暂时还是不考虑了。

    而看到项良点头，张希柔心中愈发震惊。

    淬体散药性极强，同时还有不弱的副作用，要配合着彻底熟悉的拳法套路和呼吸规律，才能将药性完全发挥出来，并消除副作用。

    如若不然，不仅无法入门，还会损伤身体，得不偿失。

    所以根本不会有人在没掌握呼吸与拳法时，要淬体散。

    因为那绝对是自寻死路。

    但项良来这里才多久？

    一月不到！

    这种天赋当然也说不上罕见或稀有。

    但一个月内完全掌握呼吸与拳法，直接就能炼皮入门，这也就是在城里那些大门派中的天才弟子身上才能看到吧？

    天才！

    至少是凡胎境的天才！

    张希柔看向项良的目光，不由隐隐发亮。

    这位师弟看起来相当有天赋，运气也好，就是有点太瘦弱了……

    她站起身，一把抓住项良的胳膊，捏了捏。

    而后，在项良震惊的目光下，又将手放到了他坚实却不夸张的胸肌上，戳了一下。

    项良大惊失色，脑子里立刻浮现出一个念头。

    我这是……被调戏了？

