    第498章 有惊无险   

    “长的又傻又可爱，就叫可爱吧，来，可爱，握个爪！”

    

    张龙说着朝着小怪物伸出了手，而小怪物也是颇有灵性的也伸出的前爪，很配合的放在了张龙的手里。

    

    张小童看到这一幕也是忍不住，噗哧一乐。

    

    小怪物则呼哧呼哧的在一边摇着尾巴。

    

    “可惜它不会说话，要不然就问问王胜利倒底怎么了。”

    

    张龙也是叹了口气，找到了张小童，固定是值得欣喜的，但是王胜利又失踪了，这真是让人头疼。

    

    而小怪物虽然有灵性，但也没到能跟人对话的地步，所以张龙对它问些什么，它也只是歪着脑袋，瞪着灯笼一样的大眼睛，很迷茫的样子。

    

    不过张龙并没打算带着张小童一起再去找王胜利，那就跟熊瞎子掰玉米似的，抱了这个，丢了那个。

    

    还是先从这里出去比较好，等把张小童在外面安顿好，张龙再进来找王胜利。

    外面虽然有食人族，但也比山洞里面安全的多了。

    

    “小童，你休息一会，我们就找出去的路吧。”

    

    “怎么，不找胖子了？”

    

    “找，等我们出去之后，我再回来找他。”

    

    张小童，有点生气的说道：“你是不是怕我拖你的后腿？”

    

    “我又不是动物，那来的后腿啊。”

    

    本来张小童确实有点气，但是一听张龙说话，真是没皮没脸的，也是逗她一乐，不由也是噗哧一乐，破了功。

    

    “真是个无赖，要找就一起找，说没什么也不分开了，要死都死在一起。”

    

    张小童一句话没说完，张龙已经用手指封住了她的嘴唇，柔声说道：“别瞎说，不吉利的。”

    

    “噫，你还这么迷信！”

    

    “到了这个地方呆过，不管什么人都会迷信的，对了刚刚一直都没时间问你，倒底分开之后你发生了什么，你应该能想像到，当时找不到你，也找不到你的……尸体，我有多着急……”   

    张小童白了一眼张龙道：“等看到我的尸体，你就放心了是吧，就可以跟柳莉双宿双飞了。”

    

    “飞你妹啊！这个柳莉真是嘴上一套，做的又是一套。”

    

    接着张龙也是把柳莉和他在一起的时候的事情说了一遍，不过却省略了柳莉在空间转换装置里抱着他的事情。

    

    那种事情说出来，肯定要引起纠纷的，张龙的情商可没那么低，而且他又没说谎，只是春秋笔法，一带而过。

    

    “别的不知道，但是我知道柳莉挺喜欢你的，也许，她悄悄地走，只是因为觉得那件事比较危险，所以不想连累你。”

    

    “怎么可能，柳莉那么自私的人……好了，不说她了，说说你。”

    张龙说着也是拿出了最后一袋单兵口粮给张小童递了过去。

    

    “我吃点果子就行了，这个还是你吃吧。”

    

    张龙把口粮收了回来，既然张小童不想吃的话，他也不想打开，他就留着以待不时之需吧。

    

    倒是小怪物在旁边转悠，对单兵口粮很感兴趣。

    

    “你就别想了，自己去找果子吃吧。”

    

    话是这么说，最后张龙还是把自己的能量棒咬下了一截，为给了小怪物。

    

    小怪物咬住能量棒，就像是猪八戒吃人参果一样，囫囵吞的下去了。

    然后又开始玩命的摇起了尾巴，对张龙的态度也是更加的亲热了。

    

    “真是跟狗一样。”

    

    这时张小童也开始说起了自己的遭遇。

    

    “那个时候我被柳莉给拉的掉到了寒冰潭里，我是真觉得自己死定了。

    当时那个水特别冰，然后手脚瞬间都已经麻掉了，想游泳都游泳不了，后来就被潭底的一股暗流一直冲，等我清醒过来的时候已经在河滩上面了……”   

    张龙听了张小童的讲述之后，这才发现，这跟他之前的猜测几乎是一样的。

    在那寒水潭下的暗流也不止一股。

    

    张龙和柳莉被冲到了一个地方，还有张小童准备冲到了另外一个地方。

    

    好的，张小童所到的地方并没有遇见鱼头人或者其他的危险。

    最厉害的也就是会活动的石头雕像而已。

    

    而且因为张小童比较小心谨慎。

    在相同的时间当中，张龙几乎把山洞逛了一大半。

    还带着队长和尼古拉斯他们来回走了一遍。

    

    发生了相当多的事情。

    

    但是张小童活动的范围却没那么大。

    并且在遇到会活动的石头雕像，还是在张龙发现她之前不久。

    

    所以其实对于张小童来讲的话，一切都是有惊无险的。

    

    “现在这座山洞当中对我们来说秘密实在是太多了，感觉就凭我们的话根本找不出头绪。

    所以只要能够找到胖子。

    我们立刻就离开这里，而且也不能无限期地走下去。”

    

    张龙说着也是看了看手腕上的那块潜水手表。

    

    这也是队长的遗物。

    

    虽然因为磁场的原因，所以导致手表的时间并不准。

    但是并不影响上面的计时功能。

    

    “现在我就计时。

    再找胖子三天，找不到的话，我们同样也离开这里。”

    

    “好吧，我都听你的。”

    

    两个人在进行了一番休整之后，又带着小怪物一起回到了王胜利之前所在的地方--小鹿的窝里。

    

    “我最后一次见到胖子就是在这里。

    仔细寻找一下的话，说不定有什么事找到胖子的线索。”

    

    说两个人也是一起翻找了起来。

    

    张龙从王胜利躺过的地方找出了一块带血的布条，看上去应该是王胜利用来包扎伤口用的。

    他也是看了一眼蹲在旁边歪着脑袋，神情很是困惑的看着翻来翻去的张龙他们的小怪物。

    

    张龙心想，这只小怪物虽然长得有点寒碜，但是从习性上来讲都挺接近狗的，不知道他的嗅觉会不会很灵敏。

    

    于是他就把王胜利那一条包扎伤口的布条递给了小怪物，放在它的鼻子前面。

    

    小怪物也是相当配合的，嗅了两下。

    

    “你能闻得出来，这个人现在在什么地方吗？”

    

    小怪物看了看张龙转身就走。

    

    张龙也是相当的惊喜，连忙招呼张小童说道：“别找了，快跟上你们家可爱他好像可以闻着不调的味道去追踪王胜利。”

    

    

    

