    叶佳期简简单单跟乔斯年说了说情况。

    乔斯年确实没什么印象。

    “翩然的老家离京城很远，我有时间会去看她。”叶佳期惋惜，“不过，霍靖弈终于跟我说了实话，翩然是雪崩被埋，虽然捡回一条命，但双腿已经没有知觉，下辈子都要在轮椅上度过。梁昊天给她请了很好的医生，但也只是捡回一条命。”

    叶佳期说着说着，眼睛里蒙上一层水雾，声音急促：“霍靖弈一直没跟我说这些，只说她还在瑞士治疗，让我不要担心。我打电话过去的时候，一直都是梁昊天接的。”

    乔斯年开着车，静默地听着叶佳期叙说。

    他记不得这个尤翩然，但他倒记得梁昊天，这个演员在事业如日中天的时候退出影视圈，人间蒸发一样。

    “我原以为翩然没什么事，如今霍靖弈才跟我说实话，那段时间，翩然成了植物人，现在才有一点点恢复的迹象，但智力如同六七岁的孩子。”叶佳期哽咽了，“她也只记得六七岁的事……”

    “她不会再回京城了，不会再记得我了……”

    叶佳期的脸上是难过的神情，眼中的水雾氤氲笼起，迷迷蒙蒙。

    “需要我帮忙的话，跟我说。”乔斯年道。

    “这一次回来可能只是过渡下，梁昊天和她爸爸妈妈还会带她出国继续治疗，她当初去瑞士旅游，我为什么不拦住她……”

    “这跟你没关系。”

    “如果我拦住她，她就不会出事了……”

    “叶佳期，这种意料之外的事，谁都不想发生，你不必陷入这种自责。”乔斯年沉声道。

    “可我还是很难过。”

    “我知道。”乔斯年颔首，“你保重好自己。”

    叶佳期的眼睛已经红了一圈，早上接到霍靖弈电话的时候，她偷偷哭过。

    这会儿再跟乔斯年说一遍，她心口处还是如有一只无形的手紧紧攥着，生疼生疼。

    乔斯年腾出一只手来摸了摸她的头，又打开车内的储物盒，找到一只毛茸茸的兔子丢给她。

    “昨天在路上看到，顺手买了，忘了拿给你。”乔斯年道。

    叶佳期抓着兔子，悄无声息地捏了捏兔子耳朵。

    喉咙梗着，一时间说不出一句话来。

    兔子毛很暖和，表情也很暖。

    她低着头，抱紧兔子。

    可能是例假在的缘故，她心里头的悲伤无形中又添了一层。

    车子很快开到医院，梅姨已经在科室等着他们。

    今天的叶佳期穿了一件桃红色的薄毛衣，头发温婉地披散在肩膀上。

    乔斯年揽着她的腰往化验科走，照例是抽血、B超等一系列常规检查。

    拿到单子时，乔斯年就带着她去梅姨的科室。

    梅姨推了推眼镜，仔细看了看。

    看了约摸几分钟，她笑了：“我就说我开的药效果绝对很好，都是我当医生多年的经验。”

    叶佳期松了一口气：“梅姨，上次不太正常的几项指标，还有问题吗？”

    “没问题了。”

    “还需要吃药吗？”叶佳期紧张地问。

