    “上次赌注，我不是输给你了吗？愿赌服输，今后你就是我师父！几天不见，我想死你了，你在哪呢？”

    林寒嘴角微狞，虚情假意的家伙，认他做师父，定有图谋。

    “我跟你不熟，别叫我师父，不用找我，没时间理会你！”

    那边却厚着脸皮道：“拜师礼都行了，梦胜源夫妇及梦子瑶见证，都说你一言九鼎，你是未来的国医圣手，肯定不会食言。”

    “我想请师父吃个饭！请你不要拒绝！”

    无事献殷勤，非奸即盗，林寒淡淡道：“有事说事，别绕弯子。”

    “真没事，就是单纯的请你吃饭！师父，我给你作揖了，请你赏脸！”

    还真够热情的，看了眼月影和路美霞，林寒有了主意，“行吧，你安排好地方，我带人过去。”

    禇伟民听后欣喜若狂，让林寒等电话。

    不知他葫芦里卖什么药，既然被缠上，那就做个了断。

    一个小时后，轩味阁酒楼，林寒带着月影和路美霞赶到，禇伟民在酒楼外迎接，看到二女，除恭维几句外，没敢多言。

    包厢里，禇伟民早已备足酒水，林寒瞟了眼，竟是国内排名第一的国酒，说明这小子有些诚意。

    “师父……”

    禇伟民刚开口，林寒挥手打断，“让服务员上菜吧！鲍鱼，澳龙尽管上！早上没吃饭，我都饿坏了！”

    认为林寒在考验他，禇伟民叫来服务员，吩咐上菜。

    伴着一道道菜品上桌，禇伟民刚要开酒，林寒及时阻止，“酒就别开了，没人喝，对了，我还有一个朋友快来了，你去大门口接她。”

    “是……是哪位？”禇伟民看了眼澳龙，还没吃一口呢。

    看他不太情愿，林寒说道：“梦子瑶。”

    刺溜，禇伟民已到了门口，他的女神要来了，迫不及待去迎接。

    林寒眼里多了一抹戏谑，对二女道：“盛情难却，放开胃口吃！”

    月影和路美霞微蹙眉头，怎么能不等东家呢，不是还有人来吗？

    禇伟民站在酒楼门口，等得望眼欲穿，女神呢？怎么还不来？都过去半个小时了，那澳龙该凉了，不能让林寒他们等急了。

    又等了一会，将近一个小时，正想回包厢时，有人拍了下他肩膀，他猛地回头，只见林寒三人站在他身后。

    “梦……梦小姐还没到，要不你打电话问下？”

    “不必了，刚打电话过来，临时有事走不开！感谢你的盛情款待！你的面子我给了，以后没事别再联系我！”

    林寒和月影坐上路美霞的车扬长而去，禇伟民愣在原地，什么情况？没吃咋就走了？而且他还有重要事情呢。

    急忙返回包厢，顿时傻眼，只剩下残羹剩饭，脑袋瓜嗡嗡作响，他懵了。

    他这个东道主，自始至终没跟林寒说几句话，意识到被林寒耍了。

    狡猾，比狐狸还狡猾。

    要不是为了学习四象针法后两针，才不会讨好他，更不会叫他师父，难道自己的心思被看穿？

    他拧开一瓶国酒，吃着剩菜喝着酒，心里不是滋味！

    怎么办？犹豫片刻，拨出一个熟记于心的号码。

    “师父，那小子太狡猾，我被耍了……我的诚意够足了……”

    禇伟民本想激起师父同仇敌忾，却被骂得狗血喷头，饭都请过了，绝对不能半途而废。

    “林总，我觉得这么做不太厚道！”心直口快的路美霞说道。

    “那小子怎会好心请我吃饭，是另有图谋，无非想学我的针法，让他请客，已经给足面子，当然，也是对他的惩罚。”

    虽说林寒不是小肚鸡肠，睚眦必报之人，但对于禇伟民两次找事，不管怎么样，都要惩罚他。

    “你们两个之前有恩怨？”路美霞再次问道。

    “是啊。”林寒没有过多解释，也不屑解释。

    想起花玉蝶，不知掌控全局没，让路美霞把他送到深城武部，二人回了翠宝斋分店。

    这次待遇截然不同，还没到大门口，大门已经为他打开，守卫更是向他行礼，态度极其恭敬，畅通无阻进入院里。

    路上凡是遇到认识他的人，都纷纷向他打招呼，如今深城武部从上到下，都知道他的大名，哪怕这里的保洁，都看过他的照片。

    向人打听后，摸到花玉蝶的办公室，房门敞开着，一个男人声音响起。

    “对于花小姐胜任武部负责人一职，我潘家无条件支持，你们为了维护地方安宁，实在太辛苦了，经过研究决定，今后每年将向武部提供五百万资金支持！”

    潘家的人？林寒脚下一顿，听声音不是潘高毅，会是谁？他想知道花玉蝶的选择。

    “请你转告潘家主，谢谢他的好意，深城武部用不着外界援助，我们的资金充裕，至于保护一方安定，这是武部的责任和使命！”

    花玉蝶委婉拒绝，这让林寒感到欣慰，如果收下潘家的钱，就不配坐上这个位子。

    来者呵呵一笑，当即改了称呼：“那好，只要花领导需要，随时可以给我打电话，资金保证马上到账。”

    “多谢，我还有事务要处理！请回吧。”

    “好的，不打扰你了！”

    林寒这才走入办公室，一个成功模样的男人映入眼帘，此人与潘高毅有几分相似，心道这位是谁？

    “先生，你来了！”

    看到林寒，花玉蝶感到很意外，急忙站起。

    林寒点头，打量着潘家人，此人神色淡然，眼睛深邃，让人看不透内心。

    男人心中惊讶，他起身告辞，花玉蝶都没动，来者居然让她如此恭敬，不用猜，一定是林寒了。

    神色平静，气宇轩昂，一身正气。

    二人四目相对，擦肩而过，没人说话。

    直到听不见远去的脚步声，林寒才问是谁。

    花玉蝶不知不觉渗出一身冷汗，她深知林寒与潘家的恩怨，幸好自己立场坚定没答应，不然，定惹林寒不满。

    “先生你坐！”她赶紧让开老板椅，林寒坐在沙发上。

    花玉蝶站着说道：“刚才那人叫潘旺楠，是潘高毅的亲弟弟，二人同父异母。”

    “来收买你的？”林寒问道。

    花玉蝶不敢隐瞒，点头：“有这个意思！潘家想每年用五百万绑住深城武部，可能吗？像他们这样的大家族，大多都干了些见不得光的事！哪怕五个亿，也不可能罩着他们。”

    “你有这个觉悟我就放心了！”林寒话锋一转，“有困难吗？”

    花玉蝶略微迟疑，问：“月亮湾大酒店的股份怎么处理？”

