    第1539章江淮风云

    感谢cxm54321朋友的打赏，谢谢！

    董小凡在第二天离开了江淮，走的时候，穿着那雪白的衬衣，外面套着一件黑色的秋装，戴着墨镜。黑白分明的两色，给人一种很直观的感觉，张一凡看她的时候，那种赏心悦目的心跳，依然如初恋般存在。

    机场送别，夫妇两人热情的拥抱，甜蜜无限。

    柳红也在其中，她朝董小凡挥了挥手，心里总是琢磨着董小凡临走前的那番话。男人就象天上的风筝，不能攥得太紧，也不能放得太松。

    除此之外，还要注意他的情绪变化，沙漠之殇，带给张一凡太大的阴影，他心里有一种报复的。柳红，应该用自己的温情，去填平他心里的创伤。

    李虹出人意料的过来了，就在董小凡登机的前一分钟。

    两人没有多说什么，只是彼此一个拥抱，李虹祝她一路顺风。也感谢董小凡在自己受伤的那段时间，给予的关怀与探望。两人松开后，董小凡朝大家挥了挥手，留给众人一道靓丽的背影。

    大度，从容，一切用在女性身上，最美丽的词语，都不足以描绘董小凡的神韵与英姿。

    李虹一直等到她上了飞机，还在挥手。

    给董小凡送行的，除了张一凡几个，还有省里几位领导。包括秘书长方南，和两位省长助理。

    看着直入云宵的飞机，李虹朝张一凡点头打了招呼，弯腰钻进车里，绝尘而去。

    张一凡也上了车，先后离开。

    只有柳红留在最后，她心里一直在回味。

    董小凡说张一凡最近心态很不平静，生怕他做出过激的举动。因此一再叮嘱柳红，要尽可能的给张一凡制造那种和谐与宁静。

    有人说，女人的柔情，可以感化一个男人，柳红想自己可能做不到。对于自己的魅力，柳红一向都不太自信，这主要是她跟张一凡这样的男人在一起。

    张一凡上班去了，柳红回到别墅里，不禁有些入神。

    柳海打电话过来问候，听到柳红有些心不在焉，不由在心里有些怀疑。柳红忍不住，将张一凡的事，全部告诉了柳海。柳海也急了，张一凡西域之行，所有的事情，都是瞒着兄弟们的，柳海倒是从闪电小组兄弟们口中，得到一些情况，但并不全面。

    对于柳红的担心，柳海也在心里反复掂量。他说自己抽个时间来江淮一趟，最好是约上唐武，胡雷几个，找张一凡叙叙旧，谈谈心。

    姐弟两个正谈着话，门铃响了。

    柳红匆匆挂了电话，去看是谁来了。院子铁门外站着的人她认识，是江淮第一个从企业家成功转型的市长周本旺。

    江淮第一大家族的掌门人，这个人曾与柳红打过交道，但谈不上交情。他来张一凡这里也是第二次了，柳红打开门，朝院子里走去。

    “柳小姐，我是市政府周本旺。”

    柳红点点头，“周市长，有事吗？”

    打开门后，周本旺就站在门口，“我能进去吗？”

    没经过柳红的允许，他还是不敢跨进来。柳红说，“张省长还没有下班，您有什么事？”

    这已经是变相地拒绝了他的要求，周本旺想了想，“那我在外面等他。”

    看来周本旺是非见张一凡不可，柳红心想让他在外面耗着也不是办法，便让他进了房间。

    泡了杯茶后，柳红看了墙上的表，才四点多。她很奇怪周本旺为什么不去办公室找张一凡，而跑到家里来。

    周本旺喝着茶，心里一直在盘算，这该如何开口？

    可看到柳红一直在忙，他就耐下性子，。过了会，柳红终于忙完了，周本旺才道：“柳小姐，我……”

    话还没完，柳红道：“我给张省长打个电话，问问他什么时候回来？”

    周本旺看到她如此忙碌，便站起来，“不必了，不必了。这样吧，我把这个文件放在这里。等张省长回来后，您亲自转交给他就是。”

    柳红有些奇怪，周本旺今天看起来有点不正常。但家里没有别人，柳红也不好多留他坐，准备送周本旺离开的时候，周本旺从兜里拿出一张卡，“柳小姐，刚才太匆忙，也没有来得及给小孩买点东西，这点小意思，还请收下！”

    看到周本旺拿钱，柳红眉头一皱，“周市长，早知道你是这样，我就不应该放你进来了。你这是想害我，让张省长知道，我这保姆也不用干了。”

    周本旺讪讪地笑了下，“别怕误，只是一张信用卡。”

    信用卡，等于柳红拿了这张卡，便可以随随便便挥霍，最后由他们周家买单。柳红当然不能要，她鄙夷地看了眼周本旺，土财主出身的，还是改变不了这种习俗，金钱开道，美女攻关，看来他这次找张一凡，恐怕不是什么好事。

    柳红坚决绝拒周本旺的信用卡，周本旺无奈，也只好退出去。

    等他一走，柳红看到桌上的那个档案袋，撇了撇嘴，随手一丢，扔在垃圾筒里。

    张一凡回来了，也没有想到周本旺的事，等到吃了饭，他才突然问了句，“今天周本旺来了没有？”

    柳红随口应了句，“来了。”

    张一凡便看着她，“东西呢？”

    “啊——”

    柳红一愣，糟了，垃圾刚刚丢了出去。

    看到柳红慌慌张张跑出去，张一凡心道，这是怎么啦？

    以前从来不见柳红这模样，正琢磨着，柳红已经跑到了外面。自己刚刚丢的垃圾呢？糟了，被人收走了。

    柳红一急，匆匆从院子里跑出来，高跟鞋一葳，啊哟一声，摔倒在地上。

    前面一位推着车子的清洁工，朝慢慢朝门口走去。柳红爬起来，喂——喂——等她追上来的时候，已经到大门口了。

    收垃圾的清洁工，很古怪地看着这个美少妇，顾不上脏兮兮的垃圾，一个劲地四处乱翻。

    “喂，你找什么？很脏的，我来帮你找吧？”

    见柳红没有说话，他嘀咕了一句，“今天怎么回事？几个人来翻垃圾。”

    柳红说，“你有没有看到一个黄色的档案袋啊？”

    清洁工恍然大悟，“哦，有啊！”

    “在哪？你快告诉我？”

    “刚才有个人比你先来一步，他拿走了。”

    “啊——”

    柳红大惊，四下张望，哪里还有什么人影？

    于是她急了，“你说是一个什么样的人？”

    “一个年轻的男子，他也跟你一样，拦下我的车就翻，然后找到那个袋子跑掉了。”

    柳红跺了跺脚，“这可怎么办？”

    回到家里，柳红身上一阵臭哄哄的气味扑面而来。

    张一凡看到她那模样，“搞什么？”

    柳红低着头，“我把东西丢了。”

    “什么？”张一凡跳起来了，“再说一遍。”

    张一凡的表情，让柳红感到很恐惧，能让张一凡如此紧张的东西，肯定是什么重要文件，自己怎么就把它扔了呢？当下她站在那里，咬咬唇，“我把周本旺送来的东西给扔了！”

    张一凡的确很生气，那是自己好不容易，让周本旺搜索到的证据，柳红怎么就将它扔了呢？看样子，她刚才是去翻垃圾了。

    本来想发火的，可柳红那委屈的样，让张一凡突然凶不起来了，挥了挥手，“还不快去洗澡？”

    柳红顺从地点点头，跑进了楼下的浴室。

    等柳红出来，张一凡这才问了原因。柳红小心地解释，“我看到周本旺又信用卡，以为是什么不好的东西，我就将他扔了。”

    她依然记得董小凡的吩咐，不要让张一凡有太多机会接受外界的诱惑。柳红看到周本旺给自己送信用卡，以来他给张一凡的，也是那种花天酒地场所中的什么券啊，什么卡啊，因此她才犯下了这个误错。

    张一凡知道前因后果，叹了口气，“这个周本旺，恶习不改啊！”

    PS：又是四更了，这个月进前三，力拼35万字，人格作保！

    求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

