    第289章你让一位自傲的神明心甘情愿成为你的俘虏

    “我知道我这么做很自私凯厄斯。”她将枕头丢到一边，垂下了脑袋，用着一种自暴自弃的口吻说：“但我想将你拖下神座不仅仅是为了回家，我希望我们在黑暗纪元相遇，我们会一直在一起。”

    这是她的坦诚，又或者说是变相的告白。

    不管这些话里的谎言占了多少，凯厄斯都为她说想和他在一起而心跳加速，他阴鸷的目光稍稍柔软，柔和下来的音调如他放松的下颚线一样，“所以你想说你做的一切都是为了和我在一起。”

    “我想过你在成为光明神之后就终止这一切的。”辛西娅点了下脑袋，盯着放在腿上绞在一起的手指，呼出一口气诚实道：“如果那时候任务没出问题，我会选择回家，后来任务出现问题，我也想过要不要以被法则去除的代价成全你，但事实是我的自私阻止了这一切的发生。”

    命运就是一团糟糕的毛线球，摆在她面前有很多选择的道路，而她选择的永远是定好结局的那一条。

    “我该庆幸你没这么做。”

    辛西娅抬起头，呼吸一窒，“什么？”

    “你的选择是对的。”凯厄斯深邃的面庞大半都藏在昏暗灯光照不到的黑暗里，唯独那双血染的红眼睛亮的惊人，他慢慢说：

    “愚蠢的命运不会明白我的爱情观，我不是那些垃圾神，我只拥有一次爱情，就算受到神格影响我的主导人格暂时出现了问题，随着时间流失我依旧会爱上你，哪怕那时候你只存在于记忆团中。”

    辛西娅的瞳孔微微放大，这点她到是不知道，“所以你只要爱上我了，不管怎么选择最后你都会堕落。”

    而唯一的区别就是一个是她有机会再遇到他，一个是彻底被法则消灭，她连诞生的机会都没有。

    “如果我找不到你，你连灵魂都没留下...”凯厄斯皱起眉，似乎对这句说出口的话感到极为痛苦，他的面容扭曲，咬紧牙齿忍下要爆发的情绪，用着惨烈的口吻说：“我会乐意给自己制造死亡。”

    他已经爱上她，不过是承载了光明记忆的记忆团怎么可能抹去他对她的爱，它只是在庞大的记忆里被削弱掉了存在感而已，他迟早会捡起她的爱，他迟早无法自拔。

    辛西娅怔怔的说不出话，所以她就是再骗他再伤害他，他也会爱她。

    而在这漫长的一生里他只会爱她，她若是死亡他会多痛苦？他已经尝过一次滋味，现在光是说出口，就痛的不得了。

    “你可以轻易爱上任何人。”凯厄斯的语气痛恨起来，他死死瞪着她，“但你剥夺了我再爱上别人的能力，我对你的情折磨的我快要发疯，让我不得不以沉睡来等待你。”

    这很不公平，辛西娅明白。她现在唯一庆幸的是一切都还来得及，她能挽回一切。

    “命运就是个搅屎棍。”辛西娅将手掌压在凯厄斯的大腿上俯过身去，单手抚摸上他的脸，“对我而言，他唯一做对的一件事是让我遇见你。”

    “没有我你能活的好好的，我也一样，这毫无疑问。”她轻声说：“但这些不是我要回过头去考虑的，我现在想重新回到你身边。”

    辛西娅坐到凯厄斯的腿上抱住他的脖颈，将脸埋在了他的颈窝里，闷声说：“你等到了我凯厄斯，我不会在离开你了。”

    凯厄斯的胸膛紧贴着她的胸口，加速的心跳将情绪展露无疑。

    他抑制不住自己即将爆发的感情，牢牢将她抱紧，声音如此无奈，“你让我痛苦不堪。”

    辛西娅轻声说：“也别认为我会爱上别人，你无可比拟。”

    她的话让凯厄斯用力将她勒的更紧，他发出妥协的低叹，“你成功了辛西娅，你让一位自傲的神明心甘情愿成为你的俘虏。”

    只要她说爱他，只要她拥抱他，他就甘愿向她低下高贵的头颅。

    辛西娅知道他们和解了。

    凯厄斯可以理解她的所作所为包容她的欺骗，她亦可以在漫长的时间里用行动告诉他，她爱他。

    辛西娅任他抱着，她贪恋他身上的味道，她一直喜欢他们就这样黏在一起，除了他身上冷硬的像石头似的皮肤。

    他现在冷的过分，像个制冰机器。

    辛西娅微微挣脱了一点他束缚自己的手，抵着他的肩膀直起身，捧起他的脸，“为什么你的体温这么低？从一开始我就觉得不对劲，你以前也不是这样的。”

    凯厄斯目光闪了闪，别扭的神色很快被他隐藏，“很快会恢复。”

    辛西娅愈发觉得奇怪，她将手插入他绸缎般的黑发里，从光明神堕落后，他的长发没有变回短碎发，这衬的他像个优雅精致的吸血鬼。

    她将那一头有些乱掉的发丝理顺，“这三千年...你去哪了？”

    “地狱。”凯厄斯沉睡在地狱守了那颗果子三千年，失去正常体温这在正常不过。

    他后知后觉的意识到辛西娅或许是觉得他身上太冷了，他用了神术，将自己的温度拔高维持到了一个正常人的体温。

    辛西娅很快发现他变得暖和，她捧着他的脸不愿松手，“浮岛不好吗？你要住到地狱里去听那群恶鬼鬼哭狼嚎。”

    “黑暗适合我。”凯厄斯平静回答，他绝对不会承认他是去给她守果子的。

    辛西娅抿了下唇，“地狱不适合你，我认为我们可以住回浮岛去。”

    凯厄斯沉默了，他看上去不愿意带她离开这。

    只有囚禁她才能给足他安全感吗?

    “今晚你留下来吗？”辛西娅跳过了这个话题，她勾着他的脖子说：“我们可以一起看着电影，或者打会电动，你不能把我关在这还不陪我吧。”

    凯厄斯眯了下眼睛，“你很坦然接受了被我囚禁？”

    “接受啊。”辛西娅笑了一下，“你三千年没见到我，对我失去信任很正常不是吗？我可以等。”

    本来就是她的问题，他痛苦了这么久，她被关个几天或者几年的又怎么了？

    凯厄斯看了她一会，才问，“你想干什么？”

    (本章完)

