    ……

    “开玩笑，你当老娘是助人为乐的圣姑吗？”那个充满暴戾气息的女子声音抱怨四起，却是不得不将她的本体，一面不知什么材料炼制而成的旗帜，从雷动的神魂之中浮现而起，似幻似虚，覆盖在雷动身上。

    轰然声中，天雷毫不留情的集中了那面旗帜，毁天灭地的力量，就这么被那面诡异出现的旗帜挡下泰半。仅有一小部分的威力，落在了雷动身上，好在还有黑皇甲。最终被雷动承受的天劫雷电毁灭之力，仅仅是十之一二而已。

    但即便如此，雷动那刚刚被重生的一些生命因子，依旧被轰得粉碎。而冥王淬体诀，却是依旧忠心耿耿，任怨任劳的开始帮助雷动重新组织身体中的每一个部分。

    “该死的天道，该死的宇宙意志，渡个炼虚天劫而已？为什么天雷威力那么大，还有湮灭属性？疼死你家姑奶奶了。”那个诡异而暴戾的声音又是再度在雷动脑海里抱怨：“臭小子，臭小子，你怎么可能是伟大如我的新任主人？”

    “咦？”漂浮在半空中的姬紫嫣可不是什么凡人，眼神锐利，可看透一切虚妄。透过电闪雷鸣的重重劫云，她可以清晰的看到漂浮在雷动身上的那面黑色旗帜般之物。隐约觉得那东西很眼熟，仔细一端倪之下，蓦然脸色微变：“竟然是，冥王幡，这东西不是已经不知所踪了吗？”

    姬紫嫣哪里料到。此物被翼神族收在了宝库之中后，一直暗无天日。后来才被澹台冰云以仙界之名，诈取了来。随后又以碧波宫的资源，将损坏的冥王幡重新祭炼了一番。

    本想找机会送给雷动。但不料两人刚一见面，就发生了这样的事情。眼睁睁的看着雷动不停劝告，毅然踏入大虚空隧道时。才不得不强行将冥王幡化作一道黑光，打入到了雷动的神魂之中。

    因为澹台冰云知道冥王幡是有器灵的。还是个已经拥有生命灵智的器灵。怕死之下，肯定自主与雷动的神魂融合，并会帮助雷动逃过那一劫。事实上澹台冰云取冥王幡，也非是一时的心血来潮，也不单纯的就是为了雷动。

    原本的她，便是在夜叉族的传承之地，碧波幻境之中得到了碧波仙子的传承。而碧波仙子残留的一丝意志之中，一直对冥王有一份愧疚的执念。久久未曾散去。希望澹台冰云找到冥王幡，并为其找到一个优秀的传人，不至于让冥王一脉就此断掉。虽然澹台冰云不知师尊和冥王究竟有何等恩怨纠葛，但此举也是颇和她心意。

    一来是为了满足师尊的遗愿，二来自也秉着是肥水不流外人田理念。这冥王幡，自然是交给了雷动。

    但哪怕是亿年之前的碧波仙子也不会料到，自己的隔代弟子，已经和冥王的隔代传人。有了千丝万缕的联系。

    就这样，一代混沌至宝，就这么如同命运安排巧合一般的，落到了雷动的神魂之中。

    但是此时的冥王幡，却是急了。刚刚有了一个新任主人，却像是个半死人般的存在，还得劳累自己帮助他抵御天劫。这让冥王幡器灵，觉得很苦逼，也很无奈。

    一来是她已经被澹台冰云用强塞的防守，让她与雷动神魂部分融合了。二来，这里可是朱雀神殿。饶是冥王幡自忖很牛逼，也认为自己绝无可能在这种时候，任由主人死掉后，自己遭受大创，还能逃得出三界有名的凶地之一，朱雀神殿。况且，朱雀神殿的现任殿主，正在眼巴巴的盯着她看呢。那道锐利之极的眼神，让冥王幡忍不住直打冷颤。

    开玩笑，如果被朱雀族族长抓了自己去，肯定是将冥王幡这件大凶之物抹去器灵，然后永无止境的镇压起来。冥王幡自己也很清楚，当初追随第一任老主人时，曾经猎杀过多少神兽朱雀。

    此时的冥王幡，只得装傻充愣，尽量帮助雷动不死，并祈求朱雀族长看不出自己是何物。

    但实际情况却是，姬紫嫣只是第二眼，便看出冥王幡的根脚了。像冥王幡这种大凶之物，就算姬紫嫣没亲眼见过，却又怎么可能没在族内典籍之中读过。朱雀一族之中，冥王幡手中的那些前辈族人，不知凡几。

    此时已经恨得姬紫嫣牙齿直咬了，若非顾忌到此时冥王幡在帮那可怜的小子挡天劫。说不得，姬紫嫣已经准备动手了。

    一道道天雷，毫不留情的酝酿而起，轰落而下。

    也亏得冥王幡苦苦抵挡，而雷动也是借此在雷劫之中，生命因子不断被摧毁而重生。之前服下去的那么多先天聚灵丹，也是发挥出了异常神妙的作用，帮助雷动在突破的同时，为冥王淬体诀提供宝贵的能量。

    与此同时，雷动额头的帝魔种，也正在不断给雷动灌输第三次传承。传承这东西，极其神妙。乃是当初冥王最初研发，并在最后一代魔帝手中大成之物。所学习的，便是如同神兽，或者妖兽一样的血脉觉醒。

    此时雷动脑子之中被灌输进去的那些传承，就像是妖兽在晋级之时，被激发了血脉之中的传承一样。虽然痛苦，却能让人在极快的时间内，毫无障碍得掌握到一些特殊手段。

    之前的雷动，对湮灭法则和不灭法则的掌握，流于表面。甚至，还只是表面之中的表面。但接受了第三次传承之后的雷动，却是直接在传承之中，掌握到了大量的湮灭法则和不灭法则的深入了解。就好像天生懂得用手去握东西一样，成为了身体的一种本能。

    随之这种本能的觉醒，那些天劫之中蕴含的毁灭法则在打入雷动体内之时，再也发挥不出太大作用了。而是顺着他经脉，在身体之中流淌，最终，融入到了雷电的身体之中。

    对于不灭法则的熟练掌握，也使得雷动的冥王淬体诀更上了一层楼，生命因子重生的速度加快了许多倍。渐渐地，在狂暴的天雷之中，雷动仿佛逐渐占据到了优势。

    一切的一切，都似乎在往好的一面走。仿佛，只要等雷动熬过此劫后，不但修为能顺利达到炼虚初阶。甚至，繁复淬炼过的肉身，也会变得更加强壮，远超寻常的炼虚初阶，至少也能达到高等魔族那种强悍肉身的水准。

    但是意外，总是会在不经意间降临。仿佛是雷动的幸运激怒了天道法则，最后数道雷劫，凝聚起来的威势越来越强。冥王幡在第七道天雷之中，被轰得差点破碎，连灵智也险些在那些狂暴的湮灭之意之中被抹去。

    骇得冥王幡中的器灵大叫大嚷了起来：“坑人啊坑人，人家就算是渡合体期劫，也只有这种威力吧？我靠，还来，老娘我不干了。”其器灵怯意十足，如果任由主人死掉，她顶多就是遭受重创，重新陷入到沉睡之中。

    但如果再硬扛下去，先不说能不能把雷动救得回来。就算能救，到时候冥王幡也会直接支离破碎，她的灵智被毁灭之意抹去。

    “喂喂，你们也是主人的灵宝吧？凭什么老娘一件灵宝扛这些破天劫啊？”冥王幡生气之下，刚想不顾一切开溜的时候。却是发现雷动的神魂之中，似乎还躺着一些魂炼宝贝。

    吃亏之下的冥王幡，开始趁着雷动意识不清新时，像个黑社会大姐头一般的，驱使着雷动神魂之中的宝贝出去挡雷。几件雷动以前用过的宝贝，一一在雷劫之下纷纷爆裂。

    便是连雷动的中品灵宝冥焰幽鬼幡，也是被冥王幡逼迫了出去，随后在天劫之中灰飞湮灭。

    “还有最后一道天雷。”冥王幡虽然又是帮助雷动度过了一道天雷，却是没有松半口气。因为经验充沛的她知道，最后一道天雷威力肯定最强。自己肯定不会出去送死的，但冥王幡却是盯上了一尊不起眼的宝塔，暗忖这东西被主人魂炼程度似乎极深，显然应该不是什么凡品。当即，开始驱使混沌噬魂塔出去挡灾，边赶还边说：“你这尊破塔，主人都快要死了，你还躲在元神里睡觉呢？老娘我都帮主人挡了七道天雷了。你还不出去挡雷？”心下却是暗忖，这尊破塔看起来似乎挺眼熟的？好像在哪里见过。

    “我，我害怕。”混度噬魂塔器灵梅香，向她传递了一阵波动。

    冥王幡一愣，还没料到这尊破塔竟然还有器灵，非但有器灵，还有灵魂？

    “遇到同类了。”换做以前，冥王幡也许会因为好不容易见到一个有生命的同类而欣喜一下。但此刻，她也是欣喜，欣喜这件宝贝果然不凡，至不济应该能独自抵挡一下第九道天雷。就算她挡不住全部，剩下的就让自己来好了，冥王幡一副义气冲天模样般的想着。

    “丫头，快快自主飞出去为主人挡雷，身为主人的灵宝，就应该有灵宝的觉悟。”冥王幡义正词严的说着，但下一瞬，却是露出了本相：“你要不肯出去，小心老娘我吃了你。老娘可是连神兽都吃过不知道多少只了。”

    ……(未完待续。。)

    p