    第192章 独战四斗宗，生死抉择（四千字大章，求订阅，求月票！）

    在陈墨气势爆发的那刻，整片天地竟然短暂的寂静了那么一瞬，但下一刻，便是哗然了起来。

    “就凭你斗王想杀斗宗，做梦吧你？”

    “这小子脑袋是不是糊涂了，还都得死，可笑。”

    “...”

    云韵停止了和蛇人族三大长老的交战，不知为何，看到此刻的陈墨，她感到莫名的心疼，尤其是看到美杜莎女王昏死过去，陈墨眼眶中溢出来的眼泪时，心都被揪了一下。

    “不要，陈墨你带着姐姐快走。”蝶吼道，虽然陈墨的到来让她感到欣喜，但对方可是有四名斗宗，加上金银二老，就是五名了，连姐姐都不是对手。

    她可不想让陈墨落的和姐姐一个下场。

    “呵呵，走？天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。小子，正找你呢。”鹜护法看了旁边的轩护法一眼，道：“功劳来了，动手吧！”

    轩护法那双阴翳的脸庞浮现出诡异的笑容，旋即一声厉喝：“三段锁魂！”

    顿时，那厚重的云层黑雾中，疾射出三条黑色锁链。

    “嗤啦！”

    黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着下方的陈墨和美杜莎女王暴射而出。

    锁链之尖异常尖锐，在尖端部分，也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缭绕在锁尖处。

    在那轩护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。

    可是陈墨脸上已经笼罩上了一层阴云，那逐渐变得赤红的双眸中，爆发出一缕令人心悸的红芒，念头一动，一对金色的庞大羽翼自身后弹射而出。

    直朝着天际之上的云山飞掠而去，那原本被陈墨踩在脚下的魔魇，化作万千的魔纹碎片缭绕在陈墨的周身。

    在那三条锁链即将抵达的时候，那无数的魔纹碎片顺着陈墨的手臂，再其的手心凝聚成了一柄三尺的黑色长剑。

    人皇血脉催动到了极致，一剑斩出，那滔天的剑意与锁链碰撞的那一刻，众人听到哗啦一声，旋即那锁链在轩护法与鹜护法震撼的目光下，应声而碎。

    “什么x2！！！”

    轩护法和鹜护法神色大骇。

    陈墨没有管那震撼的目光，雄浑的赤色火焰自体内铺天盖地的暴涌而出。

    下一刻，那赤色火焰缭绕周身，在无数道讶异的目光下，那缭绕在陈墨周身的赤色火焰形成了一副威风凛凛的战甲，黑色的披风在狂风的呼啸下呼呼作响。

    踏天无痕施展，陈墨的身影，已是抵达了云山的面前：“老狗，给我去死吧！”

    一剑斩出。

    天地为之寂静，一股璀璨的黑白之气自魔魇剑身暴射而出。

    天地间，诸人的瞳孔微缩。

    云山面色一变，从陈墨爆发的气势来看，已经威胁到了自己。

    心中闪过这个念头，云闪眼芒陡然转厉，双手手印猛然一变，旋即充斥着森冷杀意的厉喝，响彻天际。

    “风刹湮罡！”

    喝声落下，天际猛然响起一道异常凄厉的剑鸣声，一柄巨大的青色长剑出现云山的头顶。

    手指一指，那青色巨剑朝着陈墨旋转的斩出。

    然而那青色巨剑只刚旋转出来了一圈，魔魇便重重的砍在了那青色巨剑上。

    那看似无比强悍的青色巨剑，在与魔魇碰撞的那一刻，咔嚓一声，剑身上出现了无数的裂纹。

    旋即砰的一声，青色巨剑爆裂而开，化作漫天青光散落天际。

    而陈墨那剑势只是稍弱了一分，便是斩在了云山的身上。

    可能是那青色巨剑的抵挡使得陈墨的剑势偏了些位置，原本要斩在头顶的魔魇，擦着云山的脸部而过。

    削掉了云山的右耳，和整条右臂膀。

    云山的脸部在那一刻抽搐扭曲，伴随着痛苦的哀嚎，连忙抽身暴退。

    陈墨想再接，轩护法、鹜护法、鹰山老人的攻击已经袭来。

    陈墨只好先退，在踏天无痕速度的加持下，身体诡异的躲过了三名斗宗的攻击，而他们的攻击，都是落在了陈墨所化的残影上。

    轰！

    此一幕，让诸人皆是忍不住为之一怔，望着那被斩去右耳和整条右臂膀的云山，不少人心中吸了口凉气，旋即目光惊异的望向那位白袍青年。

    谁都没想到，这个看上去最多不超过二十的家伙，竟然能让已是斗宗强者的云山，沦落到了这番境地。

    那鹜护法、韩枫等人，也是一脸惊疑愕然的望着身子颤抖，面部扭曲，不断在哀嚎的云山，心中忍不住的一番震动。

    不仅如此，陈墨那小子刚才还躲过鹜护法三人的凌厉一击。

    那家伙，到底是个什么怪物。

    半年前，还只是斗灵，就能和斗皇强者作战。

    如今斗王了，竟直接能伤斗宗了。

    若不是他们出手的快，恐怕云山就得陨落在这小子的剑下了。

    “鹜护法，我终于明白你说这小子为何是个大功劳了。将之献给殿主，恐怕殿主都会对他感兴趣。”轩护法幽幽说道。

    已经脱离战圈的云韵，见到陈墨并未被击杀，悄悄的松了口气，不过当其看见云山那断掉的右臂膀时，俏脸上也是闪过一抹复杂情绪。

    她不想看见陈墨死在云山他们的身上，但同样也不想看见云山被陈墨击杀，如果之前她还能听从云山的命令，拖战蛇人族三大长老的话。

    在陈墨出来的那一刻，她只能安安静静的悬浮在战圈之外，等待着战斗的结束。

    “混账小子，老夫一定要将你碎尸万段。”云山面庞阴沉，手指重重的点了几下右肩，止住鲜血，手掌在衣袍上擦拭了一下，将鲜血抹去。

    “小子，我承认你很强，但我们这边有四名斗宗，你拿什么和我们打。”鹜护法像是吃了围攻美杜莎女王时，得手的瘾，此时当然想再四打一，击杀陈墨。

    尽管他认为四名斗宗对战一名斗王，有点杀鸡用牛刀。

    但对鹜护法来说，他只注重结果。

    牛刀就牛刀吧...

    陈墨双目赤红，但并没有失去理智，视线快速的从混乱战圈中的蝶的战圈扫过。

    他承认自己很自私，只在意自己在意的人，如今的蝶被金银二老围攻，对方可是能匹敌斗宗的存在，蝶身上也是伤痕累累。

    目光转动间，陈墨便是快速收回，总之一句话，蛇人族已经明显落入了下风，整片青虹城的四周，完全笼罩在了血雨腥风中。

    不仅如此，他刚才余光还瞥到，那韩枫竟然摆脱了蛇人族强者的纠缠，去击杀紫晶翼狮王身上的美杜莎女王。

    这无疑让陈墨的怒火再次腾烧了起来。

    只能使用杀手锏了。

    “是吗？今日我倒是要看看，所谓的斗宗到底有多厉害！”

    陈墨看着鹜护法他们迫不及待的向自己杀来，陈墨从背包中拿出来了烈焰—焚天阵图，旋即一声厉喝：“焚天阵图，起！”

    虚空之中，陈墨手持赤色阵图，磅礴的斗气疯狂的催动。

    下一刻，一片火海缭绕而出，连空间都被封锁，速度飞快的朝冲在最前面的鹜护法、轩护法、鹰山老人给包裹了进去。

    因为云山已经重伤，速度跟不上，所以那火海并没有将他笼罩了起来。

    突如出现的火海，让这片天地间的所有人都是面色大变，颇为的惊诧，因为他们从这片火海中，已经感受到了一股心悸的力量。

    如果他们是心悸的话，鹜护法和轩护法已经感到颤栗了。

    因为这火海中竟对他们的灵魂力量产生了压制。

    “必须得尽快出去...”鹜护法、轩护法以及一旁同样大感不妙的鹰山老人对视了一眼，旋即皆是朝着火海之外遁去。

    可在这时他们惊人的发现，这片空间，竟然被火海给封锁了起来。

    “空间封锁，这什么手段？这只有高阶斗尊才能掌握，他一个不过斗王的小子...”鹜护法的脸上浮现出了一抹不可置信。

    祭出焚天阵图之后，陈墨便是没有再迟疑，几乎是同一时间，将体内的不死魔魇本源，注入了火海之中。

    当那黑蓝色的火焰掠进火海之中。

    天地间为之一震，那炽热的温度，即使是站在下方的双方大军，都是感受到了。

    无数道目光齐唰唰的抬眸看来，不远处的韩枫直接是瞳孔一缩，瞪大了眼，不可置信般：“异...异火？”

    又是异火，那小子的体内竟然有两团异火。

    这怎么可能？

    难道他也修炼了焚决？

    韩枫的脑海中莫名的闪过这样一个念头。

    随着不死魔炎注入火海之中，那火海突然爆发出一道冲天的火柱，在火柱飙升而起的那刻，虚空都是波荡了起来。

    感受的最为直接的，还是在火海中的三人，原本那温度并不怎么高的火海，忽然温度暴涨了起来。让他们焦躁难安。

    然而这还没完。

    在天地间无数道震撼以及难以置信的目光下，一团青色的火焰也是注入了火海之中。

    那火海，再次爆发出了一道冲天火柱。

    这一刻，鹜护法和轩护法的身周的黑雾，不断的再消散，然后赶忙的用斗气抵挡。

    随着青莲地心火注入后。

    接着是紫色的火焰。

    血色缭绕着雷弧的火焰。

    银色的火焰。

    望着这一幕。

    无数人惊骇失色。

    他体内怎么这么多火？

    韩枫的身躯都在颤栗，这...这怎么可能？

    云韵玉手掩着红唇，那瞪大的双眸之中，尽是震撼之色。

    而那火海之中，无数火柱冲天而起，一股毁灭、狂暴的气息弥漫而出，在无数冲天而起的火柱中，蕴含着磅礴可怕的毁灭能量。

    陈墨手掌一握，那火海，竟在不断的缩小，火海中的三人，脸上顿时涌现出惊慌与不安。

    下一刻，鹰山老人被一片火浪给席卷到，旋即，胸膛如遭重锤狠狠一击般，一口殷红鲜血夹杂着一股炽热喷吐而出，旋即在那高温之下，迅速蒸发。

    那笼罩在天际的厚重乌云也是被驱散，阳光从天际倾洒而下。

    鹰山老人怕了，他可是三星斗宗，此刻只是被火浪撞了一下，就是受伤吐血。

    他不玩了，他想向陈墨求饶了。

    可是陈墨仿佛充耳不闻。

    反而是想加速他们的死亡，袖袍一挥，源源不断的黑白两色斗气，开始注入了那火海之中。

    那火海加速收缩。

    然而就在这一刻。

    “不要！！！”一道撕心裂肺的尖叫声，在战圈之外的云韵嘴里喊出。

    “混账小子，给我死去吧！”云山握着一柄青色的巨剑，刺入了陈墨的后背之中。

    原来，在陈墨催动火焰注入火海之中的时候，云山便是悄咪咪的祭出了大招，然后趁陈墨不注意，向陈墨发动了偷袭。

    而事实证明，他得手了。

    “不。”

    “不...”

    远处的蝶，以及不知道是不是回光返照一样突然醒来的美杜莎女王，都是悲鸣的尖叫了一声。

    然而，那巨剑已经刺进了那赤色战甲之中，就在云山以为要将陈墨刺个透心凉的时候，那剑尖只是刺进了一寸不到，便是再难以进入分毫。

    “怎么可能？”云山神色大骇，他隐约的能看到，在他刺进去的那一刻，有一缕金光暴射而出。

    而这缕金光，和之前美杜莎女王身上的金色甲胄所爆发而出的璀璨金光，一模一样。

    “老狗...”陈墨双翼一振，拉开了和云山的距离，旋即手持魔魇，转身便是朝着云山重重的斩了过去。

    见陈墨没事，那一部分充斥惊骇的目光，瞬间狂喜。

    面对陈墨凌厉的攻击，云山抬剑进行抵挡，但巅峰状态的他都不是陈墨对手，此时断了臂膀重伤的他，无疑是螳臂当车。

    一剑落下，伴随着青色巨剑的破碎，云山的左臂膀，也是被齐齐斩断。

    望着云山面孔之上涌现的惊骇、恐惧以及痛苦的扭曲，陈墨阴冷的声音，传入云山的耳中。

    “老狗，给我死去吧！”

    面庞涌现疯狂，陈墨一声咆哮，双手握着魔魇，体内剑意疯狂迸溅而出，对着云山的头颅，狠狠的斩了下去。

    就在魔魇要击中目标的时候，一道女子尖叫声，从战圈外围响起。

    “陈墨，不要！”

    熟悉的声音令得陈墨握剑的手一颤，目光忍不住的偏头看去，旋即便是看见了云韵那张布满恳求的惨白俏脸。

    目光再下移，是美杜莎女王那毫无血色的脸庞，以及那含着复杂情绪的双眸。

    (本章完)

