    第481章你跟他在一起了？

    厉贝贝连忙将门关上，含糊的说：“我出来倒杯水，对了，你怎么还不睡。”

    裴灵蕙说道：“我下楼找小佳去借充电器，手机没电了。”

    厉贝贝哦了一声：“那你快去吧，借完早点休息。”

    裴灵蕙点头，说完就走开了。

    厉贝贝不得已，又重新退回了房间。

    暂时她还不能出去。

    因为裴灵蕙随时会上来。

    若是让别人知道她有卧室不睡，反而去睡客厅的沙发，肯定会被怀疑。

    而当厉贝贝回到房间的时候。

    傅惊墨已经不见了。

    随即，厉贝贝就听到浴室传来哗哗的水声。

    傅惊墨竟然去浴室洗澡了。

    厉贝贝想到了一个主意。

    趁着傅惊墨出来的时间装睡就好了。

    厉贝贝直接在卧室的沙发山躺下闭上眼睛。

    傅惊墨在里面好久都没有出来。

    久的厉贝贝真的睡着了。

    当傅惊墨穿着睡衣从浴室出来的时候。

    看到的就是躺在沙发上，盖着毛毯，只露出干干净净一张小脸的厉贝贝。

    或许是太累了，厉贝贝已经睡着了。

    她的呼吸均匀绵长，安安静静，睡相很好。

    房间里依旧只是床头的射灯开着。

    所以光线比较昏暗。

    傅惊墨缓缓的靠近。

    一直在沙发前面停下来。

    傅惊墨缓缓沉下身子，单膝跪地。

    他的目光正好平时厉贝贝的小脸。

    这张日日夜夜总是在他脑海中出现的脸。

    厉贝贝的容貌算是清纯无害的那种，雪白粉嫩的肌肤，让人忍不住就想要揉一揉。

    傅惊墨盯着她看了一会儿，忍不住凑上去闻了闻。

    她身上的味道永远这么好闻，奶香奶香的。

    看着沙发里面的小人，傅惊墨只觉得自己这么长时间绷紧的神经终于开始松懈下来。

    她现在一定很恨他吧。

    可是他没有办法。

    他不能让她冒一丝风险。

    傅惊墨知道，即便以后厉贝贝知道真相，也不会原谅他，或许依旧会疏远他。

    但是傅惊墨还是选择了这条路，选择了主动疏远，主动分手。

    没有人比他更难受。

    走到订婚这一步，他付出了那样多的努力。

    但是终究还是因为那个疯子的出现毁于一旦。

    而现在，他已经顾不上许多了。

    一早，厉贝贝醒来的时候，发现傅惊墨并没有睡在床上。

    而是坐在自己睡的沙发上。

    幸好沙发够大，他坐在角落里，就那样睡着了。

    厉贝贝倒是觉得这个人挺莫名其妙的。

    有床不睡，非要坐在沙发上睡。

    厉贝贝起身的动作惊醒了傅惊墨。

    傅惊墨睁开眼睛，看到厉贝贝起身，说了一句：“你醒了？”

    厉贝贝嗯了一声，整理了一下自己的衣服，然后说道：“我现在去叫我的同学起床，我们马上就会离开，在此之前，请你乖乖的待在房间里面，不要有一点声响。”

    傅惊墨没有说话。

    厉贝贝就当他是默认了。

    可当厉贝贝刚要出去的时候。

    傅惊墨突然开口了：“你跟易子曜在一起了？”

    厉贝贝突然转身：“我跟谁在一起好像不关你的事情吧。”

    (本章完)

