    第342章那男人长的，该死的合她心意！

    林棠刚回到办公室，猛的打了个喷嚏。

    差点儿咬到舌头。

    揉了揉发痒的鼻子。

    她对杜晓娟说了阳老让自己过去帮几天忙的事。

    杜晓娟毫不犹豫道：“可以，你手里的工作能做完吗？要是做不完给大家分一分。”

    技术部是他们厂的核心部。

    手底下的同志能帮上那边的忙，她只有高兴的份儿。

    林棠感谢但拒绝了杜主任的好意。

    “我手头的工作干的差不多了，就不麻烦其他同事了。”

    每人负责一块内容。

    她的工作是她的工作，交给别人，谁心里能舒服？

    杜晓娟早就知道广播站的工作对林棠来说,就跟玩儿一样。

    她笑了笑，说道：“好，你心里有数就行。”

    把林棠招进广播站，真的是她做的最正确的事。

    太省心了！

    跟领导通了气，接下来的一周，林棠暂时去了技术部，给阳老打下手。

    她记忆力变.态，许多东西看一遍就能记住。

    不管阳老问什么资料,都能随口答出来。

    再加上她有此前秦民生送的词典、翻译材料做托，不再掩饰自己的语言能力。

    那种鬼画符一样的文字，随便看一眼，就能用专业的语言翻译出来。

    极大节省了以阳老为代表的技术团队的时间。

    忙忙碌碌，一连几天待在厂房，林棠很快做完了阳老让自己做的辅助工作。

    阳老看着手头林棠整理好的材料，感慨万千。

    “小林同志，你这脑子，留在广播站太可惜了。”

    来他们技术部多好。

    行走的资料库啊！

    什么数据、资料都在小姑娘脑子里。

    方便的很。

    林棠笑着拒绝了，“不可惜，在哪里都能创造价值。

    您这边有什么要帮忙的可以喊我。

    只要我不忙，来帮个忙还是可以的。”

    这次她不是就过来了吗？

    阳老只是感慨，并不强求。

    他笑了一声，苍老的声音被风吹散。

    只留下一句话。

    “……有你这句话，我就放心了。”

    忙完技术部的事，林棠想起好几天没见的对象，就去了机械厂。

    没想到,到机械厂门口,恰好撞见了一个带桃心的‘大惊喜’。

    -

    宁明霞对见老男人一点儿兴趣都没有。

    可,既然答应了宁建华会去机械厂看一眼，她就不会敷衍了事。

    到底去了机械厂。

    她以为顾瀛舟是個老男人。

    谁知，结果与她想象中的大相径庭。

    那个男人长得……该死的合他心意！

    宁明霞是前几天来的机械厂，很顺利见到了顾瀛舟。

    那天，日丽风清。

    那个男人如同携着霞光，徐徐走来。

    他眉眼深邃，身形笔挺，肃肃如松下风、岩间雪。

    只一眼，就在她心口处点了一团火。

    宁明霞在那时便知道，这个男人是为自己而生的。

    她自认长的好看，家世也好。

    从来都是她看不上别人，还没人给过她冷脸。

    也是以，宁明霞对于拿下顾瀛舟这件事，自信满满。

    谁知，现实给了她一巴掌。

    这个男人简直不解风情到了极点。

    她连着找顾瀛舟好几天，除了第一天见到，剩下几天连个人影都没瞧见。

    宁明霞心里愤愤,但是并不死心。

    今天又双叒叕来了。

    机械厂宁明霞进不去,就等在门口。

    没想到还真让她等到了。

    顾瀛舟出了机械厂。

    他走在前面，后面大猩猩般黑高壮的荆伟紧跟其后。

    男人走的飞快。

    余光看到了那坨狗皮膏药,眉心不着痕迹的一拧，眼神沉了沉。

    荆伟感觉身上一冷。

    心里发苦。

    老大又怎么了？

    厂里的事情不是都解决了吗，咋还更冷了？

    “老大，你这几天怎么了？”荆伟终于把心里的纳闷问了出来。

    顾瀛舟还没来得及开口，宁明霞笑着跑过来。

    “顾同志，终于看见你了，我都等你好几天了。”女人笑容满面地说道。

    那眼睛闪着光，满眼看着心上人的欣喜。

    顾瀛舟却不那么高兴了。

    这女人看他的眼神，让人很不舒服。

    “我认识你吗？请这位女同志不要说些似是而非的话，破坏我的名声。”

    说话时，他拧着眉，不虞几乎写在脸上。

    宁明霞表情一僵。

    看着顾瀛舟那张俊美的脸，愣是压下了心里刚升起的火。

    脸上挂着温温柔柔的笑。

    “我前几天不是说了吗，我叫宁明霞，宁建华是我爸。”

    顾瀛舟眼神不耐。

    冷声道：“我对你爸是谁没有兴趣，你已经对我造成了困扰，请自重。”

    说完，大长腿一迈，打算离开。

    宁明霞很气恼，可又觉得男人很酷，一时半会儿不想放弃。

    忙跟了上去。

    “哎，你等等！”

    “顾同志，你先听我说完，我爸想让我和你处对象，我对你挺满意的，你觉得呢？”

    她觉得自己都已经放下女子的矜持了，顾瀛舟再怎么样都应该有所动容。

    谁知道——

    顾瀛舟敬谢不敏地退后，离她两米远。

    “我有对象，对你没想法，别再跟着我。”他冷声拒绝。

    听到宁明霞嘴里说的，是宁叔让这女人来找自己，顾瀛舟对宁建华的敬重都少了些。

    他记得自己明确拒绝过了。

    几次三番让这人过来，有些不识趣了！

    宁明霞根本不信顾瀛舟有对象。

    她都打听过了。

    机械厂的工人可从来没见过他们顾厂长与哪个女同志亲近。

    “你就算不想跟我处对象，也没必要随便瞎编一个理由吧。”宁明霞不满地说道。

    语气骄纵不满，带着女子的娇俏，不算惹人讨厌。

    顾瀛舟完全不解风情地冷下脸。

    声音沉的如掺了冰碴子。

    “伱算什么？我为什么要编理由，不嫌累吗？”

    宁明霞听见这话，看出男人是认真的，大感自尊心受挫。

    脸色难看的厉害。

    这时候，就连铁憨憨荆伟也觉得这个姑娘脸皮有些厚了。

    “我老大是真的有对象，比你好看、比你能干，你就别缠着我老大了。

    我娘说了，姑娘家要自尊自爱，你别打我老大的主意了，没结果的。”

    部队里文工团的女同志谁不想嫁给他老大，不都没成么？！

    说着，他满脸为难地道：“不过，我还打着光棍呢，你要是实在恨嫁，我就勉为其难跟你处对象吧。”

    这话就像一巴掌扇在宁明霞脸上。

    (本章完)

