
夏日炎炎，槐阴河下游一处支流分叉口，身披橙黄道袍的郭九幽静立在岸边较高的黑石之上，抬头望着一座小山丘。

在他身后，有一位面目英俊，举止洒然的修士，上唇与颏下留有微髭，比郭九幽长得可好看太多。

郭九幽平淡问了一句，“伏戬，你说将来这司徒家，会否成为槐山之主？”

年岁看似只有四十出头，实际在这人世已经活了九十余载的伏戬沉思片刻，回应道：

“师尊，我以为有很大可能。”

郭九幽转头，有些意外的看了伏戬一眼，又回转继续望着已经封禁的小剑山。

良久，郭九幽似有些惋惜，叹了口气，“经营多年，要离开了，倒是对此地有些舍不得。”

伏戬默不作声，少顷轻笑说了一句，“他日师尊入位元婴，大可将此地收入囊中。”

郭九幽哈哈大笑，“你倒是会说话，即便有幸入得元婴之境，那也要看无量山镇守东洲那位的脸色，我们终归是蝼蚁…”

说罢，挥手示意伏戬可以去办事了。

伏戬拜礼后，迅速离去，他是实打实的筑基巅峰修士，深得郭九幽信任，办事几无差迟，少有错行。

伏戬走后，郭九幽往南望去，浩荡渭水南下，岁月将河道不断拓宽，从未有过干涸的迹象，经年累月，水中积蓄不知多少异物精粹，自有天地气势。

一阵微风吹过，郭九幽突然抬头看了看天，好似察觉了一丝异况，又什么都没发现，略一迷惑后不再关注，默念咒言，手中的书卷飞剑疾驰青冥，朝槐阳坡方向飞去。

转而又撇了一眼东北方向，那里是槐阴河王家山门所在，郭九幽最后呢喃一语，“多年苦心布局，变数虽有，却不曾脱离正轨，就看这最后两载能否逐步夺取所需。”

郭九幽身影逐渐消失，槐阴河水忽而激荡蔓延上岸，河道进一步被扩展了十多丈宽度。

******

云层之上，月白袍的光头和尚平静观望着刚才郭九幽所在的那片地方，双目闪过异色，很快又了然一笑。

兰若僧继续盯着槐山深处的雷域，里面有道幽影盘膝坐在高峰石台，这影子睁开眼睛扫了一眼兰若僧，目光冰冷，毫无感情，如猛兽巡山守财一般。

兰若僧古井无波，只是静静看着，他知道槐山深处那人是谁，以往虽不曾交手，但其威名不虚，自己亦没有完全胜他的把握，不过这次注定要以多战少，大道在前，哪里管什么公平不公平。

雷域中心，【紫雷辕木】依旧没有出世的征兆，周边雷霆滚滚，狂风龙卷愈发暴乱，若是仔细看，便能发现，这些龙卷中心处竟然生出明黄色【风眼石】，土灵根修士得之，对修行大有裨益。

重宝诞生出世，多会伴生其它异物，有好有坏难有定数，是机缘是劫难要看个人际遇和运气。

在兰若僧眼中，伴生之物再好，也比不了那件重宝，其中曲折，不是一两句话能说的清处。

他这一生历经太多磨难，这一次夺宝，绝不允许失败。

佛家讲一切有为法，梦幻泡影如露亦如电，兰若僧不这么认为，诸法并非无我，他修这条路，就是要让诸行顺我，稳握现在心。

槐山之行，将是他进阶化神最重要的事情。

******

离断水崖出事的那天已有四日，宗门来了一位矮胖圆帽的油腻道人，是齐长虹请来的，这道人不仅脸上没有胡须，大大的圆脑袋两侧也没有黑发，若不是带着圆帽穿着道袍，钟紫言都以为此人是佛家修真者。

偏殿中，这人一直笑呵呵的面对每位赤龙门弟子，筑基中期修为，不光看着很好说话，交流起来也和和气气。

殿内除了受伤的弟子，只有钟紫言、刘三抖和这个叫做‘无花’的道人。

他将两个孩子用手托起，五色灵气包围一圈，谢玄和狗儿两人之间有一条细细的灵气通道出现，无花道人施展秘术，当着几人的面将谢玄和狗儿体内的蓝光虫子都吸了出来。

这些虫子此时浑身血红，比钟紫言前几日在禁室见到的虫子大了六七倍。

无花道人控制着将所有虫子都吸出来以后，钟紫言眼中露出崇佩的目光，正要说什么时，只听无花道人打断道：

“驱散出虫子还不是难事，最难的是将这些虫子吸食的魂力和寿元重新还至两个孩子躯体内，这件事有一定几率失败，就算是元婴修士也不一定能保证完全成功！”

这明显是对钟紫言说的话，钟紫言屏气问出：“最坏的情况是什么情况？”

无花道人随口一说，“也就是身死呗，连道消都算不上，毕竟这俩孩子没什么道行~”

钟紫言立即露出为难之色，不这样做两个孩子基本没救了，这样做了，有一定几率死的更快。

心中煎熬抉择少许，心里一狠，钟紫眼凝目开口：“就请无花前辈出手吧！”

无花道人不做多余磨蹭，双手术法一施，十几条虫子中的血气和透明微蓝色气息慢慢被拉扯出来。

两种东西一开始还缓慢的流入狗儿和谢玄的天灵之中。

当虫子消耗的只剩下五个以后，异变陡生，先前那些被狗儿和谢玄吸进去的两种东西又纷纷脱离而出。

这下不仅是钟紫言急了，连无花道人也露出惊讶神情。

无花道人加快速度尝试各种术法，将两种东西又逼回狗儿和谢玄体内，基本上很多术法都是钟紫言没有见过的，钟紫言看了看刘三抖，刘三抖也摇了摇头。

钟紫言心里想，“此人到底是何方神圣，以往真没听过这号人物。”

那无花道人出手愈发快速，五条虫子体内的东西很快就排散回狗儿和谢玄体内四条，正当无花道人要处理最后一条虫子时，二次异况发生，所有入了狗儿和谢玄体内的两种东西全都浮出，直接融合成一团气态圆球，五色光华闪耀。

无花道人带着既悲又喜的面容说了一句，“贫……道惭愧，这二人日后怕是真成有福同享有难同当的好兄弟了~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442838"  chaptername="第98章  无花道人">加入书签</a>
</div>
