    五道人影站在木叶村大门之外。

    神色复杂而惆怅。

    家就在眼前，以前任务结束之后，忍者最想的就是归家，每一次任务就是一次生命的赌博。每一次站在现在位置，难免热泪盈眶。

    却现在。

    五人中最年幼宇智波止水，苦笑一声：“没想到第一次任务失败，居然是败在现在都还不知道身份的任务手中。”

    任务失败。

    但五人都明白，自己是败在哪位目标体内男人手中。

    “第一次？”

    山中亥一他们惊讶的看着宇智波止水，居然如此高效率？

    “这也算我们唯独失败的S级任务吧？S级任务失败其实已经意味着死亡，没想到我们还能活着回来。”

    五人神色低沉，失败谁也无法高兴起来。

    “不管如何，始终要进去，山中亥一，还有宇智波家族小鬼，你们先去医院治疗吧，我们三位向火影大人汇报。”日向日差道，他也受到伤害，但比宇智波止水二者而言，轻太多了。

    “不用，我们一起吧。”宇智波止水抬脚向木叶村大门走去。

    火影大楼中。

    “火影大人，山中亥一队伍回来了。”暗部汇报。

    心急如焚的三代火影，猛地站起：“终于回来吗？居然没想到一周才完成任务，看样子一定发生不少事吧？成功就好。”

    那悬起一周的心，终于可以落下。

    咔擦！

    大门打开，山中亥一五人依次进来，成排站在三代火影之前。

    “止水？九尾人柱力何在？”志村团藏居然从火影办公室阴暗角落走出，平静问道：“你直接把他带到这里来吧！”

    “你们都受伤了？看样子一定发生了不小的战斗吧？辛苦了，把漩涡玖辛奈护送到这里，你们就去治疗吧。”三代火影道。

    但五人谁都没有行动。

    低着头站在那里。

    沉默着！

    三代火影与志村团藏两人脸色微变，这是为何？为何如此？难道失败了？不可能吧？

    “团藏大人，火影大人，抱歉，任务失败！”宇智波止水，突然半跪在地，低着头说道。

    其余四位也是弯腰，歉意道：“抱歉火影大人，我们没能带回目标。”

    “什么？”

    火影与志村团藏两人脸色大变，惊骇的看着五人，居然真的失败了。

    “不应该啊，止水以你的瞳力，哪怕无法控制九尾作为你的战斗力，但能目标无法使用九尾查克拉能做到吧？等于只需对抗目标即可，到底怎么回事？”志村团藏愤怒道。

    就算亲身体会过漩涡玖辛奈那突然爆发诡异的力量，但眼前这五人也不应该会失败吧？

    “没错，山中亥一，以你的秘术，暂时控制目标不难吧？然后日向日差你封印目标体内穴道，让其查克拉无法流动，还有油女志微你的秘术，可以防止目标查克拉爆发，可以用虫子去吞噬目标的查克拉。

    秋道丁座，你的体术与力量，可以抑制目标吧？”三代火影也惊诧询问道。

    眼前这四位加上宇智波止水，五人组成的队伍，是自己亲手选定的，能力配合，不应该会有失败的可能吧？

    “止水，到底怎么回事？目标哪怕拥有可以让四周陷入极强压力之中，但你的瞳力，无须考虑短暂的距离吧？”志村团藏冷声道：“是否有意外？其他忍村忍者插手？”

    三代火影与志村团藏最害怕的就是如此。

    那局面可就麻烦了，可不仅仅是木叶村的事。

    “应该不是其他忍村的忍者吧？”宇智波止水摇头道，他是唯一亲眼看到无夜的人物。

    “真的有其他人帮助了目标吗？谁？”三代火影沉声道，难道漩涡玖辛奈叛变，不是她自己的事，而是早已经与外面势力有所勾结吗？之前内心还有些歉意，此时只有愤怒。

    “没错。”宇智波止水与山中亥一坚定道。

    “谁？”

    “不认识。”宇智波止水沮丧道，这一点最难以接受，被打败，却连对手是谁都不知道：“此人，在目标体内，以灵魂形态呈现。”

    “什么？”

    三代火影与志村团藏两人惊讶的瞪大眼睛。

    居然是这样。

    “大蛇丸吗？”三代火影脸色大变，难道是大蛇丸吗？记忆中，他只记得大蛇丸拥有把精神力侵占别人身体的能力，不尸转生禁术，难道漩涡玖辛奈其实早就死了。

    而是大蛇丸占据了她的身躯吗？

    “不是大蛇丸。”宇智波止水道：“而是完全陌生的男人，装扮没有任何忍村的护额甚至标记，而且能力似乎也不像是忍者，更像是武士！”

    “武士？”三代火影与团藏两人有点蒙，还与武士有关？

    “把你们所经历的一[悠悠读书 www.uutxt.me]切说出来。”

    “是！”

    宇智波止水经历最多，讲解最多，五人相互讲解，把各方面细节以及任何情况，全部讲明。

    三代火影与志村团藏两人在惊骇中听完这一切。

    “居然还有这样情况，看样子真的不是大蛇丸，以大蛇丸的性格，一旦侵占，绝对不可能还留下漩涡玖辛奈的意识，而且他不可能拥有如此强大的精神力。”身为大蛇丸老师的三代火影，很了解自己的徒弟，缺点就是精神力有缺陷。

    “原来，不是漩涡玖辛奈隐藏了实力，而是她实力的爆发，而是哪位神秘男子控制了她的身躯战斗，难怪我那晚听到目标声音居然一下子变成男子，以为还是目标故意如此。”志村团藏皱眉深思。

    真的是如此吗？

    ..

