
　　周四的放学后，学生会的工作如常召开缺席者：霞之丘诗羽（会计）虽然如此，不过还是给出了理由一一「抱歉，还有一些事情没有处理好，我会尽快解决“居然又是请假？是说那个女人到底是怎么回事，明明大家都在这里辛苦工作,她的架子也太大了吧？

　　“亏你可以一边吃着仙贝一边这么说，英梨梨”

　　?这是我们学生会内部的事情，也你这种无关人员就闭嘴啦”

　　“……不过诗羽学姐她真的没问题吗？我上周因为视听教室的事情去教师办公室时，正好见到她和小佳乃谈话，诗羽学姐她看起来一脸冷冰冰的”

　　“所以说！都说了不要一边无视别人，一边又自说自话地讲下去啊！笨蛋！还有——你为什么可以这么自然地吃我们的零食啊！”

　　英梨梨气得直脚，安艺也则是有些傻眼地看着她，并将嘴巴里的仙贝咽了下去，然后才做出回应“我说你啊，我只不过才吃了一块而已，你也用不着这么小题大做吧？小气！”

　　“不对不对不对！问题不在这里！倒不如说仰,游千好闲州左过甲空音旦右什么事！？”

　　指南“太过分了！我可是有正事才来的！为此甚至闲啊！”

　　“?那么，你倒是说说看？你这个脑袋里空白的宅男，会有什么事要找学生会呢？”

　　“那样子有什么不好？日本的宅文化是日本白!不论发生什么，我都要和他们永远在一起！这京突然暴起的加也气势如虹，身上所散发下去一时摄于他的反应，脸上露出畏，,摆出一张淡漠脸，深藏功与名房间一时无人说话，像是被那一番言辞搞得哑口无言就在这样的情况之下，一道娇柔的嗓音忽然打破了沉默“泽村同学，你的红茶我放这里了“…?啊、，谢谢你，新条同学”

　　“不用客气”放下茶杯的新条香笑着回了一句，一脸友好见到这一幕加也不由眨了眨眼，举起手问了一句：“？那个，请问没有我的份吗？”

　　“不好意思，你说了什么吗？”

　　“不，没关系，话说我的茶…”

　　“很抱歉我没有准备你的份，加也同学”

　　“啊？为什么！话说以前安艺同学她都会帮忙准备的啊？？”

　　“,所以呢？”新条香微笑着反问道…那，难不成我被针对了吗？”

　　也有些不确定地问了一句“没有，只是为什么我必须要给你泡茶呢？”新条香依然在笑，只是语气中却带上了收拾人的感觉“特别来说，想要的话应该自己去倒吧？就算是拜托人，也应该在前面加上「请」和「麻烦你」，而不是像你这样子的吧？

　　“至于加也同学刚才说我针对你，我反倒想问，你平时都是用这种挑或者命令的感觉讲话吗？总觉得让人很不爽呢软刀子一样的感觉一刀一刀地刺了过来加也目口呆地看着这个新任的宣传委员，旋即艰难地咽下一口口水，连连摇头表示否定“…啊不，你误会了，我没有那种意思！抱歉，是我不对”

　　“这什么？我不是很懂你的意思，是在道歉吗？如果是的话，应该要更诚恳一点才对吧？”

　　“一一！”

　　也时说不出来要说在之前的学生会里，就算是性格最己于的诗羽和安艺，虽然时常也会因为他的个性辱骂两句，但也未曾真心展露过好心，更多类似于一种同伴的吵闹可新条香却是不同！

　　虽然她说起话来娇娇滴滴，脸上也带着微笑，不过所作所为却是步步紧逼，明明白白在打压着人这才是在挑吧！？！？

　　加也忍不住在心中腹，连冷汗都要冒出来了与之相比起来，刚刚还被他评为“小气”的安艺简直不能再大度了他无论如何也想不通，明明只是想要一杯茶喝，为何会招来如此横祸，毕竟以前负责泡茶的惠都会主动帮他泡茶的现在只不过是换了一个人而已，意能有如此巨大的变化看着他被到说不出话来的样子，本来还作壁上观的不由心生隐，忍不住说了一句：“那个……新条同学？他这个人就是这样子的，你不用理他的也没关系的…”

　　面对她的帮忙救场“英、安艺！”加也不禁大为感动，脸上露出得救了的表情而新条香则是奇怪地看了她一眼，眼中若有所思，但在下一秒又欣然地点了点头,应了一声“既然泽村同学都这么说了，那就这样吧她就这么轻易地接受了这番说辞，不再逼人说完便端起另外两杯泡好的茶，向着坐在各自办公桌后忙碌的惠与悠介走去加也目光呆地看着她的背影，了一句：“什么，为别人一说就接受了啊…”

　　旋即又将目光投向了正坐在对面沙发上，优雅地端着茶杯喝茶的安艺，不免有些不甘己于地磨了磨牙，说道：“我说，安艺…？”

　　“怎么了？”

　　“难不成那个新条同学，其实很讨厌我吗？”

　　“呀你总算意识到自己很招人厌的事实了吗？

　　“不不不不，现在可不是在开玩笑的时候啊？难道我以后都不能来学生会了吗？

　　“还不是因为你自己太没分寸才会这样…”安艺了他一眼，接着又放下茶杯，持地咳嗽一声，好整以地说道：如果你肯求我的话，帮你向新条同学道歉也不是不可以？

　　“?你说？？”

　　“求我”

　　“为我非得求你不可啊…！”加也小声bb道“呀说自己还想要来学生会的人不是你吗？这样子真的好吗？用这种语气跟我说话”

　　安艺双手抱胸，优雅地起二郎腿，架在上面的右脚一点一点地轻轻摆荡着“__”

　　也咬牙切齿地看看自己这个青梅竹马虽然对方容貌粗，整个人看上去也尤为可恶，并且有着千金大小姐的身份背景,算是那种最接近于二次元女主角的女生，可在性格方面当真是一言难尽就像有一句话说的那样，二次元的傲娇是一种萌死人的属性，可在三次元里……

　　多少就有点招人嫌了他想到这里，不禁碎碎念地吐起槽来：“你的……不对，是你们整个学生会成员的个性都太良好了吧？

　　“哪里良好了？”

　　“特别来说，学生会是为学生服务的才对吧？让人求你根本是有哪里搞错了吧！

　　“真是辩那只是对特别学生而言，大肆宣扬宅文化的尼特族可不在里面？

　　再者别人来这里都是有正当理由，你呢？”

　　“一都说了不是那样！我今天是为了和安艺约定好的事情来，正事！”

　　…和悠介约好？”安艺眨眨眼睛，狐疑道：“反正又是你提出了什么要求吧？

　　“喂喂喂，你对我的偏见太深了啦，是动画鉴赏会的事情啦，安艺他之前答应过会让我在文化使用视听教室，所以我来问问情况”

　　“果然，我就知道”安艺没好气地白他一眼，随后又转头看向身后，说了起“,悠介你之前有答应过借视听教室给这个家伙吗？”

　　正在核对下周校外教学流程的加悠介抬起头来，分别望了他们一眼，然后首表示肯定“是，你抽空写一章申请表交回来，加,“太好了！我就知道你是讲信用的！加……话说回来，申请表是在哪里领来着“啊，，那个是在我这里，你稍等一下，加”

　　听到这话的惠停下手中的工作，起身走到靠墙的柜子里，从里面的某个文件夹里找出一张表格就在她准备将表格转交给加也的时候……

　　“我来帮你吧安艺副会长”一直在一旁察言观色的新条香主动走了上来“?,那么谢谢你，新条同学”

　　“不用在意如果还有其他我能帮上忙的地方，可以尽情告诉我呢”

　　接过表格的新条香然一笑，然后动身走向靠近门口的沙发，将其转给加“你的表格，加同学“、!非、非常感谢”也毕恭毕敬地伸出双手，小心谨慎地接过表看到这一幕的英梨梨嫌弃满满地翻了一个白眼，准备讽两句软脚虾正在这时一“安艺安艺悠介然开了口，以厚且激烈的嗓音提了一句：“你这次的英文成绩合格了，做得不错听到他的话……

　　“2”

　　安艺先是一，一双暗的眼睛连连眨眨了好几下，目光无处安放地四下游移，但仍掩不住害，把头别到一边，有些恼羞成怒地板起来，装腔作势地指责起“就、就算你这么夸我，也没有什么好处……”

　　“你能顺利参加活动就好，如果有画不完的作品，我会尽力帮忙”

　　……那、那种事又用不着你说，再说你本来就是我的人，难道以为自己能逃掉丁作吗？

　　…”

　　安艺悠介点了点头，没有再回答扭捏了一会儿，跟着又突然想起了一个问题，开口说了一句等一下，并一脸不解地朝悠介望了过去“话说回来，考试成绩不是要到下一周才会发下来吗？为什么悠介会知道我的成结？

　　安艺悠介运笔的动作一顿，继而头也不抬地回了一句：“没什么，只是碰巧从莲见老师那里听到的“这、这样”安艺小声应了一句，有些难为情地低下头，心中又是羞又是欣喜毕竟从根本上来说，莲见佳乃子是她们F班的班主任，而安艺悠介却偏偏从对方那里得知了自己的英文成绩这不就只能说明他是因为在意自己，所以才特地去找老师询问了吗？否则以他的性格又根本不会关心不想干的人至于那个“碰巧”，安艺是一点也不怀疑的，只觉得他是害羞才特意加上的修饰念及于此，安艺不由暗骂一句笨蛋，心里却是甜甜的，开心地端起桌上的红茶喝了起来这一系列的反应并未逃过对面之人的眼睛也看着她在那里言不由，明明很痛苦却又装作一副不在乎的样子，不由拉下眼睛，一脸鄙视地撤了撇嘴角他己于了一下，终究还是忍住了自己的吐槽欲望，决定给自己这个青梅竹马留点面子，于是低下头准备填写视听教室的使用申请表然而却又发现手中缺少一支笔正在他己于着要向谁借笔的时候……

　　“喝点茶吧，加同学，还有，我想这个你大概用的到”

　　这么说着的惠一边在他面前放了一杯速麦茶，一边将一支自动铅笔递了过来加也呆呆地抬起头来，接过笔这一刻，他仿佛听到了天之音，由此不禁感激零“加、安艺同学……你这家伙！可真是个好人啊，不一一简直就是天使！或者说游戏女主角！”

　　“……?我只是做了一点小事，你不必这么在意”

　　“不！这可不是小事！谢谢你的麦茶！我绝对一一会带着感激之情好好享用它的!呜呜…”

　　“啊好好，那么写完表格之后还回来”惠道，无意追问他独特的比,只是云淡风轻地返回了自己的办公桌加也摘下眼睛，用袖子抹去眼角的泪水，然后又重新戴上眼镜，小心翼翼地拿起面前的一次性纸，送到了嘴边呼呼溜，……

　　“哈啊……好喝一一！这是我这辈子喝过最好喝的麦茶了”

　　说着说着，便又然泪下安艺就这么看着他在那里，像是品茶高级茶叶一样地喝着速麦茶，经不住有些傻眼地挖苦起来“…真亏你能对惠讲出那种话，我说你到底在干什么呀！简直丢死了人，都没有一点羞耻心的！蠢死了“!你根本就不懂！”加也毫不留情地反唇相：“在受到伤害以后，突然遇到一个天使一样的人，这份感动和感激你是不会理解的！”

　　“什么！不懂就不懂，反正我也没什么兴趣去懂，只是看你这么丢脸才提醒一下而已安艺有些不痛苦地说道，继而地一声转过脸，不再理他而加也也赌气似的不理她，只是地喝完自己麦茶，然后才动手结束填写表格站在办公桌前的新条香默默看着这古怪的一幕，然后转头对着眼前的少女问道：“,安艺副会长请问我可以问一个问题吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，有什么问题吗？新条同学”

　　“关干泽村同学和加同学，他们两个难道关系很好吗？”

　　面对这一询问，惠先是朝沙发那边望了一眼，然后才沉着说道：“这个……，关于这个我也不太好说，不过你去问安艺或者悠介的话，他们应该会告诉你的”

　　“这样呀我知道了，谢谢加副会长！”

　　“,不用客气”

　　除了缺少一人之外，学生会似乎又恢复了往日的平静……

　　……

　　(前一章的剧情做了修改，增加了一段剧情，有兴趣可以翻回去看看)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，54、今日的学生会免费阅读。https://xs.23sk.com 