    

    宋宁跟陈静离开后不久，整个阿里妈妈公司似乎一台巨大的机器，轰然之间运转了起来。

    马芸亲自巡视各个部分，放出“不攻克，不下班！”的口号！

    阿里妈妈上下数十个部门在办公室放满了席子，各种生活用品被直接采购到了阿里妈妈大厦。

    而在这接下来将近半个月的时间里，整个阿里妈妈的员工，包括马芸在内的数十名高管，从未踏出阿里妈妈大厦半步！

    这严峻紧张的一幕，瞬间被无数媒体关注。尽管阿里妈妈此时已经声称不接受任何采访，甚至就连阿里妈妈大厦都被保安围住，不允许踏入。

    但从阿里妈妈内部传出来的只鳞片爪的信息，也被媒体不断报道。这个消息，也在一夜传遍了整个华国。

    一时之间，阿里妈妈成为各大公司热议的话题。人们可以肯定，阿里妈妈必然在搞某些大动作，但却没有任何消息透露出阿里究竟在做些什么！

    如此紧张氛围之下，整个网商行业颇有一种黑云压城城欲摧的感觉。

    后世阿里妈妈发布支付宝以及华国首个交易平台聊天系统时，实际上是在几个月之后的事情了。

    宋宁没有发现，他不知不觉好像成为了那只鲶鱼。刺激阿里提前向膨胀成行业巨头的易趣发起了总攻。

    不过这时离开阿里妈妈的宋宁倒是没有管这些，跟着陈静逛了一圈西湖之后，两人便找了一家西湖旁的餐厅。

    点了一圈杭洲特有的菜品：西湖醋鱼、东坡肉、龙井虾仁、蜜汁火方……

    等着服务员一项项将菜端了上来，望着眼前香味扑鼻的饭菜。前世也从来没来过杭州的宋宁食指大动，跟着陈静不管不顾的吃了起来。

    杭洲菜属于江浙菜系，轻油腻轻调料，口感鲜嫩，口味纯美。确实与宋宁平时所吃的西江菜有种不一样的感觉。

    一通酒足饭饱之后，两人才满足的打了出租车赶回酒店。

    加上在砖窑落难那一会，两人出来这一趟也已经足足一个礼拜多的时间了。

    虽然陈新华奈何不了翅膀硬了的陈静，但是依旧免不了三番五次的催促宋宁跟陈静回来，似乎生怕陈静被宋宁占点便宜什么的。

    在得知宋宁和陈静已经谈完合作后，陈新华当场就打电话给他们订好了飞回东昌市的机票，还破天荒的买好了头等舱，还特地嘱托了宋宁，他第二天一大早会在东昌市接他们两人。

    陈新华难得这么大方，出去这么久的宋宁也有点想念父母了，在杭洲这边也没有什么留恋的了。所以两人商量了一下，就准备当天就坐飞机飞回西江。

    回去的途中宋宁的手机突然响了，宋宁摸出手机一看，居然是崔松旺的号码。

    “喂。崔哥，是我。宋宁。”

    另一边崔松旺显得心情不错，不过电话那边声音听起来有点嘈杂。

    “宋宁啊。我现在正在跟同事们喝酒，你上次说的那个事我已经找到了几个人，那都是我们台里头搞侦查一等一的好手，你说个时间我让他们坐飞机过去找你。”

    “崔哥。好，好好！感谢感谢。”宋宁听着崔松旺的话心中一喜，心里头一阵激动。“那就今明天就让他们过来青山市这边吧，到时候我给他们接风洗尘。”

    自己出去也已经这么久了，宋宁担心自己再晚点过去。到时候青山市政府跟德龙集团那边签下了合同，投资的钱到了德龙集团手中。自己就是找到了翁荣父子的马脚，也无法阻止他们了！

    既然崔松旺人已经找到了，宋宁也巴不得他们早点过来。

    “行。我这边刚好养好了身体出院，这群家伙非要拉着我来喝酒。不说了不说了，先这样，到时候我再给你一个惊喜。”

    崔松旺回了一句以后，便风风火火的挂了电话。

    惊喜，什么惊喜？

    宋宁有点疑惑，不过崔松旺挂得太快，他也来不及问。

    看样子崔松旺身体已经养好了，好不容易从砖窑逃出来的他，自然要好好享受一番。

    只是看样子崔松旺丝毫没提来找他的事，看样子他还不准备加入到薇博，这不禁让宋宁就有了点遗憾了。

    不过人各有志，现在崔松旺已经是电视台红人，在电视台基本上上平步青云了。虽然宋宁有心想让他辞掉工作来帮自己，但是崔松旺既然有心在电视台做出一番事业，宋宁也只能祝福他。

    宋宁正思索着，另一边出租车也停在了酒店外头。

    付了钱，宋宁也把这个事情甩在了后头。既然今晚就要离开杭洲了，自己得抓紧时间把吴瀚青这个天才拉到自己的麾下。

    不然过几天吴瀚青去了阿里妈妈，那就马芸这刁钻的眼光，怎么可能把这个人让给自己。

    想着，下车之后的宋宁快步走向了酒店。

    一推开酒店的大门，对门的前台上原本的花衬衫却换成了一个小胖墩，正抱着一包薯片对着电视机看着电视，边吃边看得起劲，丝毫没有发觉宋宁的到来。。

    宋宁顿时就急了，加快了步伐赶到了前台，有点急促的问道。

    “吴瀚青呢？”

    “啊？”小胖墩有点反应不过来，后知后觉的转过了身体，抓着一把薯片吃也不吃，不吃也不吃。

    “问你话呢，吴瀚青那里去了！”宋宁莫名有点烦躁，声音也大了几分。

    “他……他走了。”胖墩心中一惊。手里头的薯片哗啦啦的掉了一地，望着急冲冲的宋宁心疼的说着。

    说完之后，小胖墩又添了一路。“就在刚刚。阿里妈妈发布消息说面试取消了。道哥就回去了。”

    “啊！”

    这回轮到宋宁傻眼了，今天上午不是才到阿里妈妈了吗？怎么面试突然取消了？”

    “不信你……你看。”小胖墩畏畏缩缩的将前台的电脑转了过来，指着电脑屏幕说道。

    宋宁一眼看过去，电脑屏幕上正逛着天涯论坛。

    “阿里妈妈公司全面取消了向外招聘，关闭公司全员加班所为何事？”

    “就在今天中午不就。阿里妈妈公司向外关闭，不允许外人进去。我有朋友这段时间正准备入职阿里妈妈，都被通知延时入职了，有大手子知道怎么回事吗？”

    宋宁：？？？

    阿里妈妈这是搞什么啊？以前可从来没有听说过阿里妈妈公司向外关闭这回事啊，而且上午不是还好好的？

    等等？不会是自己影响的吧？自己提前将阿里旺旺给折腾出来了，今天又巴巴跟杰克马说了这么一大堆。

    这……不至于吧。

    想到有可能是自己坑了自己，宋宁顿时就有点欲哭无泪。

    “宋宁。怎么了？”陈静这时候才推门走了进来，正好看到宋宁欲哭无泪的样子，有点不解的问道。

    她可从来没有见过宋宁这么着急的样子，之前宋宁非要两人赶回酒店。陈静正纳闷呢，怎么这会宋宁又找起了那个花衬衫了？

    “没事。”宋宁叹了口气。

    要怪就怪自己上午离开的时候。笃定吴瀚青还会在酒店等着，也没想着管吴瀚青留一个号码。

    时也命也，也许命运就是没法改变，自己费劲心思想要得到的吴瀚青，终究是要跟历史一样落入杰克马的怀里。

    “你这儿有u盘吗？”宋宁想了想，还是咬着牙对着胖墩问道。

    “有，有有有！”小胖墩点了点头，忙从口袋里掏出了一枚u盘。

    接过小胖墩的u盘，宋宁插在前台的电脑上。便噼里啪啦在电脑上写了一个压缩包在u盘里面。

    一旁的小胖墩看着宋宁飞速敲击的双手，双眼瞪得大大的，扬起了一脸的震撼。

    快，好快的速度！

    那就赌一把吧，反正吴瀚青迟早都要来杭洲，来阿里妈妈面试的。就赌吴瀚青回到杭洲会来这家酒店。

    U盘上的压缩包如果吴瀚青打开了，只要他心动了一定会来找自己。如果他没心动或者压根没来这里住，那就只能怪自己跟吴瀚青没缘了。

    “啪”。宋宁停了下来。然后拔出u盘递给了小胖墩。

    “如果吴瀚青回来了，就把u盘上的东西给他看，告诉他来西江省青山市能找到我。”

    想了想，宋宁又打开皮夹，也没有细数，将里面的一叠红色钞票全部递给了小胖墩。

    做完这一切之后，宋宁长舒了一口气。找到之前留在酒店的拉杆箱，背上了背包，拍了拍一旁不明所以的陈静。

    “行了，走吧。”

