    所有人离开之后，苏莫便返回了密室之中。

    此刻，密室之中，绫裳身上气息涌动，修为已经突破，达到了九品中级的地步。

    随即，苏莫盘膝而坐，面带思索之色，他现在生死法则已经达到了一级大圆满，修为也快要达到九品高级了。

    有了金凤青虹丹，更是会容易很多，可以说两个月之内，突破到九品高级已经没有任何的问题。

    略一沉吟，他手掌一翻，掌中出现了一株青草。

    这他从空间宝器中取出来的，只是普通的青草，没有任何的的特殊。

    随即，苏莫催动生死法则，顿时有一股无形的生死之力，缭绕的青草之上。

    肉眼可见的，青草缓缓的枯萎，但是很快又弥漫出旺盛的生机，然后再次枯萎，再次变的生机旺盛，如此周而复始。

    青草之所以枯萎，是因为死之力，而便的生机旺盛，便是因为生之力。

    “还是太弱了！”苏莫叹了口气，现在一阶大圆满的生死法则，实在是太弱了，还不具备救人的能力。

    他准备先将修为突破到九品高级，然后将重点放在生死法则之上。

    至于剩下的那些道须果，待的以后需要参悟其它法则之时，再行吞服。

    随后，苏莫想到道须果树，便将意念沉入吞噬元神之中，一根只有三尺长的青色根茎，在吞噬旋涡之中沉浮。

    这青色根茎，生命力极其旺盛，和道须果树也不差多少。

    苏莫清楚，这就是道须果树所谓的芯径，其内有道须果树主要的神魄，而他交出去的道须果树，只是一具空壳子而已。

    当然，就算是空壳子，道须果树以后依旧能结出道须果，不会有多大的变化。

    “你还好吧？”苏莫出声问道。

    不过，这青色的根茎，却是没有任何的反应，也没有再化形。

    “奇怪！”

    苏莫打量了一番，略一思索，便将青色的根茎取了出来，然后种在了一个空间宝器内的大地之上。

    随后，他没有去多管此根茎，吞服下一枚金凤青虹丹，便修炼了起来。

    ……

    在苏莫修炼之时，他在道须星所做的一切，已经在周围数百个分部，彻底的传开了，并且向其它分部传播，估计要不了多久，便能传遍所有分部。

    他可怕的实力，震动了一个又一个分部。

    传言越来越夸张，到的最后，传言已经变成：巫山九品中级修为，实力已经神王之下无敌，为古云星空联盟神王之下第一人，无人可以匹敌。

    不少分部顶尖的妖孽级天才，听闻此言，哪里会服气，纷纷动身，前去太盛星，准备踩着巫山的威名，成就自己的无敌的名气。

    关于巫山的传闻，传遍古云星空联盟，也传到了古云星空联盟的总部之中。

    总部，银色的宫殿之中，一间练功室之内，紫霄和帝一魂相对盘坐。

    “这个巫山，修炼混沌源力，施展吞噬之力，剑道造诣不凡，各方面都和苏莫很像！”紫霄沉声说道。

    前几日，他离开了总部一次，去总部旁边的一个分部，为流云公子购买物品，偶尔听说了关于巫山的传闻。

    那巫山的种种特制，实在是和苏莫太像了，让得深度怀疑。

    “天下间不会有如此巧合的事情，此人，应该就是苏莫无疑！”帝一魂脸色郑重，眸中闪过沉吟之色。

    “但是，苏莫怎么可能会在古云星空联盟？此事实在太诡异了！”紫霄皱眉道，按理来说，苏莫不可能出现了古云星空联盟。

    “可能是跟着流雲公子，和魔祖等三位至强者而来，上次流雲公子不是说过，返回云澜之时，隐约感觉有人跟随吗？”帝一魂沉声说道。

    “的确！”紫霄声音凝重的道，跟着几位至强者而来，这听起来有些不可思议。

    毕竟，就算是神王境的武者，也不可能追的上至强者，而苏莫还不到神王，根本不可能追的上，那这苏莫是怎么来到云澜大世界的？居然没有迷失在宇宙之海中，还是说苏莫是混沌元王等人一起来的？

    “此事，我们还需去验证一番！”帝一魂沉吟着说道，虽然此人和苏莫很像，但是他们也不能百分百的肯定其就是苏莫，所以还需要验证。

    “嗯！“

    紫霄点头，又道：“根据我听闻的消息，这个巫山九品中级的修为，是太盛分部首席长老之一，金无上人的弟子，目前应该在太盛星。”

    “那我们就去太盛星！”帝一魂点头道。

    “可以！”

    紫霄赞同，随即又道：“可是，没有流雲公子的吩咐，我们是不能擅自离开总部的。”

    他们不是总部的弟子，只是流雲公子个人的奴仆，所以，不能擅自离开总部。

    “流雲公子虽然为人傲慢，心胸不宽，但是，我们找个理由，离开总部一段时间，想必他还是回同意的。”

    “行，那我们就等他回来！”紫霄赞同。

    随后，两人一边修炼，一边等待流雲公子回来。

    四日后，流雲公子返回了宫殿中，帝一魂和紫霄两人，立刻找了个理由，要求离开总部一段时间。

    对此，流雲公子只同意了一半。

    何为一半？

    那就是只允许两人中的一个，离开总部。

    “帝一魂，你的修炼比较重要，尽量提升实力，以应对总部的选拔，所以，还是让紫霄出去吧！”流雲公子吩咐道。

    帝一魂和紫霄两人之中，流雲公子更加看好的是帝一魂，所以，他不希望到时候的选拔，帝一魂会失败。

    虽然帝一魂天赋超强，但是，要想在选拔之中，脱颖而出，也是相当困难的。

    到时候的选拔，起码有近千万人参加，想成为那胜出的三十人之一，不仅要靠实力，还要看气运。

    “这……好吧！”帝一魂点了点头，他知道，流雲公子决定的事他不能反驳，反驳了也无用反而会让对方不喜。

    现在他寄人篱下，只能暂时隐忍。

    “紫霄，你可以出去，给你一个月的时间！”流雲公子又向紫霄吩咐道。

    “是，公子！”紫霄点头，心中却是有些不爽，他知道流雲公子对帝一魂，明显比对他更好。

    来到这联盟总部的悬空神山这么久了，基本上跑腿的任务，都是他来做。

    而现在，流雲公子说帝一魂的修炼要紧，以应对之后的总部选拔，但是，帝一魂如今已经达到了高级神王的地步，而他紫霄修为还没突破，依旧是神王境中级。

    随后，流雲公子又吩咐了紫霄几句，便大步的离开了。

    待流雲公子离开之后，帝一魂和紫霄，又商量了片刻，紫霄才离开了悬空神山，进入了星空之中，去寻找太盛分部所在的太盛星。

    