    可惜，想要从岔路无数、十步一凶的茫茫山脉中，找出两个入侵者的下落，并不是那么容易的事情。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    石主一副胸有成竹的姿态，带了上千人马，紧随宁凡二人之后，追入尸骨山脉之中，却只追了数座山的距离，便彻底跟丢了宁凡二人的行踪。

    一场气势如虹的追杀，居然无功而返。

    宁凡有龙三锤带路，并未费太大功夫，便甩掉了石主等人的追击。

    龙三锤对于尸骨山脉的地貌格局，确实十分熟悉，由他领路，宁凡在尸骨山脉行走之时，能够避开许多迷阵、岔路、凶兽领地，减少一定的赶路时间，快行进。

    说是快，其实也只是相对于普通人在尸骨山脉内的步履维艰而言。

    纵然有龙三锤做向导，宁凡也不可能在这山脉之内健步如飞的。甩掉石主等人的度，倒是足够。

    山脉之内，古木参天。

    那些古木无边无尽，不知枯死了多少万年，最细的都需百人合抱，粗一些的古木，一棵便往往占地数亩。

    古木生长暗合章法，树与树的缝隙间，形成了一条条分岔路。每一条分岔路都是龙形蜿蜒，无数岔路连接，好似万龙盘踞，普通人或许感觉不到，然而修成了势字秘的宁凡，一见此地格局，便感到扑面而来的强大气势。

    并从这复杂地理格局之中，感受到一丝凶险之极的感觉，汗毛都不由自主的立了起来。

    他的感觉，绝不会错！这尸骨山脉是一处大凶之地！

    山脉内随便一草一木，看似普通，但都不能随便乱动。

    宁凡目光极为凝重。

    就在刚刚，他不小心触碰到此地一棵古木，立刻便引了此地大势一丝细微变化。

    继而便有无数细如女子长的灰色剑丝，凭空从那棵古木之中爆射而出，所透出的威能，直接将宁凡、龙三锤二人轰地倒飞而出！

    宁凡还好，有心防备之下，及时激了灭神巨人的法相，一瞬间幻化出了完整灭神巨人形态，虽被那灰色剑丝轰飞，却未受伤。

    龙三锤就凄惨得多了，纵然紧要关头激了一身黑色龙鳞来防御，仍旧被打得吐血，有了一些伤势。

    有趣的是，这龙三锤一面吐血倒飞，一面还不忘身为魇龙前辈的责任感，一心想要保护宁凡。

    硕大的黑色龙翼张开，一把阻挡在宁凡身前，一面擦掉嘴角鲜血，一面回头望去，竖起大拇指，白亮的牙齿闪着亮光，一副热血过头的模样。

    “小友小心！不要碰此地任何草木，快来老夫龙翼之下，由老夫护你一二！不要怕，也不要惶恐，只要有老夫在…”

    一回头，龙三锤看到的，却是散去了灭神巨人，毫无损的宁凡。

    灰色剑丝一击之后，便散去了。

    古老的树林间，忽然有几只乌鸦飞过…

    尴尬。

    除了尴尬开始尴尬。

    一副前辈高人姿态的龙三锤，怎么也想不到，连他这等六劫仙帝，都被此地剑丝一击而伤，宁凡居然能够毫不损…

    宁凡忽然觉得有些好笑。

    这个龙三锤，貌似是一个极品啊，脑袋看起来着实有些不灵光。虽说兽身之修，多多少少都有些一根筋，但这位老爷子的一根筋程度，貌似有些越常人底线了。

    交谈的多了，你会现这人纯粹就是一个笨蛋。

    但不知为何，比起和那种城府极深的老怪同行，宁凡倒十分乐意与这种笨蛋同行的，起码不用担心对方背后捅一刀。

    以他万物沟通的能力，更是能轻易打探到如下情报，确定龙三锤的热血愚笨，不是伪装。

    龙三锤的衣服：“我是衣服，是衣服！主人是笨蛋，是笨蛋！”

    龙三锤的鞋：“我是鞋！我是鞋！主人是笨蛋，是笨蛋！”

    龙三锤的眼屎：“我是眼屎！是眼屎！主人是笨蛋，是笨蛋！”

    龙三锤的…

    总之，这是一个有些可怜的魇龙仙帝，连他身上的零件，都在嘲笑他是个笨蛋…

    若非有着如此便捷的情报能力，宁凡怎么也不可能对龙三锤这等一面之交的人，报以信任的。

    宁凡一抬手，抛出一瓶丹药给龙三锤，打破了尴尬的气氛。

    龙三锤接过丹药，神念一扫，顿时神情一震，继而热泪盈眶。

    “九转帝丹！小友真是豪爽，居然随手一送，就是如此高阶的疗伤丹药！龙某真是太感动了！”

    “…快服下疗伤吧，我替你护法。不管怎么说，都是我胡乱触碰此地古木，才触了这等剑丝攻击，连累你受伤，补偿你些丹药，也是理所当然。”宁凡淡淡道。

    “大恩不言谢！相逢即是有缘，从今日起，龙某认定你这个朋友了，赴汤蹈火，小友一句话，龙某绝不推辞！”

    龙三锤哈哈一笑，依言盘膝于地，服下丹药炼化。

    一霎间的豪爽笑声，忽然带给宁凡一种说不出的熟悉感。

    熟悉偏又陌生。

    炼化药力疗伤，多少需要一些时间。

    起初龙三锤还聚精会神的疗伤，后来便有些无聊，开始没话找话和宁凡聊天。

    与龙三锤话唠不同，宁凡并不是个话多的人，在龙三锤看来，则完完全全就是个屁的类型，性格无趣之极。

    最终，龙三锤只得放弃与宁凡没话找话，转而舔了舔舌头，问道。

    “有酒否！”

    却是酒瘾上来了。

    “…你身为仙帝，自己没有灵酒？”宁凡无语。

    “嘿！这点小事，不要计较地那么清嘛。不瞒小友，老夫自己的酒啊，哈哈，早就喝完啦，好不容易看到一个同胞，故而，故而…”

    “…所以你和我同行，只是想骗点酒喝？”宁凡一阵头大。

    “哈哈，也不能这么说。倒不是非喝酒不行，只是总觉得和小友一见如故，好似并不是第一天认识，便越有想与小友共饮一杯的想法了。我辈修士相逢一场，志趣相投，倘若无法高坐百尺危楼，饮一壶真正的好酒，多少有些遗憾啊。”

    “…”

    宁凡微微沉默。

    一见如故么…

    他似乎，也有一种诡异感觉，感觉和这龙三锤熟悉而陌生呢。

    且龙三锤的话语，不知为何，带给他一丝熟悉感，好似在哪里听到过类似的话。

    想起来了…

    当年他第一次化名6北，应罗云封妖6道尘的请求，去解救一个古天庭将领6吾。

    那6吾消散前，似乎也说了类似的话语呢。

    与君高坐危楼百尺，饮一壶真正的好酒…

    宁凡忽然有了一种灵魂冲击之感，蓦然有感，朝龙三锤查探而去。

    这一探，他目光顿时一震，似印证了什么，但又有无法解释、匪夷所思的东西在里面。

    眼前这个有些愚笨、有些仗义、有些豪气的龙三锤，似乎，就是与他有过饮酒之约的6吾…

    若细细辨认二人的气息，会现二人的气息因轮回的变迁，有着极大不同，但那不同之中，却又有…一丝轮回也无法磨灭的本性不改。

    这龙三锤，莫非竟是6吾的来世？所谓的一见如故，也只是赴当年的一场酒约不成？

    但，这又有解释不通的地方。

    6吾才重入轮回多少年…

    龙三锤的骨龄，明显是从上古活到今日的一名大帝。

    不可能是转世。

    那么，那种与6吾相似的气息，只是一种，错觉么…

    又或者轮回这种东西，本就不是正常的时间逻辑可以理解…

    宁凡双目青芒连闪，有了茫然，其轮回之悟，也在其脑海翻江倒海。

    脑海之中两个声音，在争论龙三锤是不是6吾，一个声音坚信自己的感觉不会错，另一个声音则不断以时间逻辑的观点，否定着这种论调。

    许久，许久…

    宁凡才面色恢复如常，长长呼出了一口气。

    想不通。

    看不透。

    轮回这种东西，原来是如此费解的一件事吗。

    倘若置身其中，以自己的时间逻辑去理解，貌似…很难看到真实。

    想不通，宁凡便也不再去想，只一拍储物袋，取出两坛灵酒，抛给龙三锤一坛，而后一把拍开泥封，咕咚咕咚痛饮起来。

    好似要将内心所有的不解，一并饮入腹中，将之抛诸脑后。

    龙三锤先是一怔，继而哈哈大笑，同样拍开泥封，痛饮起来。

    饮罢，二人再无交流，龙三锤也很快炼化完药力，恢复到全盛状态。

    然而还是有一些东西变化了。

    之前龙三锤与宁凡同行，是出于庇护同胞小辈的一些善心。

    而宁凡，则只是想利用龙三锤对于尸骨山脉的了解。

    此刻则不同，二人之间，似有了一些交情，好似从多年以前就开始积累，好似这场对饮，是宁凡的第一次，却不是龙三锤的第一次。

    宁凡目光微微一眯，确定了一件事，那便是龙三锤的肉身有些厉害，伤势恢复极快，怕是没有他送的丹药，也能在极短时间之内自行痊愈。

    “嘿！赶了这么多天的路，居然没问小友姓名，真是有些失礼。不知小友如何称呼？”

    “你可叫我宁凡，或是化名6北…”

    “6北？这名字，感觉在哪里听说过呢…果然，宁老弟给我一种一见如故之感！哈哈！”

    “一见如故么…轮回如陌生，轮回或许也如重逢…”

    宁凡喃喃自语，所说出的话语，让龙三锤目光一阵茫然。

    只觉得宁凡话语中的道悟之高，已出他的理解，现在看来，他好像从头到尾多小瞧了这个后辈啊。

    “宁老弟的防御手段可真是夺天地之造化了，居然能凭仙尊修为，挡下了此地圣人剑阵的攻击，当真了得！老哥我本还想出手救你一救，没想到反被你施了恩惠，哈哈，惭愧，惭愧。”龙三锤大笑道。

    “若无一定手段，也不敢跑到这里来了。至于圣人剑阵么…原来如此，难怪刚才的剑丝，会有如此可怕的威能，令我一瞬间有了开启最大防御的预判，原来此地的大势格局，竟形成了一处圣人绝杀剑阵，故而才会如此凶险…”宁凡面色不显，内心却是微微一震。

    怪不得以他势字秘的造诣，都看不破此地大势的轨迹…

    此地果然不是善地！

    “传闻大卑圣祖生前，曾在此地以山川格局为剑，天地为鞘，布下一大绝杀剑阵。在其死后，此地不知为何，又成了白骨夫人的沉睡之地。哎，老夫虽说是三焰第一百晓生，对于其中的隐秘却也不甚了解。总之，你我在这山林之内行走，务必小心些，莫要乱动此地格局便是。至于你要找的祭器…哎，那种东西，更是此地格局的关键所在，若是有所移动…罢了，相识一场，若有格局凶变，老哥哥定助你一臂之力！”

    言罢，伤势痊愈的龙三锤，再度领着宁凡，在这气息凶险的古树岔路间轻车熟路地前进。

    林道两旁，偶尔会传出古老强大的生物气息，最次都有仙尊修为，仙帝修为的都有许多。

    三焰是极丹圣域最危险的地方，尸骨山脉则又是三焰最危险的地方，会有如此之多的强大气息蛰伏，宁凡并不奇怪。

    也没有去刻意探查那些气息是什么物种。

    若不主动探查那些古老生物，貌似就不会被攻击的样子。

    两个山脉起伏连接之处，往往都会有阵法阻隔，防止外人随便入侵到山脉内部。

    自称是的龙三锤，阵道造诣不过平平，破起这些阵法极为吃力。好在每每到了此时，宁凡便会寻找阴阵所在，以龙三锤无法理解的手段轻易混乱阵力，继续前进。

    宁凡身上的种种奇异，不断刷新着龙三锤的认知，渐渐地，龙三锤就算再笨，也意识到宁凡就是覆灭何家、击杀何祖的那个鬼面修士了。

    当然，还没意识到宁凡不是魇龙同类就是了。

    宁凡一边前进，一边默记着此地阵法格局，渐渐地，整个尸骨山脉的虚实之变，在他内心一点点清晰起来。

    尸骨山脉连绵起伏的山峰，何止千座，但其中，绝大多数都是阵法的虚位，处于实位的山峰，只有三百零五座。

    实峰排列的格局更是诡异异常，倘若不是那种明辨大势虚实的存在，绝对看不出这一点。此地三百零五座实峰，林立于大地上，若从天空向下看，便恍如一个以山为骨的巨人，四肢舒展，沉睡在大地之上！

    三百零五块骨，不是成人的骨骼数目，倒是与婴儿的骨骼数约略吻合…

    “此地格局，给我一种极不舒服的感觉，不只是危机感那么简单，而是一种单纯的不喜…”

    “我们行进的路线，似是从这睡婴格局的足部进入，一路朝头部位置前进…”

    “在那睡婴格局的头部，似封印着什么强大无比的存在，那种强大…似比牛鬼至尊都要恐怖几分，莫非便是传说中的大卑五尊第一人…白骨夫人？”

    “当年我在小独孤处学得崩天剑指，那等剑道传承，似与此地某种剑道力量彼此呼应…”

    “说起来，当日天都帝算计于我，想诓骗我来空焰最凶密地，学什么无上剑道…莫非天都帝所算计之地，正是这尸骨山脉？若真是如此，倒也是一种巧合了。”

    宁凡一面缓缓行进，一面心思飞转。

    两日后，他终于到龙三锤的无偿带路之下，来到了此地睡婴格局的头部位置！

    先看到的，便是一座高距密林上空的天荒巨门！

    “天荒巨门是紫斗仙皇给紫斗仙修的后裔，所遗留的通往真界的道路。外界也有传言，极丹圣域内部有着一座天荒石门，想不到，竟是真的！且这天荒石门存在的位置，还是三焰最最危险的尸骨山脉！”

    “我之前还在疑惑，连我都能得知此地藏有一处天荒石门，为何人妖二族不图谋这一处石门，而是图谋蛮荒的那一处…原来如此，想必是因为极丹圣域的真正底蕴太强，而这处石门所在的位置太过棘手。以末法幻梦界的四天、妖族底蕴，想在大卑五尊的眼皮子底下对这处石门动手，成功率几近于零。故而表面看起来，反倒是蛮荒的那一处比较容易得手了…”

    “古怪…这一处天荒石门，居然在…呼唤我…”

    若是从前的宁凡，听不到这种呼唤。

    但如今他是废体神灵，且还是觉醒了万物沟通能力的神灵。他能听到这处天荒石门的心声，旁人则听不到！

    “是钥匙的感应…在你手上，不会错的。乱古门徒呦，你可想…将我打开，从我这里，走入天荒古镜，走入…真界！”

    是天荒石门柔和的呼唤！

    而后，宁凡便感到乱古所赠藏经塔的最后一层门后，似有什么力量，正在一点点催动此门开启。

    那扇他怎么也打不开的门！

    那个声称‘君不识妾’的声音！

    轰地一声，藏经塔门扉开启！

    继而一道灰色流光，从玄阴界的藏经塔飞出，被宁凡一招之下，从中取出，落在掌心。

    是一滴泪。

    是灰色的泪，所凝成的虚幻钥匙。

    这是那滴灰泪的心声。

    是那天荒巨门的再度呼唤。

    宁凡从未料到来到这尸骨山脉，还会有这等状况生，以他的心性，此刻都不由有了一丝茫然。

    钥匙什么的，天荒石门什么的，太突然了…他需要好好理一理。

    尤其是那钥匙。

    那钥匙的声音，因为轮回阻隔，宁凡难以听清音质。

    但此刻近距离触碰这灰泪钥匙，他却分明感受到了这个钥匙所带给他的熟悉感。

    这钥匙之中的气息，分明…与剑祖一致。

    原来如此，难怪这钥匙会屡次对他说君不识妾了。

    也是呢。

    第四个舍空心劫中，宁凡看到了一些因果，他本是蝴蝶家乡世世轮回的蝴蝶，是剑祖带他离开蝴蝶家乡，进入人间的。

    剑祖一定是认识他的，但他因为世世轮回的缘故，早已不记得当年身为蝴蝶之时的那场邂逅。

    叮铃铃！

    宁凡手中的灰泪钥匙，忽然出光芒，震响起来。

    同一时间，不远处的某座灰色山峰之中，忽然传出不绝于耳的锁链碰撞声。

    准确的说，那声音是从灰色山峰上的一个巨大溶洞之内传出。

    宁凡眉头深锁。

    从那个溶洞之内，宁凡察觉到一股堪比远古大修的恐怖气势！

    那气势飘渺不定，时而很近，时而极远，使得旁人很难准确感知那名远古大修的气息状态。

    不过想也知道，此地既然会忽然出现一个远古大修，多半就是号称大卑第一至尊的白骨夫人了…

    溶洞内的白骨夫人，似乎并不是清醒状态，而是在沉睡着。若是细听，便会听到这天地间的风声，均匀地好似女子酣睡时的均匀呼吸…应该是那白骨夫人的呼吸声无疑了。

    “我要找的九狸祭器，似乎就在那个溶洞内…”宁凡如临大敌道。

    “传闻中的白骨夫人，貌似就在那个溶洞之内沉睡。嘶！好可怕的气息，比我想象中还要可怕几分！一个不慎，便是必死之局！没办法了，宁老弟你在这里等着吧，我替你进那洞里找找，看看有没有你要找的祭器！你这点修为，就别去冒险了！”

    龙三锤齿关开始打颤，那是身体本能地在畏惧溶洞内的凶险，而不是他本人内心有了怯意。

    他能预感到溶洞内白骨夫人的恐怖，但若是不得不冒一次险，豪爽如他，倒也乐意代替宁凡，去冒这一次险。

    “不必了。前辈带我一路行至此地，我已十分感激，自然不可能再让前辈替我去犯险。想不到这白骨夫人的气息，居然堪比远古大修，看来这九狸祭器，果然不是那么好拿的东西，此行稍有差池，不止我会死在此地，更可能会连累前辈一并死亡。这样吧，前辈此刻便离去吧，我会等前辈离开尸骨山脉后，再进入此洞！届时便是引了一些变故，也不至于连累前辈了。”宁凡面无表情道。

    “不可！你是老夫带来的，老夫岂能将你一人…”

    “前辈放心，若我只是一个人，逃跑之时也容易些。”

    “哈哈，你是在变向说我堂堂六劫仙帝，是你一介仙尊小辈的累赘么！”

    龙三锤只管哈哈大笑，却一副无论如何绝不提前离去的顽固姿态。

    宁凡顿时大感头疼，有这么仗义的朋友，有时候也很令人无奈的。

    罢了…

    若事情真严重到不得不逃的地步，他便拼尽一切，带龙三锤一起离开吧。

    是6吾也好，是龙三锤也罢，这个朋友，他认了。

    “你快去拿你要的祭器吧。因为我之前疗伤一时的耽搁，貌似石主的人，也已经快要追来此地了…你去找东西的时候，我正好在外面，替你阻挡石主的人马！”

    龙三锤独眼忽而微微一眯。

    远处的密林间，正有不少三焰修士朝此地接近。

    当下大手一挥，直接送出狂风，送宁凡飞至溶洞入口。

    而后负手而立，挡在溶洞方向前，已做好了与那些追击者一场大战的准备。

    宁凡没有再多言，朝着龙三锤方向遥遥一抱拳，而后闪身进入到溶洞之内。

    越往洞内前行，他便越能感受到溶洞内，那好似间隔着一整个轮回的庞大气势。

    约莫朝着洞内前行了数百步，忽有一道带着混沌光泽的灰色剑芒，从洞内石壁悬挂着的一个空剑鞘斩了出来…(未完待续。)8