    白敬天等人越听百里红妆的话眼睛越亮，百里红妆所说的的正是他们思考的问题。

    如此看来，百里红妆对这铭文亦是颇有涉猎啊，而且这见解似乎还十分不简单。

    这个问题已经困扰他们三个很多天了，一直都没有得出最终的结果。

    至于试验……以前的他们或许还行，哪个铭文师在配置铭文液的时候还没有发生过几次爆炸？

    只不过以前年轻，反应速度比较快的倒是没什么问题，现在真的是老了，万一爆炸的时候没反应过来，那可就真是把小命给丢了。

    见百里红妆这就准备离开，白敬天连忙道：“小丫头，你倒是说说还要加上什么？”

    百里红妆背对着白敬天等人，唇角漾着浅浅的笑容，“星辰粉！”

    星辰粉？

    白敬天三人相互对视一眼，皆是一阵顿悟！

    “星辰粉十分柔和，再加上凝苏液便能够中和火爆烈石的狂暴和黑乌金矿石的寒凉！”纪昀墨思索着道。

    “哎呀，我怎么就没想到呢！”白敬天一拍脑袋，他之前想过很多法子，就是没有想过星辰粉！

    秦青芜点了点头，“只不过，这星辰粉用量也是一个问题，少量的星辰粉效果不够，可星辰粉的分量一旦多了，同样会导致没有了效果。”

    三人皆是惊喜地望着百里红妆，他们可是很久没有见到对此有了解的年轻人了！

    何况，眼前这个丫头不过十几岁罢了，怎么可能懂这么多？

    难得碰到这么一个好苗子，哪里能让百里红妆就这么离开！

    白敬天不禁出声道：“小丫头，你回来和我们说道说道。”

    他这个问题想了这么久都没有想明白，现在一个小丫头只不过听到他们的交谈便知晓的答案，实在是让人惊叹。

    然而，百里红妆却是出声道：“几位前辈先前就已经让晚辈离开了，正巧晚辈还有一些事情要做，就先告辞了。”

    见百里红妆就这么准备离开，白敬天三人亦是急了，连忙起身走到了百里红妆的身旁。

    白敬天看着百里红妆，脸上扬起了慈祥而狡猾的笑容，“小丫头这是为之前的事情不高兴呢？”

    “晚辈岂敢。”百里红妆淡淡道。

    “老夫为之前小看你赔不是了，快来和我们商量商量这星辰粉的用量如何？”

    白敬天满脸笑容，丝毫不觉得自己向一个小辈道歉有什么丢脸之处。

    一瞧见白敬天这般模样，百里红妆亦是不由得想起前世家族中的那些老家伙，分明是一个德行，可爱的老头！

    不待百里红妆回答，白敬天和纪昀墨便已经拉着百里红妆卓在了椅子上。

    吕婧琪怔怔地瞧着眼前的一幕，这情况转变的太快，她一时之间有些缓不过神来。

    开什么玩笑？

    百里红妆竟然真的了解铭文术？

    不光如此，她竟然还将困扰三位铭文大师的问题给解决了？

    这怎么可能？

    偏偏，这一切就发生了了……

    不光是吕婧琪，柜台那里的一众人亦是注意到了这一幕。

