    陡然出现的漫天的雾气，将苏莫周围全部笼罩，他立刻停下了身形。

    苏莫心中惊喜的同时，也面色凝重了下来，他不敢有丝毫的大意，而且，他还没有感知到太应尊主的气息。

    这浓郁的雾气，不仅遮蔽了他的视线，还遮蔽了他的感知力。

    这是法则之力，雾之法则，貌似不属于太应尊主。

    唰！

    就在此刻，苏莫全身汗毛一炸，一股极度危险的感觉侵袭全身。

    他毫不犹豫，身形瞬间一闪，立刻横移万丈，躲避开了莫名的危险。

    “太应尊主，我知道是你，出来吧！”苏莫环视四方，朗声说道，适才的危险，让他感知到了太阴尊主的气息。

    不过，对方目前隐藏在雾气之中，让他无法找到。

    “苏莫，我知道你是要故意引我出来，但是，你会弄巧成拙。”浓密的雾气之中，传出太应尊主的声音，无悲无喜。

    不错！

    来人的确是太应尊主。

    事实上，当苏莫在天罗分部停留到第八日的时候，他便知道了。

    但是，他一直没有出手，而是控制了几个傀儡，一直在暗中监视苏莫。

    而后的时间里，苏莫辗转十几颗分部星辰，跨度极远，一直都是独身一人，没有任何天澜的强者跟随。

    太应尊主能基本确定，苏莫身边没有任何的强者保护，但是，他也知道苏莫是故意要引他出来，但是，他一直在耐心的等待。

    因为风险太大，苏莫早已不是当年，现如今的实力堪比造化境初成的武者了。

    不过，太应尊主还是不想错过这个千载难逢的机会，所以，他一直在谋划，如何才能擒住苏莫。

    首先只要出手，必须凌厉万分，保证自己能擒住苏莫，其次，速度一定要快，越快风险越小。

    所以，经过他深思熟虑，紧密的计划，觉得此事非常可行，危险并不大。

    然后，在苏莫离开古云星空联盟的范围，进入无垠的星空之后，他就立刻出手了。

    “那就要看你的本事了！”苏莫面无表情，手中长剑绽放出夺目的光芒，他心中无比的凝重，既然太应尊主有备而来，他不得不重视。

    而且，这一次他是抱着吞噬对方的打算，不能让对方逃走，这相当的困难。

    苏莫没有出手，虽然通过声音，他已经基本锁定了太应尊主的位置，但是他没有贸然出手，而是尊主以静制动。

    太应尊主的实力，他深有感触，没有绝对的力量，很难吞噬对方。

    好在，现如今，他的实力早已不是上次刚到混沌海之时了，万古混沌体让他的实力得以提升了一些，而且，他的光明法则之力，也已经高达八阶后期，堪称他最强大的法则之力。

    他为光翼和光堔星主两人，都提升过法则，其中最大的好处，都被他自己获得了。

    比如，光堔星主给了他二十八位强者，其中唯一的一名造化境强者的法则之力，被他自己融合了，光堔星主融合的，不过是另外二十七人的法则之力而已。

    总之，苏莫的实力，比之上次和太应尊主交手，已经提升了一大截，而太应尊主却不知道，这就是他对付太应尊主的底气。

    嗡嗡~~

    就在此刻，浓郁的雾气，剧烈的沸腾了起来，越来越浓密。

    这浓密的雾气，好似没有什么威力，但是却严重的限制了苏莫的感知。

    可以这么说，就算在他一丈之外有人，他都发现了不了。

    于此同时，恐怖的死亡法则之力，浩浩荡荡，仿佛是能剥夺他人生机的意志，笼罩在了苏莫的身上。

    死亡法则的恐怖，苏莫早有领教，无比的可怕，能飞速消灭人体内的生机。

    即便现在苏莫是万古混沌体，也不可避免，在死亡法则的威力之下，他体内的生机在快速的流逝，好在万古混沌体也不是摆设，对于生机的掌控，远超以前的血肉之躯。

    “苏莫，本尊主说过，你会弄巧成拙。”

    太应尊主的声音，虚无缥缈，隐藏在浓郁的雾气之中，他也没有攻击，而是用死亡法则之力，快速的消耗着苏莫的生机。

    他知道苏莫的实力非常强，比他都丝毫不弱，正常情况之下，他想要擒拿苏莫，可能性极低极低。

    所以，为了稳妥起见，他要先消磨掉苏莫的部分生机，降低苏莫的战斗力。

    苏莫故意引他出来，是要擒住他，而他也要擒住苏莫，谁胜谁负，就看手段了。

    苏莫面无表情，沉默不语，他的生机在快速的流逝，但是，他并没有全力抵抗，而是只动用了雷霆法则等几种级别不是太高的法则之力抵抗。

    想要抵御死亡法则的侵蚀，那就要用更强的法则之力，笼罩自身，才能抵御的住。

    但他故意为之，不全力抵抗，示敌以弱。

    强大的雷属性法则、火属性法则等等法则之力，凝聚在苏莫的周身，让他全身雷光缭绕，火光四起，保护着自身的身躯。

    嗖！

    苏莫快速的后退，但是，后退了不知道多少万里，依旧在浓雾的笼罩范围之内。

    “哈哈，你逃不掉的。”太应尊主的笑声，在浓郁的雾气之中响彻而起，他已经看到了胜利的希望。

    因为，苏莫的面容已经渐渐苍老了下来，头发也出现了斑白，气息在不断的下降。

    快了！

    马上就到了他动手的时候了！

    嗖！

    这时，苏莫陡然加速，向上方冲去，速度快到极致，然而，无论苏莫向那个方向飞行，都无法飞出浓雾的范围。

    此时此刻，若是在浓雾之外的星空之中，就能发现，这整片星空，方圆亿万里辽阔无垠之地，已经充满了浓雾。

    一位黄袍老者，正在浓雾之外，操控着这一切。

    而此时，太应尊主正伫立在老者的身边。

    “化老，他的生机应该下降了一半了吧？”太应尊主望着眼前无边无际的浓雾，沉声问道，虽然苏莫看不到浓雾之外，但是他和老者却是能清晰的看清苏莫。

    此刻，苏莫已经满头白发，气息大减了。

    “一半有余了，他的实力应该也下降了三四成之多！”黄袍老者说道，差不多可以动手了，安全起见，必须尽快结束战斗。

    “嗯，多谢化老了。”太应尊主重重的点了点头，这位化老乃是云澜大世界的一位普通造化境强者，和他颇有渊源。

    这一次，他也是下了大本钱，才让得对方相助。

    “不用客气，速速出手吧！”老者沉声说道，言罢，他双手一动，眼前无尽的浓雾，开始飞速的浓缩。

    太应尊主点头，身形一闪，直接钻进了浓雾之中，直奔苏莫而去，这种情况之下，他翻掌之间便能镇压苏莫。

    而此刻，无尽浓雾之中，苏感觉到浓雾在飞速的浓缩，他立刻停了下来，因为他知道，太应尊主可能要动手了。

    而且，这一刻，无比浓郁的雾气，居然产生了强大的粘稠之力，如同泥潭一般，让空间都得以凝固了，严重了限制了苏莫的速度。

    轰隆隆！！

    果然，就在此刻，震天轰鸣，陡然炸响，苏莫抬头一看，上方一只巨大的手掌，狠狠的盖压而来。

    这手掌之中，蕴含磅礴无比的生死之力，震天动地，威势无比强大。

    “一击成功！”

    苏莫咬了咬牙，眸中陡然爆发出夺目的光芒，他心念一动，空间宝器之中早已准备妥当的无数源石，瞬间被他吞噬。

    大量的混沌源气入体，他的生机瞬间恢复如初。

    若是以往，他是血肉之躯，再多的混沌源气也无法瞬间恢复他的生机，但是现如今，他是万古混沌体，混沌源气就是他的生机。

    “杀！”

    苏莫怒喝一声，陡然暴起，只是一瞬间，他将自身的战力，提升到了巅峰的地步，直接向着巨大的手掌冲了过去。

    