    公司合并的提议通过，卢香寒好像也松了口气。

    只是，当这个消息公布出去的时候，所有的员工都傻了眼，尤其是股东们。

    他们眼中可只有钱，还想着怎么卖掉股份，却不知道这大部分股份都被陈浩暗中低价收购。

    而剩下的那几个，手里面也没多少了，索性一块卖了。

    但是，现在卢氏集团要跟环西药业合并的消息发布，所有人都震惊了。

    股东们一个个悔恨不已，恨不得原价将股份给买回来，但是，可能吗？

    陈浩之所以这么做，就是为了避免有股东会掺和公司事务。

    环西药业的上升空间，有目共睹。

    虽说卢氏集团没了，但这换来了环西药业的股份，所有人都认定卢香寒会因此腾飞。

    而获得足够人才储备和资金的环西药业，短短一星期，疯狂扩张。

    线下线上店铺全部更改策略，保留了卢氏集团主要的产品，而那些利润较低的陈品则是放弃，利用专利授权方式赚钱。

    也因为环西药业的飞速发展，面临一个巨大的问题。

    就连陈浩在之前也没有想到的。

    材料供应不足！

    卢氏集团的销售网可比环西药业大多了，而且线上更是做的非常好。

    正因如此，所有产品放在一个门店卖，短短几天产品生产速度跟不上，脱销了！

    这个问题很严重。

    陈浩只能是赶紧开车返回瓦头村，准备扩张山地种植面积。

    半路上，他想到了一件事，拿出手机给张莹莹打了过去。

    “莹莹，最近你和香寒好好管着公司，也和她多学学，我这两天可能要加紧关注种植园的事情，所以就靠你们了。”

    “好的。”

    电话挂断。

    这个电话，其实并不是为了什么互相学习，当然也有一点，真真的目的则是陈浩害怕这俩女人闹起来！

    车到了山下，只是还没打开车门就听到外面的吵闹声。

    “大家都看看啊，这陈浩可是说了工资日结，下了班就给，现在下班了，他人却不见了，肯定是骗我们！”

    “不错，搞不好说好的工资都没了，就是骗我们给他白干活，要我说直接把这些药材给他毁了！”

    “就为了一二百块钱，这么做，用得着吗？”

    旁边的几个村民半信半疑，他们自然是担心钱没有。

    但是，根据以往的经验，陈浩也没有拖欠工资啊？

    听到周围的声音，虽然不激烈但明显是在反抗。

    那男子就不乐意了：“你们说的这是哪里话？是不是跟陈浩走得近，被他收买了，既然你们一伙的，这钱你替他付了吧？”

    “我。”

    话还没说完，一声冷喝传来。

    “你们是不是故意找事？陈浩这边都说了是六点下班，现在才五点五十，况且，就算是下了班，暂时没给你发钱，你们用得着在这大喊大叫，诋毁陈浩？以前工作没给你们结款？”

    众人听到声音转头看去，才发现是曲婉淑提着两个水壶走了上来。

    本来她是来送水的，没想到听到了这种恶言恶语，哪里忍得了？

    “你们是不是没看规定？上面可是清楚的写着，提前下班，十分钟扣除百分之十的工资，你们已经违反了规定，还好意思在这吼叫？”

    “玛德，你哥臭女人是不是跟陈浩有一腿，老子想怎么说怎么说关你屁事，再说了这快要下班了，我们收拾东西歇会不行吗？”

    “对啊，就算陈浩在这，我们一样这么说。”

    “就是，要是不给钱，我们就把这地里面的药苗全都给拔了！”

    这几个说话的人，全都是土方村的混混，前两年出了村子，最近才回来游手好闲。

    而且，据陈浩所得到的消息，这帮人回来没几天，就搞了一个什么歃血盟，找了一大堆的混混和闲散村民，在附近的村里为非作歹。

    至于说为什么会来这地方工作，那就不得而知了？

    但现在看来，显然是有预谋的！

    “口气还挺大啊，我陈浩就在这，来，你把一根药苗我看看？”

    不料，就在几人牛气哄哄的时候，一道阴冷的声音传了过来。

    这声音，村民那是相当的熟悉。

    而那几个混混一脸愤怒的转过头，看到是陈浩立刻就熄火了。

    但总有些不怕死的人。

    带头男子冷笑一声：“陈浩，我懒得跟你在这废话，赶紧给我们结工资！”

    “对，快点结钱，要不然别怪我们不客气！”

    一帮家伙咋咋呼呼，但却不敢动手，只能是逞口舌之力。

    啪！

    一枚土块精准的打中那带头男子的脸上，留下了一块乌青。

    男子沉着脸，狠狠的盯着陈浩。

    然而。

    陈浩一脸冷漠：“我陈浩活了这么久，你是第几个威胁我的我也忘记了，但是他们的下场没有一个还在这世界上，你，要成为他们中的一员吗？”

    闻言，男子慌了，身子忍不住后撤一步。

    “你。你别嚣张，我告诉你，我在这村里一堆兄弟，你信不信我让他们打得你跪地求饶！”

    “我这人还就不信邪，你找人来试试？”

    陈浩拍了拍手，淡淡的说道。

    “唐伟奇，我劝你还是少说点吧。”一旁的村名劝那带头男子唐伟奇别在招惹陈浩了。

    但这唐伟奇显然不服气。

    “陈浩，我懒得跟你废话，一句话，钱你给还是不给？”

    “你要是不给的话，那就别怪我这帮弟兄了，他们都是给你干活的，到最后没拿到钱，指不定能干出什么事来。”

    赤果果的威胁！

    “大家都上啊，直接去抢！”

    几个混混说着就冲到了地里，但转过头发现没有一个村民跟着，还有很多人抱着手看笑话。

    然而。

    陈浩刚打算上前去，才走了两步。

    那几个混混立刻就怂了，转身就往后面跑，边走还边放狠话。

    “陈浩，你给老子等着，欠我的钱你一分也不能少！”

    这唐伟奇不是蠢货，自然是知道陈浩的厉害，一帮村民不敢上，指望自己这个几个小弟那不是去送菜？

    等到一众人离去，陈浩冷冷的看了看周围的工人。

