    本来杀气满满的剑阁老祖见到那几个半神。

    他有些惊疑不定起来了。

    半神的事情他自然也是知道的，甚至和天一门合作的时候，还被允诺培养一些半神。

    本以为这是天一门独有的能力。

    没想到南宫昊竟然也会。

    剑阁老祖看向人王，询问道：“天一门这是什么意思？”

    人王不知道该如何解释。

    南宫昊淡淡道：“和天一门没关系，他们的半神也是我帮忙培养的。”

    剑阁老祖眼神一凝，充满了不相信。

    但等他看向人王，却见人王并没有解释。

    这就已经说明，南宫昊此言非虚。

    天一门身为高高在上的人族势力，不可能帮南宫昊故意撒谎。

    如此一想，剑阁老祖杀意收敛了许多。

    他看向南宫昊，看着缭绕着他的诛仙剑阵。

    说真的，诛仙剑阵一向是剑阁顶尖至宝。

    每一代剑阁高层都知道，也努力过无数年，想要控制这件宝物。

    可别说掌控了，靠近都做不到！

    这就是为什么至宝被人带走了，剑阁强者都感受不到的原因。

    而现在，这个连剑阁自己都无法控制的宝物，就在南宫昊的手里。

    这是不是代表着，诛仙剑阵认可了他？

    剑阁老祖脸色阴沉不定，迟迟下不了决定。

    人王自然是不愿意见到剑阁归属于南宫昊的，立刻说道：“我看两位似乎都没有想法，不如听我一言？”

    剑阁老祖倒是有心听。

    南宫昊淡漠道：“我没兴趣。”

    听到这话，人王一时间说不出话来了。

    剑阁老祖眼见着南宫昊竟然如此狂傲，倒是没有反感。

    修剑之人，本身就是钢铁直男，不屈不折！

    “说实话，如果你是我剑阁之人，甚至是我的徒弟，我把剑阁交给你也没什么。”剑阁老祖话里充满暗示。

    南宫昊却没有理会，漠然道：“是我在给你们个活下来的机会，三息之内给我个答复，臣服还是死？”

    这话南宫昊已经说过一次。

    地精石王选错了，直接被灭杀！

    剑阁老祖脸色难看，本想着让南宫昊低个头，假装拜个师。

    毕竟他也是涅槃级圣人王，南宫昊拜他为师可谓是高攀。

    到时候自己顺势将剑阁交给南宫昊，也算是子承父业。

    可没想到，南宫昊真的一点颜面也不给。

    剑阁老祖咬着牙：“南宫昊，你别欺人太甚，本座也是涅槃级，走到哪都会有无数人尊崇的！”

    南宫昊高高在上道：“以你的天赋，恐怕涅槃级就已经止步了，想要成帝，甚至成仙，只是痴人说梦！”

    “但你只要跟着我，将来再上几个台阶完全不是问题！”

    听到这话，剑阁老祖讥讽道：“你哪来的自信？”

    南宫昊身后出现了八尊复制体。

    而后，那八尊复制体身后，各自出现了一座巨大的落地钟。

    那是时间大道演化的。

    其实南宫昊走的是将三千大道内炼的路子。

    完全不需要这样，就能动用时间大道。

    但他现在要做的事情比较危险，所以必须动用这样的力量。

    “我的未来，绝非你们可以想象！”

    随着南宫昊淡淡的声音响起。

    那八座时间大道化作的落地钟，指针疯狂转动，钟鸣不断。

    而后，被八座落地钟包裹的地方时空扭曲。

    恐怖的时间之力弥漫，惊呆了众人。

    他们都不懂，南宫昊这是要做什么。

    剑阁老祖和人王微微皱眉。

    他们倒是大概感受到了。

    南宫昊好像是在召唤什么。

    就在所有生灵都好奇无比的时候，一道恐怖的气息从八座时空钟中间降临。

    那可怕的力量仿佛来自荒古以前，又仿佛来自无尽的未来。

    明明就是一道简单的气息，却让在场所有生灵都感觉发自内心的颤栗。

    这……这是什么力量？

    等众生灵看向剑阁老祖和人王。

    却发现两者也在竭力抵抗，却依然身躯颤抖不断，似乎是承受着极大的压力！

    不过那道气息并没有再继续蔓延，而是传来一句话。

    “我在轰破仙门，别再召唤了！”

    那声音响起时，所有生灵都惊呆了。

    因为，那个声音竟然是南宫昊的声音！

    可明明南宫昊没有说话！

    时空之力……

    南宫昊……

    难道这……这是未来的南宫昊？

    没错了，一定是这样！

    南宫昊通过时间大道召唤未来的自己降临。

    未来的他竟然如此强大？

    还有那句，他在轰破仙门，更加让所有人振聋发聩！

    这个身负天谴神体的家伙，将来竟然如此恐怖？

    胡说八道呢吧！

    但剑阁老祖和人王对视一眼，同时看出对方的震惊。

    只因为他们明白，这是真的！

    无论是那道气息还是声音，都是属于南宫昊的。

    时间大道也具有召唤未来自己的能力。

    据说真正掌控了时间大道后，更是能在身陨后，从过去的时空复活！

    可是一个天谴神体为什么能成长到那种地步？

    不可思议！

    没等人王想明白。

    剑阁老祖已经做出一个违背祖宗的决定。

    他对着南宫昊单膝跪地，沉声道：“从今以后，吾等誓死效忠尊上！”

    眼见着老祖已经跪下了。

    那些剑阁残余的弟子对视一眼，而后纷纷也跟着跪下。

    “我等誓死效忠！”

    这声音洪亮冲破云霄，让在场所有围观生灵都叹息不已。

    南宫昊竟然真的收下了剑阁这个大势力！

    人王也是攥紧双拳。

    因为他很清楚，南宫昊这可不是当上剑阁阁主那么简单。

    毕竟之前的阁主还需要听剑阁老祖和诸多长老的话。

    现在，是剑阁老祖带着众人认主了！

    也就是说，南宫昊不用受谁的约束，一声令下，剑阁就必须要全体遵从！

    这才几天？

    南宫昊从刚入远古之地的不知名小人物，直接让天一门矮他一头，现在更是收服了剑阁。

    这将来还得了？

    人王正权衡南宫昊应该是敌是友的时候。

    他忽然听到了天一门强者的隔空传音。

    而传音的内容很简单。

    活捉南宫昊！

    听到这命令，人王心头一跳。

    这是什么意思，天一门应该还不知道此地的事情才对。

    难道是别的地方发生了什么？

    人王动用一门特殊的大道之力，推衍了一下。

    而后，他猛地睁开眼睛，双目蕴含凛冽之意。

    南宫神国！

