
砰砰砰！
　　
　　就在叶尘开启琉璃金身的同时，那漫天炮弹也已经射至跟前。
　　
　　可惜，安南国武器落后，远远无法和岛国第七自卫队相提并论，更何况如今的叶尘实力暴涨，比当日在岛国时候，还要强大几分，这些炮弹落在他的身上，简直就和他挠痒痒差不多。
　　
　　叶尘直接无视这些炮弹攻击，身形一晃，已经跨域上百米的距离，来到安南国军队跟前。
　　
　　“什么！”
　　
　　“这他娘是什么怪物？”
　　
　　“超人？蜘蛛侠？我不是在做梦吧？”
　　
　　……
　　
　　安南国士兵看到诡异的一幕，顿时个个目瞪口呆，简直都怀疑自己，是不是出现了幻觉？
　　
　　而叶尘脚下步子不停，一头便扎入万军之中。
　　
　　轰轰轰！
　　
　　叶尘将护体罡气释放开来，直接便一路碾压了过去。
　　
　　所过之处，但凡被他的护体罡气碰到，瞬间便会被碾压成渣。
　　
　　叶尘此刻，简直犹如一个硕大的巨轮，而这些安南士兵，则犹如地上的爬虫蝼蚁，被巨轮碾压而过，连惨叫都来不及发出，就成为了一对肉渣！
　　
　　“他不是人！他是魔鬼！”
　　
　　“快撤！撤！”
　　
　　“跑啊！”
　　
　　……
　　
　　一向以骁勇不畏死而著称的安南士兵，竟然被叶尘一人，吓得纷纷四散逃窜！
　　
　　数万人的军队，瞬间被叶尘冲散，哀嚎遍野！
　　
　　没办法，对方是在是太可怕了，连火炮枪弹都无法伤他分毫，这完全是一边倒的屠杀，就算是再不怕死之人，也不想白白牺牲自己的小命。
　　
　　安南国第一军区总司令黎文同，站在后方看到这一幕，也顿时脸色铁青，不由得失声道：
　　
　　“神境！竟然是神境！”
　　
　　要知道，他们整个安南国，也没有一位神境的存在。
　　
　　不过震惊过后，黎文同很快就镇定了下来。
　　
　　因为根据资料记载，即便是神境，也不可能抵抗现代军队。
　　
　　“快！传我的命令，步兵全军撤退！出动T-62坦克进行阻击！让苏-30战机做好伏击准备，绝对不能让此人活着离开！”
　　
　　“是！”
　　
　　随着黎文同一声令下，原本就已经开始溃败的步兵，顿时逃的更快了。
　　
　　而同时，后方一排排坦克迎了上来，想要继续阻挡叶尘的脚步。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘冷哼一声，随手召出赤焰剑，同时缩地成寸的神通施展开来，已经杀入那群坦克之中。
　　
　　轰！
　　
　　叶尘路过一辆坦克前，直接随手一剑！
　　
　　哐当！
　　
　　在众人无比惊愕的目光中，那辆如同铁金刚般的T-62坦克，竟然被叶尘如同切豆腐似得，直接齐齐切成了两半！
　　
　　“不！这怎么可能！”
　　
　　黎文同看到一幕，顿时两眼瞪得老大，简直无法相信眼前看到的这一幕。
　　
　　然而，
　　
　　还没等他完全反应过来，战场上的叶尘，已经犹如虎入狼群般，杀入坦克群之中。
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　叶尘每一剑挥出，便会有一辆坦克，被他一切两半，简直比菜刀切西瓜还要随意。
　　
　　一眨眼的功夫，安南军队出动二十多辆坦克，已经被叶尘一口气斩灭了十几辆！
　　
　　黎文同此时也终于反应过来了，当即连忙冲着对讲机高呼，
　　
　　“撤退！速速撤退！空军掩护！”
　　
　　黎文同望着那一辆辆，被叶尘斩灭的坦克，心里简直都在滴血。
　　
　　要知道，在上世纪，安南国之所以可以和米国、华夏这样的强国相抗衡，是因为背后有苏国的军事支持。
　　
　　在当时，苏国向安南国提供了大量的先进武器支持，甚至一度被称为世界第三军事强国！
　　
　　可惜的是，自从苏国政变之后，便断绝了对安南国的支持，以至于到现在，安南国很多武器，还都是当年苏国给的旧货。
　　
　　换句话来说，安南国并不具备先进武器的研发能力，眼前这些武器，可真的是毁一件就少一件！
　　
　　如今被叶尘一口气毁了十几辆坦克，黎文同真的想死的心都有了。
　　
　　嗡嗡嗡！
　　
　　随着黎文同一声令下，天空上忽然传来一道道轰鸣声，却是安南第一军区仅有的七架苏-30战机出动了，准备掩护己方的坦克撤退。
　　
　　黎文同忽然心头微微一跳，生出一种不祥的预感。
　　
　　轰！
　　
　　第一架苏-30战斗机，直接射出一枚导弹！
　　
　　可惜和岛国导弹威力相比，简直差的不是一点两点，光是速度都远远不及。
　　
　　叶尘随手一拍，
　　
　　轰！
　　
　　天空上陡然出现了一个巨掌虚影，直接便将那枚导弹打歪一旁，刚巧击中了一辆正在撤退的坦克。
　　
　　轰隆！
　　
　　那辆坦克瞬间被炸翻！
　　
　　黎文同看到这一幕，先是一阵惊骇，继而慌忙冲着对讲机狂吼道：
　　
　　“撤退！停止攻击！全军撤退！”
　　
　　很显然，叶尘的实力，已经大大出乎他的意料之外！
　　
　　而且相比于这些T-62坦克，苏-30战斗机，才是安南国真正的王牌，整个国家所有军区加在一起，也不过只有十几架而已，若是有什么三长两短，那损失可就难以估计了。
　　
　　空中那七架苏-30战斗机，接到命令之后，当即在空中划过一道优雅的弧线，便准备返回军区。
　　
　　叶尘见状，不由得嘴角微微一扬，
　　
　　“既然来了，那就统统给我留下吧！”
　　
　　唰唰唰！
　　
　　一连数剑，将剩下的几辆坦克全部斩灭后，叶尘猛然一个加速，瞬间狂奔到数千米之外，来到一座数百米的山峰之上，然后直接纵身一跃，整个山峰峰顶都几乎被叶尘一脚生生踩爆！
　　
　　轰隆！
　　
　　下一刻，
　　
　　叶尘整个人，已经犹如炮弹般，飞身来到近千米的高空，刚好拦下了那七架苏-30战斗机的归路。
　　
　　黎文同顿时两眼一瞪，脸色瞬间大变，
　　
　　“不好！”
　　
　　正要出言提醒战斗机航空员一声，可惜为时晚矣。
　　
　　唰唰唰！
　　
　　叶尘操控着长达上百米的赤焰剑，瞬间便斩出七剑！
　　
　　轰轰轰！
　　
　　七架苏-30战斗机，全部被叶尘斩毁！
　　
　　“不！！！”
　　
　　黎文同顿时狂吼了一声，两眼一黑，险些晕厥了过去。
　　
　　这七架苏-30战斗机，可是他们第一军区的宝贝，如今竟然被这个可怕的男人全部给毁了！
　　
　　这简直比之前对方斩杀数百士兵，毁灭二十多辆坦克，还让黎文同感到心痛。
　　
　　就在这时，一道响彻天地的声音，陡然响起，
　　
　　“今日之事，我叶狂仙记下来！等我解决了卡皮尔，再来找你们算账！”
　　
　　撂下这句话，叶尘已经踩着赤焰剑，朝西面飞驰而去。
　　
　　：。：
