    第10175章一切有我！

    如果那样的一幕发生，后果他真是想想都后怕。

    百里红妆见帝北宸神色认真，俏脸也漫开了笑意，“好。”

    “我已经派人在继续追查，很快就能找到老四的落脚地，等到将他一网打尽之后，我便昭告天下，你是我的魔后。”

    帝北宸握着她的手，俊眸满是温柔。

    他想要的魔后，由始至终就是她一人。

    百里红妆心中了然，如今大局未定，虽然四皇子已经没有机会力挽狂澜了，但是终究还是存在着一个隐患。

    只有将其彻底解决了，一切才算是尘埃落定。

    “我成为魔后，其他人会不会有意见？”

    百里红妆担心地看着帝北宸，从之前北冥雪和舞魅的话语中，她已经了解到了魔宫的情况。

    北宸的权利自然是极大的，其他人想要让北宸改变主意，几乎是不可能，但是她同样也不想因为此事而产生比较大的矛盾，或许能找机会将这情况缓和。

    尤其是大公主，她不希望二人因此而产生嫌隙。

    “我册封魔后，昭告天下，谁敢有意见？”

    男子的声音透着骨子里的霸气，他所做的事情，向来都是没有人敢有意见的。

    “你就是我唯一的夫人，昭告天下是必须的，难不成连我家事，还有人敢插手？

    夫人，你是不是太小瞧我了？”

    百里红妆微微一笑，“我不是这个意思。”

    “是不是听舞魅说了大公主的事？”帝北宸凝视着百里红妆，俊眸透着睿智之色，好像一眼就已经看穿了她心头的顾虑。

    “其实我都明白，以我的身份的确是有很大的差距。”

    百里红妆无奈一笑，谁能想到自己眼睁睁地看着北宸的身份越来越高？

    旁的不说，这样的情况她还真的是有些习惯了。

    “我们之间根本没有差距。”

    帝北宸眸色透着前所未有的认真，“这世上只有你我是注定的一对，除了你以外，谁都配不上我。”

    百里红妆笑了，分明就是安慰的话，北宸硬是说出了一种无比认真的感觉，好像一切真的是这般。

    “我知道你对我的心意，不过这件事情如果比较麻烦，我也不介意等一等。”

    其实别的一切对于她而言都不重要，只要北宸心里有她，那便够了。

    至于大公主反对，那无非就是晚一点罢了，何况她觉得自己并不差，虽说现在修为还不够强，但是她迟早会变强的。

    至于身份，这一点是无法改变了，但是她还有很多本领。

    比如成为一名非常厉害的炼药师，只要她的名头响亮起来，这差距在无形之间也会减小。

    “红妆。”帝北宸神色认真地看着她，道：“这些事情你都不需要担心，所有的一切都交给我去处理。

    你所需要做的就是安安心心地待在这里，等着我昭告天下，至于其他人的看法都不重要，一切都有我，明白吗？”

    她的身份何等尊贵？

    只是为了在一起才遮掩了这一切，如果因为这一点而让红妆受了委屈，那就是天大的笑话。

    他不允许任何人提及这一点，他的魔后，当之无愧！

    (本章完)

