    某咖啡厅内。

    “林桑，您好，我是跟您邮件沟通过的渡边悟矢，感谢前来赴约。”

    坐在林智彦对面的男人自我介绍了一下，还帮身边的中年男人做了个介绍：“这位是新房桑，最近监督过的作品是《宇宙战舰山本洋子》和《星际迷航俏女郎》，不知道您有没有看过。”

    “新房桑”自然是指新房召之。

    今年的新房已经三十九岁，虽然在92年的TV动画《幽游白书》中担任分镜和演出的时候就已经受到许多人的关注，但作为动画监督，其实还没什么拿得出手的作品，更不像另一个时空十年后的他那么炙手可热。

    说句不好听的，林智彦此时在业界的名气都比他大得多，只不过林智彦目前还没有过监督的经验，名气主要是在作画领域。

    不管怎样，林智彦并不是一个傲慢的人。

    他客客气气地打了个招呼，随后问道：“渡边桑，请问您这次找我来是有什么事情？”

    “我听说林桑从IG离职了，还带走一批人，组建了自己的动画公司？”渡边悟矢试探着问道。

    “是有这么一回事。”林智彦点了点头。

    虽然2000年消息流传速度还不像后世那么快，但毕竟他离职也有一段时间了，加上面前这个叫渡边悟矢的人是同在武藏野市的龙之子公司的人，大概消息会更加灵通一些，因此知道这个消息一点都不奇怪。

    渡边悟矢自然是确认过消息之后才会来找林智彦的。

    闻言，他当即说道：“是这样的，我们这边正在筹备一部动画，名叫《魂狩》，将会由新房桑担任监督，我们龙之子负责制作，想邀请您担当人设负责人和总作画监督，顺便邀请你们公司协助制作，不知道您意下如何？”

    “《魂狩》吗？”

    林智彦差点倒吸一口凉气。

    这动画可是天坑。

    就是因为这部动画的失败，新房召之不得不化名南泽十八，下海做起十八禁动画，而且一做就是两三年。

    当然，这是新房召之的锅，动画失败了对别人也不影响。

    原时空，参与了这部动画的制作协力的，不但有SHAFT和Triangle Staff，甚至还有京阿尼。

    京阿尼的武本康宏，负责了第三话和第六话的分镜与演出，不但没被《魂狩》这部动画的失败牵连，反而让他成为02年的续作《魔法护士小麦》前两话的监督。

    所以说，就算林智彦参与了这部动画的制作，也未必谈得上是污点。

    不过嘛，这种天坑，林智彦是真的不想与之扯上关系，更何况他和他的L.S都没那么多的时间和精力。

    都要忙着做《死亡笔记》呢，哪里还会接别的动画的制作协力？

    心念转动之间，他开口说道：“感谢邀请，不过我们公司最近也在筹备一部动画，而且今年十月份就要开播了，还是半年番，实在是没办法帮你们，倒不如说，如果你们那边有多余的人手的话，我还希望你们能借我们用一用。”

    渡边悟矢：“？？？”

    就连新房召之都不由得愣了一下：“那个...林桑，如果我听到的消息没错，你好像是一月下旬退社，二月初才组建起自己的动画公司吧？”

    “是啊。”林智彦确认道。

    “今年十月份动画就要开播，算你二月初就开始企划，从企划到动画开播，一共才八个月的时间，要筹备一部半年番，工期会不会太赶了点？真的没问题吗？”新房召之一副很是想不通的样子。

    他们的《魂狩》，只是季度番，可是准备明年四月份才要开播，从企划阶段到动画开播，足足准备一年多的时间。

    这样都还嫌少。

    林智彦这个速度，都快赶得上坐火箭了。

    企划算他两个月完成，脚本、人设、美术设计、色彩设计这些应该怎么也得三个月才能完成吧？

    画分镜也很花时间，而且必须全部或者大部分脚本完成之后才能开始画。

    分镜画完，才能开始画Layout，Layout画完才能开始画原画。

    动画开播至少一个月前就得开始配音，加上新团队需要磨合一下，还得多囤个一两话以防播出期间发生什么意外导致制作进度跟不上。

    无论怎么看，八个月的时间都远远不够吧？

    就算把员工们活活累死也赶不出来啊！

    他正这么想着，对面的林智彦却笑着说道：“没问题，我们已经完成企划、脚本、人设等阶段，进入正式的制作阶段了，下个月应该就可以开始进行声优的试音，十月份才开播，工期一点都不赶，反而非常充裕。”

    “这么快！”

    新房召之和渡边悟矢都惊呆了。

    现在还没到三月份，林智彦是一月下旬从IG退社的。

    公司初创，有各种事情要忙活，这种情况下，林智彦是怎么做到一个月不到就完成企划、脚本、人设这些阶段的？

    就算林智彦在从IG退社的两个月之前就开始准备，也没那么快吧？

    简直让人匪夷所思。

    林智彦当然不会告诉对面的两人他一个晚上就能搞定一个企划，不需要半个月就能完成一部动画的脚本。

    另外，他的人设和分镜也画得相当快，又没有原作方和製作委员会的掣肘，他们动画的原画师和作画监督还不用担心演出突然改分镜导致原画作废重画这样的事情。

    加上有另一个时空的原版动画作为参考，表面上看他只有八个月的前期筹备时间，实际上他的这八个月相当于别的动画制作组的一年多，要筹备一部半年番绰绰有余。

    没必要什么事情都向外人解释。

    他一副遗憾的样子：“总之，我这边是真的没办法帮你们，你们要是有多余的人手，请务必借我们用一用。”

    事情谈完，自然没必要继续浪费时间，毕竟这个点大家都挺忙的。

    不过，离开之前，林智彦还是找新房召之要了个联系方式，还不忘说道：“新房桑，虽然这次无缘，但来日方长，希望将来还是能有合作的机会，另外，有空可以一起喝酒，也欢迎到我们L.S做客。”

