    无数星光汇聚，陆凡眼前出现了十枚星辰。

    没有丝毫犹豫，陆凡直接选择第一课星辰点开，一阵星光消散之后，包裹在其中的物品出现在眼前。

    九天玄铁：这是来自于仙侠世界的顶级天材地宝，是锻造强大法宝重要的材料之一。用其炼制出来的法宝不惧邪污，强悍非常。

    “我草，这东西居然一次就出来了！”

    陆凡眼睛冒光的一把将这九天玄铁抱了出来，这九天玄铁可是炼制顶级飞剑的主要材料，炼剑真解中记载了十三种顶级飞剑，其中有七种飞剑都是以此为材料。

    眼前这块九天玄铁足有十公分大小，完全可以炼制一把飞剑，要是作为辅助材料使用，可以炼制三四把了。

    陆凡小心翼翼的将这块九天玄铁收到葫芦中，然后开始查看剩下的星辰。

    星光散去，眼前出现了一本书籍。

    符篆大全：这是来自于仙侠世界符篆大派的符篆大全，里面记载了各种各样的符篆，学会它，不管面对任何情况，你都有符篆来应对。

    符篆大全！

    这东西来的太及时了，之前他抽到符水神通，但是因为缺乏各种符篆，所以这项天赋威力大减，现在这本符篆大全直接将之补全了，有了这符篆大全，他的符水神通完全可以发挥出全部威力。

    陆凡没有犹豫，直接选择使用，只见一道光华闪过，这本符篆大全就化作无数光点融入到了他的身体当中。

    他的脑海中很快出现了大量各种符篆的记忆，数百中符篆在他心中不断闪过，只用了一个呼吸，他就掌握了大量符篆。

    配合他的符水神通，几乎所有的符篆他现在都可以绘制，剩下的一些符篆不能绘制也不过是因为他的修为不够，或者这种符篆的制作材料问题。

    缓缓的睁开眼睛，陆凡眼中闪过一丝惊喜之色，紧接着，他就将下一个星辰点开。

    星光散去，一个瓷瓶出现在眼前。

    辟谷丹一瓶*12枚

    辟谷丹，这是来自于仙侠世界的一种丹药，使用后五天时间不会感到饥饿。

    还算不错，至少以后懒得做饭了，直接吃上一粒，好几天都不饿了，懒人必备。

    下一个。

    星光散去，有一个瓷瓶出现在他眼前。

    黄芽丹1瓶*12粒

    黄芽丹:这是来自于仙侠世界的一种初级丹药，使用后可以加快修炼速度。

    还算不错，以后修炼的时候吃上一枚，可以提升修炼速度。

    将黄芽丹收好之后，陆凡点开了下一个星辰。

    星光消散，一件道袍出现在眼前。

    八卦道袍（时装）

    八卦道袍：这是来自于游戏世界的一件时装，穿上后可以让你看上去更像道士，注意这件衣服拥有自我修复，避尘，自洁功能。

    好吧，我正好缺一件道袍，这件道袍不用洗，不用担心烂，以后买衣服的钱省了...

    下一个

    第五个星星闪过，眼前再次出现了一本厚厚的书籍。

    洞玄经精装版（内附精美插图）

    这是来自于现代社会的精美书籍，本书精心解析了洞玄经原文，并且配备精美彩色插图，极具收藏价值。

    PS：淘宝匿名包邮亲！

    陆凡直接将书收起来，这种书籍适合一个人时候慢慢研究。

    第六个星辰闪烁。

    一瓶红色的药瓶出现在眼前。

    强效治疗药剂：这是来自某个危险世界的治疗药水，是治疗药水的升级版，一瓶下去，就算是濒死的人也足以起死回生，注意：这种药剂不能断肢重生，如需使用，请将短肢缝合。

    这种药水关键时刻可以救命，还算不错。

    第七个星辰闪烁。

    乌江榨菜*12箱

    看到这熟悉的榨菜，陆凡默默的将其放到一边，果然这种东西依旧存在。

    第八颗星辰光华消散。

    眼前再次出现了一本书籍。

    中华菜谱大全

    中华菜谱大全：来自于食神世界的菜谱，其中记录了数千道中华名菜的制作方法和配料，包罗万象，是大厨们最想要得到的物品。

    PS：有了它，你就是厨神！

    陆凡：......

    这是要我去当厨师吗？

    陆凡随手将其使用，虽然不打算当厨师，但是学习了以后，至少自己可以吃的好一点。

    接下来第九颗星辰。

    清净拂尘

    清净拂尘：这是一把来自于现代世界的高档工艺拂尘，现代化的材质让他看上去更加漂亮美观。

    也许是前面的抽奖已经将陆凡的运气耗尽了，第十颗星辰散去，眼前出现了一袋子螺蛳粉。

    螺蛳粉*12箱

    来自现代世界的方便食品，GX特产，是非常著名的小吃，喜欢的人视若至宝，不喜欢的人敬而远之。

    PS：加入酸笋，味道更鲜美。

    陆凡将所有的东西收好，他现在还剩下四千四百功德值，犹豫了一下，他最终决定将这功德值存下来，准备存一万功德值然后搞一波大的。

    他准备来一次高级抽奖。

    在完成了抽奖之后，陆凡继续开始盘点其他的东西，谷神的九丈金身，虽然已经破损不堪，但是材料还是不错的，炼制飞剑了用上，还有香火神力，这香火神力他打算将其中一部分制作成法钱，另一部分他打算制作纸人。

    纸人术自从被他得到之后，陆凡就一直没有使用，虽然这纸人术只能算是旁门左道，但是其中也有不少可取之处。

    并且陆凡打算对着纸人术进行一番改造，他今天获得的符篆大全中，其中有一套刀兵符，还有御神符。

    刀兵符是赋予武器神力，让普通物品拥有伤害鬼怪妖邪的力量，御神符并不是说可以驱使神灵，它的作用是将收付妖邪炼制成为护法道兵，陆凡准备将这两种法术和纸人术进行融合，将纸人术变成他的类似于护法道兵的存在。

    刀兵符可以提高纸人的攻击力，御神符提升纸人术的防御力，还有操作能力，让这纸人术变得更加灵活如臂驱使。

    当然这只是他的想法，最后能不能成功还是需要他进行一番测试的，不过陆凡觉得成功率很高。

