
可在绝对的实力差距面前，这种想用精灵直接防守方式根本就是徒劳的！

勇士雄鹰和秃鹰娜的攻击双双而至！

这迅猛的攻势直接是秒杀掉了宝石海星和暴鲤龙！而后，二者的俯冲并没有结束！

朝北鼻矗立在宁雨曼的身前，想用自己坚硬的身躯强行拦住它们。

“宝石海星！”“暴鲤龙！”宁雨曼失声地呐喊道。

这便是实力悬殊极大的碾压吗？观察着这两只发难精灵的进攻，苏诺摸了摸鼻子。

面对这天王级别的野生精灵袭击，别说是宁雨曼了。

参加这场五校训练的学生们都是不可能有能力成功抵御的！

而这，也是全球每年是会有无数训练师在野外丢掉小命的一大原因！

强大的野生精灵在进攻训练师这一点上从不含糊！它们就是导致训练师死亡率过高的罪魁祸首！

“基格尔德，直接使出千箭齐发！”

就在这个时候，苏诺出手了！

其他人当然无法从它们手里生存下来，但他可不会！

“择斗哦！”

超量空间中，基格尔德以极快的速度脱离空间回归现实......

它以最快的速度切换到了10%形态，这使得全身行动速率抵达极限状态。

翠绿色的能量箭雨瞬间射出，无数锋利的箭刃如同风暴一般向半空中直逼而去！

唰！唰！唰！叮叮！

千箭齐发的锐利进攻打在秃鹰娜和勇士雄鹰的身上，发出玻璃破碎一般清脆的响声。

“古呐......”

“咔嗷......”

被箭雨命中的两只精灵直接从空中跌落！

仅仅是一招，基格尔德就强制打断了这两只天王级精灵进攻，并且夺回了战斗的主动权！

而后，它浑身散发着翠绿色的生命能量，剩余的细胞也从超量空间中回归本体！

100%完全体状态！基格尔德瞬间变回了高达形态往秃鹰娜和勇士雄鹰的方向缓步走去。

它巨人般的身体在地面上产生了微弱的震荡效果，这使得宁雨曼又是一个呆滞！

什么情况？

这个忽然出现的绿色精灵是怎么回事？它居然能够轻松地同时压制住秃鹰娜和勇士雄鹰？！！！

那可是天王级别的存在啊！

而且，这只精灵刚才不是杜宾犬模样吗？怎么会突然变成身材这么高大的巨人！

宁雨曼对忽然出现的基格尔德产生了无数疑团，但又忽然松了一口气。

呼~好险，差点就要被那两只精灵给......

“千波激荡！”苏诺轻轻地说道。

随后，基格尔德很快凝聚多股强悍的黑绿色能量从地面猛然掀起一波震荡波动之力！

碰！随着一声巨大的轰爆声响起，秃鹰娜和勇士雄鹰瞬间倒在了基格尔德进攻下。

天王级别又如何？一旦苏诺动用真正的底牌，就算你是冠军，那也必须忌惮他几分！

“干的漂亮，基格尔德。”

看着昏厥过去的秃鹰娜和勇士雄鹰，苏诺称赞道。

他并没有让基格尔德痛下杀手，而是简简单单地让它们丧失作战能力而已。

解除掉眼前的危机，基格尔德也是直接回归到了超量空间之中。

“走吧，我们先离开这里吧。待会儿它们苏醒过来可就不好走了。”

苏诺指着那边昏迷的秃鹰娜和勇士雄鹰，笑呵呵地说道。

“苏诺，那只绿色的精灵难道是你的？”

在一旁看清一切的宁雨曼咽了口口水，呆呆地问道。

“怎么？难道不像吗？”苏诺毫不在意地耸了耸肩，潇洒离去，甚至都懒得再多看一眼。

这回，宁雨曼是彻底呆住了。

瞬间解决掉两只天王级别的对手？天呐！苏诺的那只神秘精灵到底是什么？

而且!这么说，苏诺的实力已经超越了天王级别？！不会吧？那未必也太可怕了吧！！

少女将自己已经负伤的精灵收回到精灵球中，忽然发现秃鹰娜正在挣扎身体，似乎随时准备苏醒了。

“诶！苏诺，你等等我啊！别把我一个人丢在这里啊。”

宁雨曼赶忙加快动作，迈着轻快的步伐直追苏诺而去。

......

十几分钟后。

苏诺摊开了那整张地图，将它录入到试炼手环之中。

“叮！已成功录入官方数据，正在为您开启试炼之地定位功能。”

试炼手环忽然发出这样的声响，这让苏诺不禁扶了扶额头。

他么的！原来手环内部原本就是内置地图功能的！

只不过试炼者们必须通过抢占物资中提供的纸质地图才能够激活这个功能！

不得不说，区精灵联盟真是有够狗的！

“好了，既然地图到手了......”

苏诺将纸质地图还给宁雨曼后，欲言又止，接着补充道，“哦，想起来了。关于我今天出手的事，希望宁雨曼同学不要随便声张。”

宁雨曼收回地图也是愣住了，半晌没反应过来。

不要声张？他是指那只神秘的精灵吗？

“好。”宁雨曼木讷地点头道。

“那就这样先，我们就此别过吧。我要去试炼之地的龙之峡谷，你应该不会想跟过来吧？”

苏诺说完，脸上挂着邪邪的笑容。

“什么？龙之峡谷？地图上不是把那片区域划分为高危区域吗？”

“你真的要去那么危险的地方？”

宁雨曼本来还想关心一下苏诺的安危，但转念一想，苏诺的实力比她不知道强了多少倍。

自己的这种担心绝对是多余的。

“所以说我们就此别过嘛，那么危险的地方，本人建议你远离。”

“反况且，你就算和我一起也是捞不到什么好处的。”

“这个试炼榜全凭积分排名，而我则是不会把缴获的积分分享给其他任何人的。”

“这一点，你懂了吧？”说罢，苏诺摆了摆手转身就要走。

宁雨曼默不作声，三秒后冲着苏诺的背影大喊道：“苏诺，你肯定能拿到试炼榜第一的！我有这种感觉，而且很强烈！”

参天大树下，苏诺默默地举直了自己的左手，做出了无声的肯定回答。

在龙之峡谷之前，还有一段漫长的沼泽之地要走，他看着蓝幕中的地图定位，感觉有些头疼。

沼泽之地啊，这种地形本身就很危险，而且......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160394"  chaptername="第115章  地图到手!前往龙之峡谷">加入书签</a>
</div>
