    第二天上午，吉川贞佐让井上五郎带着曹宁来到了他的办公室。

    就在曹宁准备着吉川贞佐会让他去联系游击总队的事情时，情况却发生了变化。

    吉川贞佐却给了他一个新的任务。

    “这个任务，只能你知道，不能让除你之外的人知道，就是皇军也不行。”吉川贞佐说。

    他说的皇军，应该是田中十二与井上二郎。哦，还有一个人──东山芳子。

    “是！”曹宁答应道。

    原来，徐州会战中，国军死伤人数在几十万人，这些人死后，他们的武器便成了日本人的战利品。

    由于日军瞧不上中国军队的武器，所以，这堆积的武器，除了调给一些和平军外，其他的都被日军的各个旅团长存了起来，大本营问起，他们就回答战场上废损了。

    他们才不愿将这些武器免费给和平军使用。

    吉川贞佐的一个从小光屁股长大的哥们小坂正雄，是一位联队长，刚从徐州撤出来，驻扎在新沂。

    小坂家中是商人出身，所以他有着商人的本性。

    徐州战场上的中国武器，刚开始没有日军军官看中。但是小坂却看出了商机，他命令士兵，捡起那些武器，就是损坏的也要，能修的就修，不能修的就两支或三支废的凑成一支好的枪支。

    就这样，让他捡了将近一万多支中国士兵的枪支弹药。

    后期，许多的日军联队长、旅团长看到小坂在收枪，他们也想明白了，于是，各旅团的日军士兵抢了起来。

    将近十万的武器装备都收了起来，可是，收起来没用处。日军士兵才不会去使用中国的武器。

    卖吧，又找不到路子。

    你一个日本军人，站在街上喊：谁要枪支弹药？

    这一喊，肯定人都跑光了。

    不见老王家一支废火铳，就被伪军给收了，并定了老王一个私藏枪支，谋求抗日的罪名。

    铳都这样，你日本人却在街上卖枪？又是挖坑吧。

    虽说小坂是商人，那只是有商人的头脑，在中国他没有商人的市场。

    于是，小坂给吉川贞佐发了电报，说了此事。

    吉川贞佐刚开始也没办法，可是，曹宁查出了老王的那批货后，好象说他有办法卖了去。

    这时，吉川贞佐的眼前一亮。

    如果曹宁有这样的本事，那么，就等于是个摇钱树了。

    但是，吉川贞佐还是不放心，毕竟曹宁是个中国人。

    对于中国人，要考查考查的。

    就这样，吉川准备让曹宁去南京，卖掉那些货。

    如果曹宁有能力，又忠心，那么，今后就收过小马仔。如果曹宁在南京表现出不忠，那么，吉川就会死啦死啦的。

    幸好，曹宁没有让吉川贞佐失望。

    那二百根小黄鱼，可是吉川家族的存款了。

    从这一笔生意中，吉川尝到了甜头。

    所以，曹宁说的什么太湖游击纵队的事，小儿科。那些人放在那，也跑不掉，就象网起的鱼，想什么时候收就什么时候收。至于他们会饿死？那不正好！

    今天，吉川贞佐找曹宁来，就是让他去徐州，找至小坂联队长，完成小坂联队长交代的贩卖枪支弹药的任务。

    曹宁很吃惊：“机关长阁下，这事我不敢做。”

    “为什么？”吉川盯着曹宁问。

    “阁下，你想想，现在的中国，谁想买武器？谁有钱买武器？”

    井上五郎说：“不是国民党，就是共产党。其他的人，应该都是小打小闹，几十支，最多几百支。”

    曹宁连连点头：“这武器本来是从国民党的军队手上收来的，现在再让他们买回去，拿来对付皇军，那我不是老鼠舔猫鼻--找死。”

    曹宁的话让吉川与井上都笑了。

    吉川喊曹宁坐下，曹宁不敢，继续站着。

    吉川贞佐也不再喊坐，说道：“我问你，如果国军没了枪支，他们会怎么办？”

    曹宁不加思索：“拿钱继续买枪呀！”

    “向谁买？”

    “美国人，德国人，苏联人，还有其他的国家。”

    吉川拿了一支烟，井上五郎忙给点上。

    “所以说，只要重庆有钱，他就可以从其他的地方买到武器弹药，我们不卖给他们，他们依然有办法弄到枪。”

    “对！”曹宁点头。

    “最关键的不是他们有没有枪，有枪又怎样，打不过皇军，最后手上的武器还不是让皇军缴了。关健的是，他们手上的钱，黄金白银。没有了黄金白钱，他们就什么买不到了。我们的目的，就是要将他们手上的黄金白银拿过来。”

    吉川一边说，一边为自已的善言而自夸。这套理论，他可不敢他别人说，说了，大本营立马会撤了他的职，这等于是资国民党，资共产党。

    之所以他敢对曹宁说，那是他能掐住曹宁的脖子。你要是敢出去说，我就卡嚓……脖子断了。

    曹宁也知道，吉川的话是屁话，他就是想赚钱。这个世上，什么生意最赚钱？当然是卖营……不，卖军火了。

    不过，曹宁还是一副很崇拜的样子，听的是如痴如醉。

    吉川贞佐很满意曹宁的表现。

    “我知道你小子会做生意，所以决定将这事交给你。等你回来，特工处的常务副处长，我会考虑你了。”

    “谢谢太君！我一定赴汤蹈火，万死不辞。”

    看着曹宁那副样子，吉川高兴地笑了，对井上五郎做了一个手势。

    井上五郎说：“根据你这次任务的需要，大佐决定，由你带着特工处的侦查科的人员，去新沂一带侦察敌情。”

    曹宁问：“徐州不是被皇军占领了吗？”

    “徐州是徐州，我们的目的是徐州周边一带。你怎么这么傻，能说让你去卖军火吗？”

    “当然不能！”曹宁说。

    “所以，你要去侦察敌情，明白了吗？”

    “明白！”曹宁大声地喊道。

    “徐州周边，国军与共产党的军队很多，所以，你们这次去后，不要说是上海特工队的。”

    “那是什么身份？”

    “我们已经给你做了证件，你带回去，给他们贴上照片就行。”

    