    梦魇脑中一片空白，甚至不敢去想此人到底是谁，只哆哆嗦嗦道：“是……是……”

    “很好。”

    墨玄明放开梦魇，又一次让自己隐于虚无。

    梦魇更怕了……

    这明明是它的天赋神通，是它的结界啊，此人却能在它的结界中来去自如，根本不陈引起它的一点警觉，这……是何等逆天的存在？！

    梦魇浑身绒毛都炸起来了，但此时的“百里长老”丝毫不曾察觉，他所有的注意力都在陈苗苗和九婴之上。

    九婴放开了自己的身躯，犹如一座小山脉般拦在“百里长老”面前，而九首之一臣服地、乖巧地垂下，任由陈苗苗踩踏上去，带着她一同立于高地。

    眨眼间，陈苗苗成了居高临下、藐视“百里长老”之人。

    “还以为你们会有多精明呢，不过如此，我能杀了你徒弟，吞噬她的神识，同样也能杀了你，吞噬你的神识，等你在上界醒来，还不是一无所知呢。”

    “百里长老”沉默片刻，也笑了，那笑容扭曲且恐怖，幽幽道：“呵呵呵，小儿，你会不会太无知了？你以为有凶兽九婴在，就能杀了本圣，吞噬本圣的神识么？”

    陈苗苗骄傲抬起头颅，道：“为什么不能？有天道所在，你最强也强不过大乘期！九婴对付大乘魔兽也不在话下，更别说你现在这具身体，只是元婴吧？”

    陈苗苗所言在理，是“百里长老”小觑了她。

    “百里长老”以为有大乘魔兽为他保驾护航，应该不会有问题，但人算不如天算，对方有凶兽九婴！

    然而“百里长老”依旧不慌不忙，甚至还发出了大笑，四周的灵气如同海浪般开始波动，他的身躯以不可思议的速度疯狂膨胀！

    “你不配杀本圣！”

    陈苗苗定眼一看，懂了！

    这狗东西要自爆元婴！

    这特喵陈苗苗就阻止不了了啊！

    她准备拔腿就跑，而对方一双恨意狰狞的眼死死盯着她，道：“本圣来此处，从来都不是为了杀你，只是为了知道你是谁，而今本圣已知道你之姓名，够了……等本圣神识回归本体，上天入地，你陈苗苗都将无处可逃，呵呵呵……”

    陈苗苗破口大骂：“你这个疯子！九婴！快跑！”

    九婴九个脑袋都急得打转转，左脚拌右脚，甚是憨憨。

    “嘤嘤嘤，主人，我们往哪里跑呀？”

    陈苗苗：“当然是往外面跑啊！”

    九婴：“哦！”

    只可惜他们和方才逃跑的修士一样，前脚出去，后脚又被梦魇的天赋神通送了回来。

    “哎呀，你怎么这么笨！快跑啊！”

    “嘤嘤嘤主人，我破不开这个阵法呢！”

    “笨蛋！”

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    “哈哈哈哈！”

    “百里长老”十分满意陈苗苗和九婴的惊慌失措，此时灵气化作漩涡瞬间充斥他的经脉，统统挤入他的元婴之中，被他疯狂吸收，而陈苗苗和九婴却如同盲头苍蝇在梦魇的结界里来回撞南墙！

    这种仓皇狼狈的模样，取悦了“百里长老”。

    “你跑不掉的陈苗苗，元婴引体自爆的力量足以摧毁半个楚国帝都！你要记住，这里的人统统都是因你而死！哈哈哈哈！你无法逃脱的！从今以后，你就是我圣堂的敌人！就算你活了下来，但总有一天，我圣坛的大军也会踏平整个东洲大陆！”

    陈苗苗似乎毫不关心帝百姓的死活，和九婴还在找出口，那冷血无情的模样，刺痛了在场每一个修士的心。

    什么狗屁楚国国师？！

    什么狗屁白袍尊者！

    不要脸！

    这陈苗苗就是个灾星！

    彻头彻尾的灾星！

    他们不想死，不想死啊……

    救救他们……

    ……

    终于，随着“百里长老”吸尽四周一切灵气，填满他的经脉、脏腑、元婴，恐怖的力量猛然炸裂！

    “喷！！！”

    地动山摇！

    毁天灭地！

    啊……

    完蛋了！

    他们死定了！

    然而修士们等了又等，等了又等……除了这能震爆他们耳膜的鸣响之外，身上竟然一点都不痛？

    原来死亡真的可以这么快吗？甚至感觉不到疼痛？

    这……

    修士们缓缓睁开眼睛，发现“百里长老”已被炸成了碎末，连血迹都不曾留下，因为元婴自爆的力量太恐怖，肉体凡胎，瞬间蒸发！

    而他的脚下，还出现了一个巨大的深坑！

    修士们面面相觑，不明白为何自己还活着？

    同样不明白的还有“百里长老”的神识！

    他漂浮在半空中，睚眦欲裂瞪着毫发无损的陈苗苗，尖锐大喊：“你干了什么！你干啥了什么！你怎么还活着？你为什么还能活着？！”

    陈苗苗笑眯眯道：“你说我干了什么，不过是螳螂捕蝉，黄雀在后罢了。”

    陈苗苗徒手一握，大殿四角浮起一片金色的符文，它们缓缓流动，有如倾泻的金色银河，熠熠生辉。

    这阵法可抵挡元婴自爆，也可困住他的神识，自然不是凡品，是陈苗苗的便宜师父留下的。

    “百里长老”曾看过这个阵法的完整版！

    所向披靡，固若金汤！

    没人比他更清楚它的强悍！

    “百里长老”傻了，半晌才找回自己的声音，他恶狠狠瞪着陈苗苗道：“原来如此！原来如此！你竟然是他的人？好啊！好一个人模狗样的家伙！你们二人早就设计好了吧！”

    陈苗苗知道“百里长老”说的“他”就是自个儿便宜师父，也知道他误会了便宜师父，他定然以为一切都是便宜师父的计谋。

    而今跳进黄河都洗不清，最好的方法就是……将一切抹杀于摇篮中，别让误会产生就好了呀：）。

    “你等着！”

    陈苗苗哪能让他跑了，冷冷道：“九婴！吃了他！”

    “嘤嘤嘤！”

    九婴一口朝“百里长老”的神识咬去，却被一道金光反弹，不仅让九婴崩了牙，还疼得在地上打滚，滚得那叫一个惊天动地，尘埃飞扬。

    “嘤嘤嘤……主人，他身上有防御的东西，好疼哦……”

    “百里长老”仰头大笑，满目鄙夷：“你以为同样的错误本圣会连续犯三次吗？本圣的神识在此，哪怕是你东洲天道，也休想伤本圣分毫！还黄雀在后，你也配？呸！”

    言罢，“百里长老”正欲化作流光离开，但陈苗苗猛地一下拦住了他。

    “别走啊，您老人家急什么？”

    知道陈苗苗的“杀手锏”就是凶兽九婴后，“百里长老”根本不将她放在眼里。

    “轻狂小儿，滚开！”

    陈苗苗见状笑得愈发灿烂：“九婴伤不了你，但你别的东西可以啊。”

    “大放厥……”词！

    最后一个字还没出口，“百里长老”忽然察觉出了不妥，从他神识内部竟传来了一阵诡异的、无法言喻的感觉……

    “滴答滴答……”

    有如冰雪消融。

