    

    街上冷冷清清，不再有往日那般繁华，偶尔有几辆马车急匆匆驶过，不知运送着什么货物。岳魁定睛一看，原来是拉的棺椁，还能听见马车内有妇人孩童在恸哭。

    岳魁叹了口气，当时程风战死后，无数修士冲天而起，大部分惨死凶灵手下，留下痛不欲生的家眷，为他们料理后事。

    修士在皇城中有一定地位，他们家室非常人能比，不说万贯家财，起码在皇城中能过的上好日子。

    “爹爹，呜呜呜…”路边一个四五岁的小男孩，身着朴素布衫，光着脏兮兮的小脚丫，抱着中年冰冷的尸体痛哭流涕，双眼已哭的红肿。

    小男孩身旁有几颗歪歪扭扭的大字，可能是小男孩手劲太小，字迹不是很明显，岳魁仔细观察才认清，竟然是“卖身葬父”！

    岳魁脚步顿时一颤，眼神动容，他想起了自己的父亲。他连父亲最后一面都未见到，眼前的小男孩让他感同身受，仿佛看见了十多年前的自己。

    庆幸的是，小男孩能尽孝道，送父亲最后一程。

    岳魁走上前去，蹲下身来抽出一条丝巾，递给小男孩。

    正在抹眼泪的小男孩微微抬头，怯生生地看着岳魁，像是有些自卑不敢接下丝巾。

    岳魁心头恍然大悟，小男孩左脸有一块很大的胎记，几乎占据半边脸。他的五官倒是生的挺精致，浓眉大眼男子相突出。

    “别怕，你叫什么名字？”岳魁笑了笑，伸出手摸了摸小男孩的头。

    小男孩浑身一颤并没有躲开，非常的紧张，看的岳魁心中十分难受。

    “我叫王天，我爹爹叫王德水。”小男孩弱弱道，大眼睛偷偷观察岳魁的反应。

    岳魁微微一笑，刚准备说什么，突然有两道强大气息将他锁定。岳魁‘唰’地起身，将小男孩吓了一跳。

    “来了，就现身吧，何必躲躲藏藏。”岳魁神情自若，淡淡道。

    “嗡嗡～”虚空震动，两道身影自内踏出，气息特别深厚，毫无疑问是四大元关级强者。

    “汝擅闯皇城，该当何罪！”两人身穿黑色长袍，体型高大灰色面具遮脸，其中一人声色俱厉，朝岳魁喝道。

    此人大吼吓得小男孩浑身发抖，岳魁见此不由火冒三丈。他冷声道：“我想你们误会了，我来北城并未见任何看守，自然而然进城，你们态度为何如此恶劣？！”

    两人都是执法者，岳魁尽管压低自身气息，却还是被其感知，此番前来无疑是要拿下他。

    “狂徒！还敢质问我等！”那人斥骂，探出大手一把抓向岳魁，浑厚元力激荡，元力场封锁方圆十里。

    岳魁眼神微眯怡然不惧，面对庞大巨手，不躲不藏，静静立在原地。

    许多路过的行人惊慌失措，慌不择路逃离战斗区域，生怕被波及半分。

    “住手！”千钧一发之际，一声大喝自天边响起，直接将大手震散。

    那名执法者如遭雷击，不断倒退直到十步才停下，单膝跪地口吐鲜血。

    “阁主！”另一人诚惶诚恐，赶紧跪地行礼。

    一抹蓝影划破虚空，儒雅中年自九天之上缓缓落下，手中摇着一把焰纹折扇，眸子连连审视岳魁。

    “此人应该就是执法阁阁主关策，果真气势击天！”岳魁同样打量着对面的蓝衣中年，心头震动不已，此人的气息比之程老更为深不可测。

    帝国三大高手之一，元境大能！关策也是刚从阿果儿峰回来，百大元境会谈刚刚结束，与他一同回归还有护国神将罗沧平，对方先行一步赶回军营。而他感应到北城有执法者的气息，好奇前来看看，是何人在皇城造事。

    “你们退下！”关策扫了眼两名手下，板着脸道。

    “是！”两名执法者有苦说不出，狼狈不堪的撤离。

    “小兄弟，我们是不是见过？”关策面露微笑，善意道。

    见过？岳魁眉头微皱，执法阁主如此自来熟？

    不对！岳魁脑海中回想起一副场景，两人确实见过，正是之前锦蟒出世，国相柯彦祥败北之时，关策与他有过一面之缘。

    “见过阁主！”岳魁恭敬行礼，对方并无恶意，他自然不能失了礼数。

    “士别三日，当刮目相待，不曾想你我短短时日内竟然处于同一阶梯，后生可畏啊。”关策言有所指，若有若无试探岳魁口风。

    岳魁心如明镜，平淡道：“机缘所致，何谈刮目相看，阁主实力强悍，晚辈无法与您相提并论。”

    关策哈哈一笑，折扇连连摇动，邀请道：“若有空闲时，无妨来我府上走一遭。”

    而后，关策大笑不止冲天而去，留下一脸疑惑的岳魁。关策竟然邀请他去府上做客，唐唐帝国执法阁话事人，高层之上的存在，怎会看上他一个小喽啰。

    岳魁有些搞不明白，就算对方感知到他实力有变化，也不该如此热情，其中必定有诈！

    岳魁渐渐留下一个心眼…自己刚刚说漏了嘴，谈及机缘，这可是修士之间的大忌。

    一旁的小男孩大眼睛眨呀眨，崇拜地看着岳魁，见岳魁目光转向他，立刻又低下头来。

    岳魁无奈摇摇头，小王天太过自卑，身为男子汉，可不能如此！

    “王天，站起来！”岳魁来到小男孩身前，轻声喝道。

    王天颤抖着起身，显然有些惧怕岳魁，低着头不敢直视对方。

    “你父亲想必也是修士，他看到你这副模样会怎样，你让他如何瞑目！”岳魁毫不客气训斥，男子汉就该有男子汉的气概，唯唯诺诺成何体统！

    “抬起头来！”岳魁再次冷喝，小王天颤颤巍巍抬头，眼眶瞬间又被泪水浸湿。

    “哭又什么用？哭就能解决问题吗？我可以安葬你父亲，甚至可以给你一大笔钱，让你生活无忧，但你此等怂样，让我觉得不值！”岳魁斥道。

    王天听闻赶忙擦掉泪渍，希冀地盯着岳魁，小声问道：“大哥哥，你说的是真的吗？你愿意帮我安葬父亲？”

    岳魁点点头，还想说什么，却不料王天‘噗通’一声跪下，对着岳魁一顿猛磕，掷地有声，直到地面青砖呈现一抹嫣红，也未曾停下。        

