
　　李寒夜迷迷糊糊地睡醒，看了眼时间。

　　从早上七点钟睡觉，现在赫然已经是晚上八点了。

　　他习惯性地睡醒的时候打开系统面板。

　　宿主：李寒夜。

　　大日金钟罩：第四层（18%）主动技能：金刚庇护金蝉之膜（冷却中）被动：铁骨铜皮

　　龙象般若经：第二层（26%）被动：龙象之力

　　阿难破戒刀：精通（2%）刀式：虚妄、苦海、地藏、天葬

　　光蝶步：熟练（26%）被动：迅捷步伐

　　功法没有太多的变动，最让李寒夜在意的金蝉之膜还在冷却当中。

　　使用一次金蝉脱壳的冷却时间是三个月，如今才过了一个多月，还差着远呢。

　　将系统面板关闭，李寒夜去第二层的餐厅吃饭。

　　这里的食物不用说，大多数都是海鲜，而且还都是蛮兽级的怪兽血肉制作而成，味道鲜美，而且能为武者提供大量的生命精华。

　　李寒夜就要了几只大龙虾，埋头吃了起来。

　　这龙虾肉做得还真不错，Q弹Q弹的，口感十分好，混合着辣酱，在口腔中形成独特的味道，有些令人回味无穷。

　　李寒夜忍不住又叫了几只。

　　这里的餐厅供应，完全是免费的，只要你能吃，想吃多少都行。

　　“在海上基地的第一天，感觉怎么样？”魏通明也不知道从哪里冒出来，提着餐盘在他身前坐下。

　　“如果都是昨天的那种强度，很少有人能够坚持下去....”李寒夜放下手中的龙虾，拿纸巾擦了擦手。

　　“这点你放心，每个防守区域遇上海兽潮的概率，大约五六天才会有一次，也就说，如果你足够幸运，或许几天下来也没有海兽攻击。”

　　魏通明笑道。

　　李寒夜看着周围的人群，微微喝了一口饮料。

　　“我挺佩服这些人的....”

　　有了昨天的经历，李寒夜才终于认识到海上基地的残酷。

　　“知道我这只眼在哪里丢的吗？”魏通明轻笑道。

　　“我怎么知道。”李寒夜无语地摇了摇头。

　　“就是在这座基地上丢的。”魏通明露出思远之色，语气带着回忆：“那时候，爆发了一波海兽潮，甚至连泰坦巨兽都参加了。”

　　“我没有一只眼，却觉得很幸运，因为整条防线，就我一个人活下来了....”

　　李寒夜问道：“值得吗？”

　　“不知道。”魏通明摇了摇头，“你这个问题我回答不了你。”

　　“你看周围这些武者，有人是为了金钱而来，有人为了积累更多经验，也有人想在战斗中寻找突破的契机....”

　　“可随着时间的推移，这里许多人的想法开始发生了变化。”

　　“他们不再为金钱或者自己而战，而是为了人族种族的延续而奋斗着...”

　　“我们的后面，是人口高达十几亿的东海基地。”

　　“如果我们这道防线没有，就意味着东海基地没有了.....”

　　李寒夜也陷入了沉思。

　　魏通明这番话，让他想起了阿难大师，想起了慕白。

　　“这也是你放弃武者协会副会长的身份，重新回到海上基地的原因？”李寒夜忽然问道。

　　“对于其他人而言，这里是血肉战场，死亡之地，可对于我而言，海上基地就是我的家。”

　　魏通明笑道。

　　“原来如此。”李寒夜若有所思地点点头。

　　接下来两人谁都没有再多说话，就这么安安静静地吃完饭，各自离去。

　　回到宿舍中，王乾元这小子就发了条信息过来，问他情况怎么样。

　　李寒夜笑了笑，回了他三个字。

　　还活着。

　　这时，李寒夜发现联系人的界面中，多了一个许久未见的名字。

　　白浅雪。

　　自从他离开苍海基地后，两人就没有再联系过了。

　　也不知道这小妞过得怎么样。

　　李寒夜原本想发一条信息过去问候一下，最后想了一下还是算了。

　　.........

　　休息的两天时间相当短暂，一眨眼就过去。

　　通过这两天的了解，也让他对海上基地有了更深的认知。

　　期间，苍龙武院特训班的学员也小聚过一次。

　　大家的精神状态都是不是很好，显然还没有适应海上基地如此残酷而危险的环境。

　　不过白森没来，却让李寒夜有些好奇。

　　后来他询问蒙翼才知道，白森受了重伤，不过没有什么生命危险，还在治疗室躺着。

　　很快，就到了李寒夜值守的第二个班次。

　　早上五点半，他走出自己的房间，却发现天狼小队四人完好如初地站在大厅中，直勾勾地看着他。

　　“报告队长，周邢请求归队。”

　　“报告队长，张涛请求归队！”

　　“报告队长，石破天请求归队！”

　　“报告队长，程凤仪请求归队！”

　　很明显，这四人被李寒夜打得心服口服。

　　而且他们也通过自己的渠道，知道了这位新队长自己独自一人，带领三支普通武者，却硬生生击退两波兽潮，期间还去支援了其他区域的彪悍战绩。

　　这样的人，自然有资格做他们的队长。

　　李寒夜轻轻点头，“收拾一下，准备出发吧。”

　　他也没有想到这四位恢复得这么快，看来医疗室还是蛮靠谱的。

　　来到基地上面。

　　“呦，看来你这次不用做光杆司令了。”下班的武者队长笑呵呵道。

　　李寒夜苦笑一声。

　　“注意安全。”武者队长习惯地说了句，就带着自己人撤了。

　　他们一队人也是满身血污，脸色疲倦，一看就是经历了一番惨烈的战斗。

　　集合的时候，其他武者小队的人看到李寒夜身后站在的周邢四人，立即互相打招呼，还不时开个玩笑之类的，显得十分熟络。

　　很快，魏通明也出现在他们眼中。

　　身后却跟着两位黑衣男子，手上拿着一个骨灰坛，神情肃穆。天籁小说网

　　“两天前，王峰和罗长青牺牲了....”

　　“按照我们海上基地的传统，和征求过家属意见后，决定将他们的骨灰撒在这片大海中。”

　　魏通明神色庄重。

　　其他人也是收起了嬉皮笑脸，目光肃然。

　　很快，两名黑衣男子就将两位牺牲武者的骨灰撒进大海内。

　　“愿你们的英灵，永远守护着海上基地。”

　　魏通明朗声道。

　　众人纷纷低下头，默哀三分钟。

　　（习惯性求推荐票、月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十一章 仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 