    时间飞逝，不久就来到九点钟，山上非常安静，远处的海面更安静。

    只有山下偶尔会传来一些声音，比如汽车引擎声，喇叭声等等。不过声音很小，因为距离很远吧，最近山边的一条街道都超过了五公里。那条街也不大不长，就是一条买菜街，供左右附近零零散散的几百户人家使用。

    等的有点发困了，王子阳又不敢催黄小淑，只能一根一根抽烟，一遍又一遍思考防御计划还有什么问题？当然也会想想自己有没有可能死在这里？死之前要做点什么事？给自己父母和妹妹打个电话？想法非常混乱。

    不得不承认，这一次比之前所遇过的危险，都要更令王子阳感到害怕。

    原因倒很简单，就是黄小淑一个多小时前说的话。黄小淑的性格不太会那样说话，不会说些丧气话。反之她那样说除了预防万一，同时也意味着事情在她哪失控的几率很大，更可以理解成她没有多大信心。

    黄小淑什么人？战斗经验丰富的顶级杀手，连她都没信心，可知情况要有多糟糕？

    当然这个危险的局面已经无法用其它办法解决，只能咬紧牙关战斗，怕是一回事，不能因为怕而等死。

    转眼间半个多小时又过去，忽然对讲机里有了动静，传来黄小淑的声音：“睡着了是不是？”

    王子阳连忙道：“打仗呢，怎么可能。”

    “保持警惕，别老抽烟。”

    “你能看见？”王子阳吓一跳。

    “放心吧，敌人看见不。我用的狙击镜瞄，而且我本来就知道你在哪儿。”

    “敌人行动没有？”

    “有三个人在靠近，我们打算无声的消灭他们，你不要轻举妄动，除非响起枪声。”

    “明白。”

    “别再抽烟，即便继续抽都要小心烟头不要扔到汽油沟，提前把山点燃了麻烦。”

    这是废话，王子阳抽完烟头都在脚下踩灭，他知道汽油这回事，是两个守悬崖的老兵用两个小时布置起来的，他身后的干草堆和枯树上就被浇了不少。

    黄小淑那边不在说话了，王子阳站起来望着山口方向。虽然什么都看不清楚，倒不是很远，一百多米，就是树大，光线很暗。如是大概过了两分钟左右，听见一些不属于风，更不属于树的声音传来，是打斗声，只是持续的时间很短，就十多秒钟。声音落下来，黄小淑发来信息，就一句话两个字，搞定。

    接着又是漫长的等待。

    过了有二十多分钟，王子阳才又收到黄小淑的信号，她说对方又开始进攻。

    王子阳立刻端着电锯在等待枪声响起，也就那十多二十秒时间吧，怦一声狙击枪的声音响起，王子阳毫不犹豫按下电锯开关，锯片靠近水桶粗的大树，快速往一个方向拖动。

    滋滋滋的声音瞬间响的厉害，湿润的木屑乱飞，这个过程持续了不到一分半钟，哗啦一声，水桶粗的一棵松树砸在马路上，虽然感觉不到脚下有震动感，那那个声音真的很大，传播的很远。而他刚关闭了电锯，枪声又传进耳朵里，比刚刚要密集许多，能听出来是许多人同时在开枪，有的是狙击枪，有的是冲锋枪，有的则是手枪。

    王子阳哪敢逗留，连忙提着电锯去锯第二棵树，然后不断在枪炮声伴随下重复着这个过程。

    持续忙碌了半个小时再看路面，都是树木，倒得乱七八糟。确实这办法很不错，想开车上来就得先搬走树木，而搬走树木就得花上不少时间。只是战斗过后再加上烧山，这地方会彻底废掉，美好的环境一去不复返，这大概也是战争的阴暗面吧！

    锯到最后一棵贴着标签的树，王子阳听见黄小淑的声音在耳中响起：“老板你锯到第几棵？”

    王子阳关电锯才回答道：“最后一棵，怎么没了枪声？”

    “他们退了回去，但看情况不用多久又会卷土重来，而且会带来重型武器，你赶紧弄好进屋。”

    “我知道。”

    王子阳加快速度把最后一棵树锯倒，把电锯关闭。

    听了一阵，还是没有枪声。

    四周看看，靠路边的大树已经没有，只剩小树，而且距离比较远。看上去即便锯下来也无法弄到路面，所以就把电锯给扔掉了，从腰间拿出手枪抓住往山上跑。

    才跑到一半，听见山顶传来枪声，赶紧停下用对讲机对黄小淑道：“黄小淑，他们是不是从悬崖上来？”

    黄小淑说是，让他别管，立刻进屋。

    进屋倒是安全，但王子阳不放心，他往悬崖外面跑，藏在一棵树后冒出脑袋往下面看。

    竟然有条船开来，密密麻麻人在下船，至少五十人。

    他妈的，他们哪儿弄这么多人？而且好像还有爬悬崖的工具，更惨的是，他们所在的角度，比较难开枪射击。

    王子阳继续用对讲机联系黄小淑：“黄小淑，悬崖下面来了至少五十人，还都有攀爬工具，火力也很猛，两个老兵能守住吗？”

    黄小淑听了也吓一跳：“这么多人？”

    “对。”

    “这边的也上来了，一辆大巴，估计想用大巴直冲。”

    “那没问题，路面已经走不了，你射穿他们的玻璃，往里面扔手榴弹，他们一死一堆。”

    “不用你教，你快回屋内。”

    “不行，对方那么多人，我得帮忙。”

    “你打算怎么帮忙？”

    “车，把停车场的车开到悬崖边，挂空挡下车，再把车推下去，你觉得行不行？”

    黄小淑那边沉默，开了几枪才回答道：“主意不错，但你要小心。而且为了省时间，你要找人帮忙，看看梁静香那边的人谁愿意，拿车钥匙出来加帮忙。”

    “明白。”结束了通话，王子阳拿手机给段艺秋打，把这边的情况说了一遍，让她告诉梁静香，赶紧派人把车钥匙拿出来，以及帮忙。没想到几分钟过去，出来的竟然是段艺秋自己，把王子阳吓的，傻了好几秒才骂道，“你出来干嘛？我让你找个男人出来。”

    段艺秋道：“已经走了三个人，其中两个就是男人，剩两个男人，一个不愿意，一个不会开车，只能我来。”

    “算了，走走走，我们去停车场。”

    段艺秋递给王子阳一串车钥匙，两个人随即快速跑到停车场，王子阳开一辆皮卡，段艺秋开梁静香的路虎就往悬崖来。

    咯吱一声，两辆车停在悬崖边内五米的位置，挂空挡下车。

    那会儿枪声不断在很近的位置响起，两个老兵，一个在房顶，一个在悬崖另一侧的草堆，相互配合着往下面开枪。然而效果真的很不好，悬崖虽然不陡峭，但带一定的弧度，有角度的问题，射击命中率不大，也就能起到恐吓作用，拖慢敌人攀爬的速度。敌人那边可还有专人开枪反击，这样下去可不行，要尽快阻止。

    王子阳赶紧对段艺秋道：“先推路虎下去，砸下去应该能伤不少人。”

    段艺秋道：“我其实有个主意。”

    “什么？”

    “汽油盖打开，让油洒出来，我们去找易燃物品点火往下面扔，有爆炸的可能。”

    王子阳想了想爆炸的场面，连忙答应下来去打开汽油箱盖子，然后回到车尾和段艺秋一起用力，推着车子往前。

    五米距离也就一会的事，车子前轮先到达悬崖边，悬空挂了两秒，随即往下面砸。

    轰隆轰隆的声音响过，惨叫跟随，最后哗啦一声巨响，车子翻下了悬崖，一阵尘土飞扬，枪声彻底沉静下来。倒不是敌人都挂了，而是能走的都用最快速度往外面走了，怕再砸下来一辆，更怕车子爆炸。见这情况王子阳也不打算那么快推第二辆下去，而是和段艺秋冲进屋里扯窗帘，拿衣服、被子、餐桌、沙发座包等等易燃物品。

    花了五分钟时间从屋里抱出一大堆易燃物品，就放在皮卡车边。

    再看看悬崖下面，大概看见没什么危险了，又有部分不怕死的敌人尝试往上爬，有的开枪做掩护，看上去配合非常好。

    既然他们敢再来，王子阳也不客气，打开第二辆车汽油箱的盖子继续推。

    和前一次一样，又是轰隆轰隆声和惨叫声音，敌人没爬几米，上下不得，只能眼巴巴看着巨大的车身砸中自己的身体，被砸成肉酱。

    好残忍，好血腥，但为了保命，王子阳没办法不这样做。

    趁剩余的敌人再次撤退，王子阳立刻用打火机点燃一张窗帘，再点燃其它物品，找了一根棍子，把烧起来的物品往下面挑。

    因为悬崖壁被洒了不少汽油，被烧起来的易燃物品挂上，轰就亮起大火，烧得原本青绿的植物瞬间变干变黑，火星不停往下掉。最后情况也和段艺秋原来猜测的一样，真有火星落到悬崖底点燃了汽油箱，汽车残骸发生爆炸，轰隆一声巨响，火光冲天，远远都能看见。

    等火球和浓烟消退，王子阳再探出脑袋往外面看，发现敌人已经撤退。正打算把好消息通过对讲机告诉黄小淑，只听见嗖一道亮光划破长空，山下传来巨大爆炸声。

    王子阳有感觉，那不是手榴弹，而是炮弹，爆炸产生的火花溅到洒了汽油的地方，整座山不少地方瞬间烧起。

    最惨的还是，能听见远处传来螺旋桨声音，能看见远处天空有个黑点在慢慢放大。

