    凶琳一族。

    就是黑影琳琅的族群。

    属于太古八族之一，而且在其中，排名靠前，属于前三之列。

    当然，所谓前三，由它的口中说出来，那肯定是第三。

    这一点不需要它解释，楚河就懂了。

    一般来说，排第一的，说话响亮，直接了当。

    排第二的，会表示自个有第一的实力。

    排第三的，那就是前三之列。

    这是楚河听了这么多书，所得到的见解。

    话题继续。

    那些自杀的邪眼。

    楚河猜测没错。

    它们可能是神眼一族，属于太古八族之一。

    至于为什么说可能。

    琳琅表示。

    当时的它们状态有问题。

    出现的只有眼睛，而且似乎真的只剩眼睛了，也只有眼睛。

    显得很邪性。

    但那眼睛，又确确实实属于神眼一族。

    具体为何，它也没搞清楚。

    至于狻猊一族，倒很正常。

    但它们的目的，琳琅是不知道的。

    “是谁让你们太古八族如此落魄，你们这一次出世的目的又是什么？”

    基本的问题问完之后。

    楚河直入正题。

    这是他现在很想知道的事情。

    虽然楚河一直都知道。

    天地要发生大的变化。

    但一切都是云里雾里。

    具体的情况，始终不清楚。

    目前为止，他手下的大将也都不知道深层次的问题。

    它们都是随波逐流者。

    而琳琅明显是知道很多事情的家伙。

    但面对楚河这个问题，它还是沉默了。

    它抬头看天。

    不过。

    蛮域现在虽然很亮堂，但天空，却依旧是漫天的黄沙。

    “我把它忘了！也必须忘掉，才能在这个时候出现在这片天地。”

    良久之后。

    琳琅低头，郑重的道。

    楚河若有所思的点点头。

    对方是否真的忘了倒是未必。

    但不能说，恐怕倒也确实。

    它的名字不能直接说出来，或者说不能由知道它的生灵说出来。

    这一点，楚河理解，也就没有强逼了。

    就像现在的他。

    一般不认识他的还无所谓，如果由知道他的生灵，直呼他的名字，那在冥冥之中就会有感觉。

    当然，范围是有限的！

    但按琳琅的意思，只要是在这片天地，就要把它忘掉。

    如此恐怖。

    实在是一个无法想象的存在。

    楚河抬头。

    神色微妙。

    有所明悟之后，楚河便没在这方面太纠结。

    涉及的存在，楚河觉得现在的他，恐怕还不保险。

    还是别知道它的好，不然不好念叨。

    所以，楚河低头。

    转移了问题。

    “你为何在李长风身上，有什么目的！”

    琳琅低头看了楚河一眼。

    对上了他那深邃的眼睛。

    “他身上有太古剑意，我觉得，他有机会遇到那把太古剑，所以，就跟着他了！”

    在楚河的注视下。

    已经配合过了，它心中的抗拒之意不强。

    所以选择了老实回答。

    没有隐瞒。

    “太古剑？什么等级的宝物？”

    琳琅爪子指向小兽白驹。

    “那是它们一族镇族之宝，是这片天地仅有的几件混沌级别至宝之一，其实如果是在以前，就算知道，我也不会打它的主意。”

    “因为在以前，那件至宝，除了它们一族，不会认其它生灵为主。”

    “但在太古之时，那把剑在那场变故之时，也受损了，已经失去了灵意，而经过这么长时间，应该也差不多恢复了。”

    “最重要的是，恢复过来的它，会出现一个全新的灵意，到时候会认谁为主，这就不一定了！”

    “而之所以拦着李长风晋升本源境界是因为，寻常的本源境界，虽然无法察觉到我，但如果是他本人晋升，那就不同了，肯定能感觉到我的存在！”

    听了它的回答。

    楚河还没什么！

    但他脚下的小兽白驹已经睁大了眼睛。

    凶狠的看向了琳琅。

    眼珠子都要瞪出来了。

    虽然它失去了传承，虽然它对于自身的情况一点也不清楚。

    但，它明白了一点。

    琳琅想趁火打劫它族群的宝物。

    而且是镇族至宝。

    这是要挖它们族群的根啊！

    仅此一点就足够了。

    让它从心底升起愤恨感。

    让它感觉对面的琳琅很该死。

    要不是楚河在旁边看着。

    它都要直接扑上去展开厮杀了。

    琳琅扫了一眼小兽白驹，摇了摇头。

    并不计较它的愤恨。

    甚至还有点同情。

    按现在的情况来看，帝纯一族应该是太古八族之中最惨的了！

    族群被换皮，可能会用来做某种事情，反正不会是好事。

    镇族至宝也将失去。

    这一次的天地大变，如果渡过去。

    它们凶琳一族保底太古八族第二的位置。

    甚至第一也不是没有一争之力。

    至于帝纯一族。

    就算有强力后手，也大概率伤筋动骨。

    能不能稳住太古八族之一的地位还两说。

    惨的很！

    也不知道当初它们一族发生了什么。

    会搞成这样。

    “就这个原因？”

    楚河喝了一口茶，淡淡的道。

    “嗯！”

    琳琅毫不犹豫的点头。

    “好吧！”

    楚河点点头。

    他觉得，琳琅还有没交代的。

    但这家伙，并没有彻底归心。

    让它回答基本的问题不会拒绝，看起来很爽快的样子。

    但楚河知道，也仅限于基本的。

    想要知道更多，涉及到它族群的问题，恐怕得让它感受到足够的善意才行。

    这一点是需要时间的！

    实力越强，需要的时间也越长。

    不过，楚河耐心挺足的。

    并不介意这一点。

    接下来，一问一答。

    一人一兽相谈甚欢。

    小王八听的摇头晃脑，眯着眼睛昏昏欲睡。

    而小兽白驹，自从听了琳琅想打它们一族至宝的注意，则全程瞪着眼睛。

    就算原本不介意的琳琅，都被看的白眼猛翻。

    “天地大变有具体时间么？”

    楚河再次问到一个重要问题。

    这一点对楚河来说也算重要。

    知晓天地大变的时间，至少能做到心中有数。

    “有的！其实，按道理来说，早就应该开始了，至少这片天地的天机早就应该陷入混沌！”

    “天地早该暴动了，一切也早该被打乱！”

    这或许也不算太大的隐秘，更不涉及凶琳一族的禁忌。

    琳琅回答的同样很爽快。

    说到这里，它又抬头看向了天空，露出疑惑之色。

    它被抓住之前，对这片天地还看的懂。

    但正因为看的懂，才不同寻常。

    代表着，该来的还未来！

    迟到了！

    这很没理由。

