    匕首之上有几道新鲜的刮痕，应该是先前银狼在撕咬这男人手臂夺其匕首的过程中，牙齿在上面留下的印记。

    虽说宋青小在夺得匕首之前，心中已经有一定预感了，可此时她以指尖将匕首尾部的血污抚去，并没有看到那个‘红叶’烙印之时，依旧心中忍不住涌出一股失落。

    这个杀手的实力太低微了，那把神秘的匕首显然并非凡品，不可能被这样一个实力并不强的人掌握。

    她将匕首握在掌中把玩，匕首的大小、造型都与那把神秘的匕首一样，但握在手中的感觉却完全不同。

    这把匕首比她那把神秘匕首轻了许多，且神秘的匕首银狼的爪牙根本无法在上面留下印记，但这把外形相似的匕首却在银狼撕咬之下被它牙齿刮伤了。

    她目光一冷，指间灵力一转，用力一折，‘锵’的声响中，在灵力的破坏下，匕首应声而断，刀刃断为两截。

    两把匕首之间虽外形一致，但这把匕首只是一个鱼目混珠的赝品罢了，根本不是一个等级的。

    不过她今晚在安队长办公室曾看过帝国近三十年来各大武器商人出品的匕首样谱图，这种黑色的匕首外形独特，并没有被武器商人批量生产过。

    因此今晚这追踪她的杀手哪怕并非当日杀她的人，可能持有这种特殊的武器，也绝对与当日杀她的人有一定瓜葛。

    想到这里，宋青小抓着断裂的匕首转过头，那断臂的男人佝偻着脊背，在剧痛折磨之下，他跌撞着后退，在地上留下数串血迹。

    不过今晚他落在她手上，逃是不可能逃得走的。

    “你是属于哪一家的？”宋青小往前走了两步，冷声道：

    “要是说了，我可能会让你死得痛快一点。”

    那男人捧着断臂，嘴里发出强忍剧痛的吸气声，抬起了头颅。

    他头上盖着的帽子因他急速抬头的动作往后滑落，露出他一张惨白的脸，他咬紧牙关，痛得眼珠泛红，额头青筋绽出，冷汗大股大股往下涌。

    听到宋青小问话之时，他抬起未受伤的手，运了灵力往头顶拍去。

    这人训练有素，一旦不敌，此时竟生出自尽的意图。

    宋青小神色一沉，正欲往前一步将其动作止住，但恰在此时，不知为何她心脏重重一缩。

    ‘嗷呜……’银狼喉中发出一声低吼，本能的压低了头颅，转身往东南方向看去。

    “咦？”夜色之中，一道男人有些意外的低沉嗓音响起。

    这声音并不大，但听在宋青小耳中无异于雷鸣。

    随着这声音一出，一股无形的压力向她席卷而来，她本能脚步后退，‘嗖嗖’的破空声响中，一把回旋刀带着强大的灵力向她疾飞而来，因她急速后退的举动，避免了被其重伤，那旋风飞转着落入地面，如利刀切割豆腐般，半截刀身没入其中。

    地面在这股强大气流的破坏之下，‘轰轰’裂出七、八条如蛛网般的缝隙，那缝隙直至宋青小脚底，还带着可怕的余韵，直到她匆忙运起灵力一剁脚，以灵力与其对冲。

    两股力道相互迸撞之下，地面的砖石‘轰然’碎裂，化为沙雾，往四周飞溅扬洒，将人的眼睛迷住！

    力量冲撞之下，宋青小本能后退两步，才将这股冲击力化解。

    与此同时，数根细如蛛丝的线直往那正欲自尽的男人后背心而去，将其粘住，继而将其往后一拖！

    ‘嗖’的一声便将那男人拖出一丈开外，脱离宋青小控制范围之内了。

    宋青小心直往下沉，以手作扇将面前的沙雾挥开，抬头便见到街道的另一面，一个穿着黑色纱裙的窈窕身影从黑暗中缓缓走出。

    空气中一股灵压传来，地面上插着的那把带来可怕破坏力的回旋刀此时像是受到感召，缓缓从土中脱出，‘嗖嗖’往东南上空飞出。

    她抬头往上一看，先前空无一人的废弃商铺顶上方，不知何时站了一个上半身赤裸的高大男人。

    他单手环胸，那回旋刀如生出灵性般，停在他胸口上方，沉寂着不动。

    先前银狼曾站立过的地方，此时也出现了一个佝偻着脊背的老头，弯着腰手在地上摸索。

    在此之前，她的神识外放，可竟然丝毫没有意识到悄悄有三个人物出现在了附近，也不知来了多久！

    看来今晚放出饵后，何止是钓出了一条鱼，还钓出了三头鲨鱼，恐怕是凶多吉少了！

    这三人能悄无声息出现在自己周围了，还能令自己没有察觉，若非她本能感觉不对及银狼的哮声预警，恐怕还要中了暗算了。

    由此可见，今晚出现的这三人，实力恐怕在自己之上了！

    “三哥，这头畜生有点儿本事啊！”

    那站在东南方向，胸前飘着回旋刀的男人嘴中发出有些意外的呼声，先前那一声‘咦’显然也是他发出的：

    “我正好缺一只看门的狗，寻了好久没找到合意的，没想到今晚竟然遇到了！”

    他一脸喜滋滋的，那被他称为‘三哥’的老头缓缓直起了腰，脸色有些凝重：

    “确实不错，爪牙上竟带了灵力，看样子竟像是血脉异变了，莫非是来自星空之海的？”

    那老头手上捏着数块从屋顶上掰下来的石头，这会儿指尖一搓，那石头化为尘粉，被风一吹便飘散于他身周。

    “三哥，这狼有古怪！”那从街道另一端缓缓走过来的女人也跟着开口，她低头看了一眼那被她救下的男人。

    不过顷刻功夫，他的呼吸已经急促，脸色先是发青，随即涨得通红。

    身上大股大股汗水往外涌，整个人短短数息之间，竟似是像被焚烧的虾子一般，手足开始往中间蜷缩。

    他气息微弱，明明只是断了一只胳膊，并非致命的伤，但眉宇之间竟浮现出死气，体内的灵力开始外泄了。

    那身材曼妙的女人手指微动，将几道灵力打入他身体之中。

    这几股灵力远胜那男人自身灵力许多，此时一打入他体内，顿时大大缓解了他的痛楚。