    也不知道薛桃果给孩子说了什么，六岁多的孩子竟然会用自残的手段来逼迫他们接受薛桃果，荣立冬一想到孩子那副神情心底就一阵心灰意冷。

    这么大的孩子已经懂不少事了，和妈妈亲近也是天性，强迫他们母子分开，孩子长大了只会心生怨恨，因此，荣立冬没有抢夺孩子的打算。

    “小孩子懂什么？他之前反应那么激烈，都是你媳妇教唆的，只要把他们母子分开，时间长了，鑫宝自然就把她忘了，仙仙，这事听我的，你刚刚不是说明天要走吗？走的时候把孩子带上。”荣妈想的是只要把孩子带到京城，再慢慢教，总会教过来的。

    “不行，还是按我说的，把他娘俩都带到京城去，他们两口子分开归分开，孩子的抚养费我们得出。”荣爸说道。

    “出抚养费，出多少合适？到时候这钱能不能花在孩子身上可不好说，再说了，孩子你养在身边，他才会跟你亲，光出抚养费有什么用，抵不过他妈在耳边说两句话，再说了，你只要敢带走他们娘俩，薛家的人肯定就扒上来了，到时候还有的是麻烦事。”荣妈说。

    荣立冬是坚定的和薛桃果分手，荣妈的意思是只把孩子带走，荣爸的意思是为了孩子着想，把娘俩一起带走，三个人意见不统一，封行嘉也不好帮他们拿主意，才在这里等荣娴仙到来。

    荣娴仙看着三个人的情形，荣立冬虽然没有明说，看他的样子也知道，他虽然坚定的不肯接受薛桃果了，却不忍心儿子失去母亲，也不忍心把儿子丢在这里不管。

    “爸，妈，你们的意思我知道了，我赞同爸的主意，妈，你顾虑的那些事，不用担心，先到京城再说。”

    荣娴仙说完，荣妈也没有再坚持，她也知道，薛立冬嘴上不说，实际上也是赞同荣爸的意思的。

    荣娴仙带着孩子离开后，荣立冬也回到了自己的房间，房间里只剩下荣爸荣妈。

    “你说你，仙仙刚回来就来看咱们了，你发什么脾气？”荣爸皱眉说。

    “这能怨我发脾气吗？她根本就是没把我们放在心上，当初一声不吭就跟人领证结婚了，连婚礼都没办，因为这，咱被人说了多少闲话，现在又这样，我知道，她这是记恨我当初不让她上大学，记恨她小的时候我把她送到老家去养。”荣妈说着叹了口气说。

    荣娴仙上小学前在奶奶家住，回家后，小学三年级就住校了，虽然父母在吃穿用度上对待两个孩子并无不同，但是从父母的潜意识里流漏出来的意思，就是家里的财产都是儿子的，女儿嫁出去就是人家的人了，这是农村里默认的习俗。

    不知是不是因为从小住校的关系，荣娴仙从小就很有主意，因此，在高中毕业时，荣妈说没钱供她读大学，荣娴仙自己办了助学贷款上了大学，平常做做兼职，假期打工赚钱读完了大学。

    当然，她不至于因此对父母有什么不满，毕竟，上大学时她已经成年了，父母没有抚养义务了，只是，后来在婚事上，她没有征求父母的同意，这在荣爸荣妈心里，留下了心结，他们觉得这是女儿在记恨他们。

