    大约过了十分钟左右，剩下的人也陆陆续续地来到了主神广场上。

    郑吒的小女朋友罗丽，以及零点家的那个正…莉？两人各拎着一根略小一号的鱼竿，显然也会参加之后的海钓。

    詹岚面带嫣然的微笑，正拉着叶梓和赵樱空，聊着自己的小说构思：文学素养不错的叶梓，不时会提出一些自己的见解；而赵樱空则一言不发，只是当着一个良好的听众，不过她瞳孔深处闪烁的光泽，却出卖了她的真实想法…作为文学少女的她，其实对她们的话题异常的感兴趣。

    至于霸王…这个豪爽的俄罗斯汉子的脸上，难得挂着贱贱的贼笑，而那位泼辣的金发美女，此刻也并不在他身边。

    “主神，兑换上一部恐怖片的生活天数，地点为夏威夷，时间为十天。”

    待所有人到齐了，并手拉手地站成一排之后，身着深蓝色短袖休闲衬衫的郑吒，乐呵呵地冲着头顶的光球，喊出了指令。

    叶梓左手牵着詹岚，从掌心中传来的，是一股柔软丰盈的温暖触感；右手拉着赵樱空，少女那柔若无骨的纤纤素手，则是略显得有些冰凉。感受着两种各不相同，却独具韵味的曼妙触感，叶梓面带微笑，迎接着那熟悉的半梦半醒的感觉。

    “那苍茫的大海啊…”

    再睁开眼时，众人的面前已是一片蓝天白云、碧海银沙的优美景色，耳边响起的，亦是那如同诗韵一般的浪涛声。这使得压抑了许久的众人，竟难得有了一股心旷神怡的感觉，而郑吒更是诗兴大发，张口吟了一句。

    然后…呃，就没有然后了，这灵感来得快去的也快，郑吒尴尬地站在那里，搜刮着肚子里的墨水，努力地试图鼓捣出下一句。

    “大海啊…你全是水？”

    除了楚轩之外，众人的脸上，都浮现出了忍着笑的古怪神色，直到詹岚促狭地调侃了一句，这才引爆了大家的笑意，让那畅快的笑声，响彻了这一片海滩。

    “咳咳，我打算去租赁一个度假别墅，带私人海滩的那种…作为我们这十天的住所。”

    欣赏了一会儿郑吒挠头的窘态之后，厚道的叶梓轻咳两声，岔开了话题。

    而郑吒也乐得借坡下驴，点点头道：“麻烦你了，我、罗丽、张杰、楚轩，还有零点和他弟…妹？我们六个打算租条船去海钓，今晚不一定会回来。”

    （嗯，二位钓鱼王子殿下，祝你们好运吧…）

    闲扯了一番之后，郑吒带着其余五人，朝着海滩的远处行去，只留下一个挥手的背影。而目送郑吒远去的叶梓，脸上则是露出了几分怜悯之色…但愿他和零点，不要在这趟之后，留下对钓鱼的PTSD吧。

    另外，或许是错觉吧，叶梓注意到了一个诡异的现象：今天的楚轩，似乎莫名的有些天然呆…？他从头到尾都保持着沉默，只是静静地跟着大部队，甚至连反应都会慢上半拍。

    （呃，他这是…把几乎全部的计算力，都投入进符文解析里面了？只留下了微不足道的一丁点儿，来负责日常活动么？）

    接着，霸王也打了个招呼，便独自离开了，从他那急吼吼的步伐，还有没有带上金发美女的反常举动来看，八成是觉得家花不如野花香，打算去勾搭一下当地的美女吧。

    而留在原地的叶梓，看了看身旁的詹岚与赵樱空，微笑着带着二人，朝着不远处的小镇走去。

    ------------

    靠着“拿钱不当钱”的气势，叶梓只花了五分钟时间，便跟镇上的中介达成了愉快的协议，租下了岛上一处大别墅——虽然地段略偏，但风景秀美，而且包括海滩在内，都属于私人领域，根本不用担心被外人闯入，扰了度假的兴致。

    在抵达了别墅之后，三人很快便在二楼选好了各自的房间，且不论另两人打算做什么，在关上房门之后，叶梓做的第一件事，便是把自己扒的一干二净，换上了精心准备的泳装，在对着镜子打量了一番之后，这才满意地点了点头，步履轻快地下了楼，来到了门口不远处的沙滩上。

    而没过多久，詹岚的身影也出现在了别墅的正门处，显然，她的想法和叶梓一模一样，只是动作稍微慢了一些而已。只见她身着一件白底粉边的连衣泳裙，那雪白幽深的沟壑下方，系着一朵粉色的蝴蝶结，楚腰卫鬓、玉腿颀长，绽放着大方从容的魅力。

    而叶梓看见詹岚的同时，她此时的打扮，也落入了詹岚的眼中：不知为何，叶梓披着一件黑白相间的宽大外套，将上身包裹的严严实实，只露出大半条洁白修长的双腿，而头顶的兜帽与帽檐，则构成了一只卡通企鹅的形状，显得莫名的可爱。

    当然，这并不能让詹岚满意，她的黛眉微蹙，那秋水般的眸子仿佛会说话一般，在望向叶梓的目光中，传递着她的疑惑：这副打扮，真的是打算去游泳的吗？

    对上了詹岚的视线，叶梓莞尔一笑，拉开了外套的拉链，露出了底下的泳装：出人意料的，她身着的是一套布料极其节省的纯黑色比基尼，相较于詹岚显得更为大胆…尽管曲线稍显贫瘠，却也玲珑有致，而那白皙秀颀、宛若天鹅一般优雅的脖颈，那纤细婀娜、没有一丝多余脂肪的腰肢，还有那大片大片漏出的似雪肌肤，更是让人目眩神迷。

    （不知道，小樱空她…会选择什么样式的泳衣呢？）

    就在叶梓暗自猜测的时候，别墅的大门再次打开，赵樱空左手捧着一本小说，静静地走向了叶梓二人：她除了脱下了鞋袜，露出了那珠圆玉润的足趾，和那艳若樱瓣的趾甲之外，身上的衣服却是一件都没有换，令二人好生失望。

    “我打算找片树荫，去看一会儿书，就不去游泳了。”

    听着樱空那冷淡的回应，叶梓却品出了一丝傲娇的味道，她望着樱空那秀美的脸庞，片刻之间，便计上心来：“难得来一次海滩，就痛痛快快地玩一会儿嘛~”

    “作为交换，这十天之内，我会陪你对练…注意，是全部240个小时，你可以在任何时间攻击我，甚至暗杀也无所谓，只要能碰到咽喉之类的致命处，便是你的胜利，如何？”

    “可以。”

    赵樱空的视线从书本上抬起，美眸之中瞬间泛起茫然之色，口中“可以”的“以”字话音刚落，脚下在沙地上一点，整个人便扑向了五步之内的叶梓：这动作看似亲昵的撒娇，仿佛要扑进叶梓的怀中一般，但从她右手食中二指并立成剑，直指叶梓心脏的架势来看，却是丝毫没有留情！

    五步之内，正是刺客身法，能爆发出最大速度的距离，若是咒怨时期的叶梓，恐怕是避无可避，但是现在…

    （魔力放出【霆霓】！）

    “心急，可是吃不了热豆腐的哟~”

    叶梓脚边的细沙爆开，腾起了近一人之高，而转瞬之间，她已经出现在了十来米开外的后方，正笑盈盈地看着杀招落空的赵樱空。

    见一击失手，赵樱空也没有继续尝试，而是干脆地退出了基因锁状态，她的瞳孔微缩，慎重地打量着不远处的叶梓：方才的一瞬间，叶梓后跳的那一步，竟隐隐脱离了她的动态视觉…这是她第二次遇上这样的情况，而上一次，则是咒怨结束前，郑吒使用“爆炸”技能的那个瞬间。

    换而言之，在这一步之间，叶梓的速度不逊于“爆炸”状态的郑吒，甚至可能犹有过之！

    而且，相较于郑吒使用“爆炸”之后，那皮开肉绽、浑身浴血的狼狈模样，此刻的叶梓却是风清云淡，除了小腿上缭绕、跳跃着电弧状的青光之外，整个人几乎毫无异状。

    又深深地看了一眼叶梓之后，赵樱空扭头折返回了别墅，数分钟后再次出现时，却已经是一身泳装的打扮。

    （啧，我还是猜准了小樱空的心思的，嘴上说着不要，其实还是悄悄地准备好了泳衣呢~）

    赵樱空选择的泳衣，是一件深蓝色的竞赛式连体泳装，也即是俗称的竞死库，这种泳衣除了露背的设计之外，可以说是十分的保守，只是…

    有些东西，不是靠衣装就能掩盖的。

    只见泳装的胸口部分，几乎被撑到了极限，似乎随时都可能被撕裂，叶梓几乎能听到那尼龙、聚酯与聚氨酯的面料，在发出不堪重负的悲鸣。

    可以说，赵樱空愣是靠着身材，把这套普普通通的泳装，穿出了异常涩气的感觉。

    （喵的，咱的R量好歹也算普通水平，只是中洲队这鬼地方，R量为什么会内卷的这么厉害啊喂！？）

    心中暗自吐槽了一句，不过叶梓好歹还算记着正事，她微微一笑，如同变魔术一般，从“清泉”手镯中取出了一瓶防晒油，迎向了赵樱空。

    “樱空樱空，让姐姐帮你涂防晒油吧~”

