    “棒梗，咱们钓了这么多鱼，大鱼可以找你傻叔帮忙，卖到食堂去，但还剩下这么多小鱼，咱们要不要送点出去？”秦淮茹问道。

    今天的收获，已经证明了他的能力。

    有了能力，秦淮茹也不把他当小孩子看待了。

    而且这些鱼都是棒梗钓的，秦淮茹自然要问一下他的意见。

    其实按照秦淮茹的想法，这些鱼可以送点出去，比如送给傻柱和一大爷家。

    毕竟这几年来，一大爷和傻柱给了他们家很大帮助。

    现在有了能力，自然要回报一下。

    棒梗摇了摇头，道：“送鱼可以，不过要送就送大鱼，小的有些拿不出手。”

    “送大的呀？”

    大鱼是可以卖钱的，一说送大鱼，秦淮茹就有些不愿意了。

    “不送大鱼也行，可以送小鱼，不过不能直接送。”棒梗撇了秦淮茹一眼。

    他这个妈，虽然精明，但格局还是小了一点。

    不过没关系，他可以慢慢调教。

    “那怎么送？”秦淮茹有些不明白棒梗的意思了。

    “这样，明天您回来的时候，去供销社买两包盐巴回来，我们把这些小鱼都作成鱼干，这鱼干可是好东西，不费油，又好吃，用来下酒或者当小吃都行。”

    “送鱼干，比直接送鱼强。”棒梗解释道。

    棒梗的想法很简单，说白了就是包装一下。

    毕竟这个年代，吃鱼本来就费油，不用油吧，腥味又太重，不好吃。

    而且不能卖的鱼都很小，刺又多，属于费力不讨好的事情。

    但作成鱼干之后就不一样了。

    同样是鱼，但逼格不一样，当做礼物，档次起码提升一个级别。

    “可是鱼干我不会做啊？”

    办法是个好办法，秦淮茹脑筋一转就想明白其中的关键，可想把鱼干做好，难度不小。

    一不小心，可能鱼干没做成，反而做成咸鱼了。

    “我会。”棒梗指了指自己说道。

    “这你也会？”秦淮茹怀疑的看着棒梗。

    “当然。”棒梗肯定的点了点头，道：“您别忘了，我的厨艺比您好。”

    “臭小子，敢这样说你妈，找打。”秦淮茹白了棒梗一眼，轻轻在他脑袋上打了一下。

    “别打，要是打坏了脑袋，你就没有这么聪明的儿子了。”棒梗不满的看着秦淮茹。

    “行行行，我聪明的儿子，快去做饭吧，我去帮把这些鱼先处理了。”秦淮茹好笑的说道。

    处理这些鱼可是大工程，棒梗钓回来的小鱼不少，起码也有二十斤，要是不快一点，今天还不一定能处理得完。

    “行，那我先做饭，既然今天有鱼，我们也大方一点，做个油炸小鱼来吃。”棒梗点了点头，做出了安排。

    “好，你说了算。”虽然有些心疼油，但看在棒梗钓了这么多鱼回来的份上，秦淮茹并没有阻止。

    很快，一家人就忙碌起来。

    贾张氏和秦淮茹开始处理钓回来的小鱼，八岁的小当也跟着帮忙。

    棒梗则开始准备晚饭。

    小槐花也懂事，知道大家都在忙，没有调皮捣蛋，自己一个人趴在床上玩弹珠。

    ……

    正在棒梗一家开开心心忙碌的时候，丝毫不知，他们已经成为众人谈论的对象。

    一大爷家。

    一大妈道：“他一大爷，棒梗现在出息了呀，你看，今天他又钓了好多鱼回来，比三大爷钓的都多呢！”

    “有这个能力，以后他们家的日子估计要好起来了。”

    一大妈的心眼还是很好的，看到贾家生活变好，并没有嫉妒的情绪，只为他们感到开心。

    “这是好事啊，棒梗这孩子，看来是真的长大了。”一大爷感叹道。

    “棒梗这孩子，我看着就喜欢，长得又俊，又这么聪明，诶，他一大爷，你说，要是……”

    说着说着，一大妈和一大爷谈话的声音小了起来。

    二大爷家。

    二大爷向二大妈问道：“听说棒梗那小子钓了很多鱼回来是不是？”

    “是啊，有好多呢，上午秦淮茹提回来一大桶，下午又提回来一大桶，都是满满当当的，恐怕得有好几十斤吧！”二大妈说道。

    “这个贾家，有点不懂事啊，钓了鱼，都不知道送点给我这个二大爷。”二大爷摆起了官架子。

    “嗨，贾家什么样子你又不是不知道，特别是那个贾张氏，鸡骨头都要嘬出油来，想从她手上得到东西，太阳打西边出来。”二大妈长着一张刻薄的脸，说出来的话也很刻薄。

    “贾张氏怎么了，她一个老寡妇，这些年，要不是我们三位大爷帮助她们家，她们家能这么好过？”

    “不行，我得想想办法，让她们知道我的厉害。”二大爷不缺那点吃的，他缺的是态度。

    秦淮茹还好，特别是贾张氏，从来没把他这个二大爷当回事，这才是他生气的原因。

    “我说爸，你和俩寡妇逞什么威风啊，有本事去找傻柱啊，要是你能把傻柱收拾了，那才是真厉害呢！”二大爷的二儿子刘光天说道。

    “哼，傻柱那二愣子，迟早连他一块收拾了。”二大爷撇了刘光天一眼，不屑的说道。

    ……

    三大爷家。

    刚回家，三大爷就听说一大爷帮他把车轱辘找回来了。

    这下子，他的心情顿时变得美好起来。

    本来还以为车轱辘找不回来了呢，没想到居然失而复得。

    “一大爷厉害呀，这么快就把我的车轱辘找回来了。”三大爷不由自主的发出感叹。

    “一大爷可是有真本事的，要不然，人家怎么叫一大爷呢！”三大妈说道。

    “对了，他三大爷，听说今天棒梗又钓了好多鱼回来，你说他一个孩子，怎么就这么能钓鱼呢？”

    听到这话，三大爷美好的心情瞬间消失不见。

    同样是钓了一天的鱼，棒梗收获满满，而他却连一条个头大点的鱼都没钓到。

    这人啊，就怕对比。

    作为一个长辈，又是院里的三大爷，他有些丢不起这个人。

    “这小子有点邪门啊，我想来想去，估计这小子应该是有什么特殊办法，只是我没发现而已。”

    三大爷皱着眉头，越想越不对劲。

    良久之后，三大爷突然一拍大腿，大叫道：“饵料，我怎么没想到呢，问题肯定出在饵料上面，好小子，差点被他糊弄过去了。”

