    众人沉默了一会儿，庞弗雷夫人折返回来。她看上去心情不是太好，似乎并没有从邓布利多那里得到满意的答复。

    “好了，你们！赶快出去吧，病人需要一个安静的环境。”

    她挥舞着双手，像赶小鸡一样把他们往外轰去。

    在这一亩三分地，庞弗雷夫人就代表着绝对权威，即使是邓布利多亲自来，也要老老实实地听从她的安排。

    作为处在食物链最底端的学生，四人只好老老实实地离开校医院，去礼堂吃午餐。

    临近楼梯转角的地方，金妮和科林迎面走来，目标正是他们刚刚离开的校医院。两位哈利的崇拜者抱了不少蛋糕和馅饼之类吃的东西，还有一大壶南瓜汁，想必是给哈利准备的午餐。

    不过看庞弗雷夫人现在的心情，估计不大可能会放他们进去。

    “对了，格伦。你今天用来驱赶摄魂怪的那个魔咒，是什么啊？”

    吃过午饭离开礼堂的时候，秋忍不住问道。

    “守护神咒，专门用来对付这种黑暗生物的魔咒。”格伦解释道，“怎么样，想学吗？”

    秋露出意动的神情，问道：“可以吗？”

    “当然！”格伦毫不犹豫地点了点头，“不过在那之前，我要去找一个家伙算算账，你要一起吗？”

    “算账？”秋迷惑地看了他一眼，“去哪里？”

    “尖叫棚屋。我刚好知道一条密道。”格伦说道。

    秋犹豫了一下，点了点头。

    两人穿过门厅，来到城堡外的草地上，再次回到打人柳身边。

    由于这次带了秋，格伦自然不能再像上次一样直接使用疾风步，只好故技重施，用变形术变出一只小猫去按节疤。

    等打人柳再次安静下来，他拉着秋一起来到树下，低头钻进树洞里。

    尽管这时还是大白天，但密道里仅有入口照进来的一点点光线，两人没走几步，就陷入伸手不见五指的漆黑。

    秋自觉地拉住格伦的手，已经不再像之前一样容易害羞。

    格伦轻轻挥动魔杖，再次召唤出自己的守护神。

    “真漂亮！”秋伸出一根手指，轻触了一下银蓝色的雄鹰。

    毫无疑问，她的手指径直穿过雄鹰的身体，摸了个空。尽管格伦的守护神看上去栩栩如生，但本质上仍旧是魔力本源，并没有真正的实体。

    守护神驱散了地下通道的潮湿和寒冷，照亮了脚下的路，两人很顺利地来到密道尽头。

    格伦轻轻推开门，一条黑色的大狗飞快地扑了上来。

    秋先是被吓了一跳，下意识地去摸自己的魔杖。

    “别怕，他就是小天狼星。”格伦轻轻捏了捏秋的手，说道。

    大狗嗅了嗅格伦随身的小包，汪汪叫了两声，人立起来，身躯一阵变化，恢复了人形。

    比起上次见面，小天狼星的气色好了一些，不过还是那副皮包骨头的瘦削体型。

    “这位是？”他打量了一下两人还牵在一起的手，笑着问道。

    秋微微有些害羞，红着脸把手收回去。

    “你带了食物，我闻到了。”大脚板笑着，又吸了吸鼻子，“这几天摄魂怪加大了搜查力度，我已经好几天没找到吃的了。”

    他不提摄魂怪还好，一提起来，格伦更是一阵恼火。

    “你还好意思说？”他迅速收回已经递到一半的包，质问道，“你发什么疯？为什么要跑到学校去？”

    小天狼星脸色一红，有些不好意思地说：“我在这里闷了太久，想出去透透气，顺便看看哈利...”

    “看看哈利？”格伦冷笑一声，“你知不知道，你看的这一眼，差点把他害死？”

    “怎么可能？！”小天狼星震惊道。

    显然，摄魂怪刚一出现，他就已经及时离开，并没有看到后来发生的事情。

    格伦又瞪了他一眼，说道：“你引来摄魂怪之后就逃走了，那些摄魂怪把怒火撒在了学生身上，其中一个更是差点给了哈利一个吻。”

    小天狼星满脸难以置信：“他们怎么敢...哈利只是个无辜的学生啊！”

    “你觉得，摄魂怪这种东西，能用正常人类的思路来判断吗？”格伦反问道。

    “这...”

    小天狼星露出内疚的神色，看上去有些丧气。

    格伦叹了口气，继续说道：“现在的霍格沃茨已经很危险了。上次我回去之后，城堡里发生了一起袭击事件，如果我没猜错的话，应该是有人打开了斯莱特林的密室。”

    “密室？！”小天狼星惊讶的抬起头。

    作为劫盗者小队的核心成员，大脚板显然对密室略知一二，虽然他们并不曾找到密室的入口，但这并不妨碍他了解其危险程度。

    “想想吧，密室里神出鬼没的怪物，加上居心叵测的虫尾巴，还有那些恶心的摄魂怪...”格伦叹了口气，“如果你再这样不顾后果地到处乱闯，我真的很难想象会是个什么样的结局。”

    小天狼星默默地点了点头，没有说话。

    格伦继续说道：“无论是你还是哈利，安全才是眼下最重要的事情。我需要你给我一个保证，不再随便离开这里。”

    “好。”小天狼星毫不犹豫地答应，“如果不是十分必要，我绝对不会离开这里半步。”

    格伦见他答应得这么痛快，这才勉强平息了怒气。

    “如果不是因为不了解完整的过程，我非要逼你立一个牢不可破的誓言不可。”

    他抱怨着，把装了食物的包丢过去。

    小天狼星一把接过去，下意识地抬头看了秋一眼。有年轻的小女巫在场，他也不太好意思像上次一样不顾形象地狼吞虎咽。

    格伦挥动魔杖，给他变出桌子和一副刀叉。

    “你慢慢吃吧，我们先回去了。明天是第一个霍格莫德周末，我会再来一趟。家养小精灵会一起把上次答应你的东西送来。”

    “好。”小天狼星把包里的食物倒出来，脸上露出几分期待的神色。

    作为一个实力不弱的巫师，经历了十几年的牢狱生活之后，谁不想重新拥有一根属于自己的魔杖呢？

