    “呵呵！”醉梦又是一笑，说道：“这不是有我吗？你真以为我看上他那年轻的身体了啊？”

    “不是吗？”红梅反问道，嗯……她对自己这个亲如姐妹的上司可是很了解的，见到年轻男人，那两眼都会放光的。

    “切！”醉梦不屑的撇了撇嘴，说道：“就他那副被掏空了的身体，你以为真能满足我啊？哼哼……如果不是这家伙对我们还有用处，老娘早将他给赶出去了。”

    “呵呵！”红梅也笑了起来，然后打趣着说道：“那家伙就算身体被掏空了，但是多金啊！”

    “多个屁！”醉梦白眼一翻，说道：“为了对付筑城的那个傻子赘婿，这家伙都快将他严家的那点老本几乎都给搞没了，哼哼……这一次拿出的十来亿美元，恐怕已经是他最后的钱了吧？”

    “为了一个女人而倾家荡产，也是没谁了。”红梅耸着肩说道。

    “是啊，有的时候真不明白这些纨绔子弟是怎么想的。”醉梦撇着嘴应道。

    “还能怎么样的？无非是从小被惯坏了，为了那一点所谓的男人尊严呗。”红梅笑着说道。

    “不去说他了！”醉梦摆了摆手，一脸嫌弃的说道：“如果不是因为组织需要，我都懒得看他一眼。”

    “呵呵！”红梅笑了笑后，又沉吟起来，问道：“梦姐，你考虑过筑城行动失败后的情况吗？”

    “未言胜，先言败，怎么会不考虑呢？”醉梦应道。

    “如果失败，我们派去的这些高手就有可能回不来啊，这对组织也是极大的损失了，毕竟三个中阶小宗师，八个初阶小宗师可不是想培养就能立即培养起来的。”红梅沉吟着说道。

    “我知道。”醉梦点了点头，说道：“事实上最开始严少宽提出计划，向我们借人的时候，我也有这样的担心，并且将担心向上说了。”

    “上面还是觉得问题不大吗？”红梅疑惑的问道。

    “嗯！”醉梦点了点头，说道：“总部的分析中心分析了，那个叶青最多只是一个巅峰状态下的小宗师，而我们去了三个，就算无法干掉他，但任务失败后，他们撤离筑城应该没什么难度，他们甚至还能将我们那八个初阶小宗师给带回来。”

    “真能带回来吗？”红梅沉吟着问道。

    “呵呵……”醉梦不由的一笑，说道：“我觉得问题不大。”

    “为什么？”红梅看着醉梦问道。

    “因为我们前面有一帮垫背的。”醉梦笑着说道。

    “您的意思是严少宽花钱请来的那些小宗师？”红梅沉吟着问道。

    “是的，总部拟定了一个撤离计划，嗯……就是利用这些小宗师来掩护我们自己人撤退。”醉梦点头应道。

    “怎么利用？”红梅犹如一个好奇宝宝一样的问道。

    “这我也不清楚。”醉梦摇了摇头，说道：“这个计划是总部直接向那三位巅峰小宗师下达的，我也不清楚，不过既然是上头制定的计划，想来问题不大。”

    “哦！”红梅应了一声后，也没有再说什么了。

    此时，叶青已经坐在了筑青会自己的办公室中，嗯……当初在重新装修筑青会的时候，姜海露在这里专门给他搞了间办公室的，只是他很少来而已。

    坐在他对面的是杭依蓓，不管是什么样的战斗，情报为先，这也是叶青一直比较重视的，所以他过来的时候，并杭依蓓带在了身边。

    嗯……他也不会担心敌人觉得奇怪，毕竟他判断敌人认为他是在这里来坐阵，然后调兵遣将的，身边自然得有一个协助他的人了，这也不是什么怪事。

    叶青手中拿着手机，正在翻看着什么，看完之后，他笑着对杭依蓓说道：“未知果然是可怕的。”

    “是啊，我们的敌人怎么也想不到医院那边居然有爸这么一个中阶大宗师，所以就算他们派出了三个巅峰状态下的小宗师，那也等于是去送死。”杭依蓓耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，说道：“还专门拟定了一个撤离计划，在大宗师的面前，再详细的计划也是徒劳的。”

    “是啊！”杭依蓓应了一声。

    叶青瞥了她一眼，笑着说道：“不过话又说回来，我们阴武门的兄弟还真是无孔不入啊，在那个醉梦的身边居然还有我们的卧底。”

    “这并不是我们刻意安排的。”杭依蓓耸了耸肩，说道：“红梅只是我们打入到阴刹门内部的众多兄弟姐妹中的一员而已，我们对她的要求只有一条，那就是一直潜伏，一直等我们进攻阴刹门后，再以我们里应外合，在这期间，如果不是有重大情报，绝对不能有异动。”

    顿了顿，杭依蓓又沉吟着说道：“事实上，她能跟着醉梦，那还真不是我们这边能安排的，而是阴刹门上层主动将她调到醉梦身边的，这一跟就是五年多，即便当初严少宽开始与醉梦接触的时候，她也没有将相关的情报发回来，这一次，她主动发送这个情报，大概是认为这个计划已经威胁到了我们阴武门总部的安全了，所以她才冒着暴露的风险发出的这份情报。”

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“那她有没有暴露的风险呢？”

    杭依蓓应声说道：“据她反馈的消息，应该是没有的，因为她已经取得了醉梦的完全信任，醉梦现在对她完全不设防，所以说也不可能有人监视她，而她给我们发送情报完全不会有人发现的。”

    叶青沉吟着说道：“虽然现在不会暴露，但等阴刹门在筑城的行动完全失败后，阴刹门在总结败因的时候，难不保有人会怀疑是消息走漏了，从而进行调查，作为醉梦身边的人，她肯定会成为被怀疑的对象。”

    杭依蓓想了想，说道：“还真有这种可能性。”

    “所以我们得打消阴刹门对她的怀疑。”叶青看着杭依蓓说道。

    “怎么打消？”杭依蓓疑惑的问道，毕竟阴刹门怀不怀疑红梅，他们在筑城真有什么办法去左右。

