    

    “我跟她也是一家人！”南宫幽辩驳道。

    “哼！你不是有个正妻，还有个小妾吗？虽然你的正妻死了，但兮妍又算什么？你不跟她成亲，不带她回家，跟她窝在这个小院里做对野鸳鸯。你不是欺骗兮妍的感情是什么！还好意思说你们是一家人，我呸！”

    “不，她就是我的正妻，我此生只有她一个妻子。”

    南宫幽见嘟嘟如此维护叶筱妍，倒也不那么怒了。

    “小少爷！”清风赶忙说道：“您误会了爷！这个事情有些复杂，您先消消气，我们慢慢跟您解释。”

    清风见识过都小少爷一掌铲平一片山坡。那样的功力，这天底下没人是他的对手。刚才爷只是倒飞出来，连血都没吐一口，说明都小少爷已经很手下留情了。

    “有多复杂？”嘟嘟不屑，但也有些好奇。兮妍现在变聪明了，应该不会干做别人姘头这样的傻事吧。

    清风叫齐嫂先回南园，三合院里只剩下清风、疾风、青树、青茂四个知情人。

    青树知道都小少爷喜欢吃，也深深记得夫人说过“吃饱心情会变好”的格言。赶忙从厨房里端出齐嫂刚炸好的酥肉，送到都小少爷面前。

    “这是什么？”嘟嘟指着盘子问。

    “酥肉，刚炸好的，趁热最好吃。”

    嘟嘟抓起一块尝了尝，金黄香脆，外酥里嫩。

    “美食街上怎么没有这个卖？”嘟嘟边吃边问。

    美食街上每种小吃他都尝了个遍，没见到有这个。

    青树说道：“这个是用花生油炸的。用油炸的小吃我们都没卖。”

    “为什么不卖？”嘟嘟一会儿功夫已经吃下去四五块。

    “因为成本太高。”

    “成本高？”

    “是的。”青树说道：“现在全天下只有段氏企业一家能生产花生油，所以花生油的价格高昂，一般人家本根吃不起，我们也只是买来自己吃。说起来，这花生油原本是我们府里发明的。”

    “发明？”嘟嘟不解。

    青树从头说起。当初夫人要吃炸排骨、炸土豆，府里的厨子用猪油炸。夫人说这样不对，应该用植物油炸才对。他们都不知道植物油是什么，于是爷开始研究怎样从芝麻、花生里炸出油来，玄王府的西院也成了专门用来榨油的地方。后来夫人以榨油技术入股，与段公子合作创办了段氏企业，专门生产花生油。后来发生了些变故，爷和夫人从段氏企业退股，所以目前天底下只有段氏企业一家能做出花生油。

    嘟嘟斜眼瞟向南宫幽，没想到这小子还会研究如何榨油。

    “不对呀！”嘟嘟发现个问题，说道：“兮妍苏醒到现在，还不到两个月。这么短的时间能做这么多事？”

    青树望了望清风，望了望爷。她不知道能不能说。

    南宫幽从地上起来，拍了拍身上的尘土，说道：“我来说吧！”

    虽然他有些担心说出叶筱妍是从另一个世界穿越而来，两次附身，如今附在神女身上，这个事情会不会让嘟嘟以为叶筱妍不是神女，不是曾经跟他在一起生活了十五年的兮妍，由此引来杀身之祸。

    但是，这似乎也不对。叶筱妍能打开山河图，说明她的确是神女，的确是这山河图的主人。可为什么当初她的灵魂是来自另一个世界？

    这个问题困扰着南宫幽。如今嘟嘟横加阻拦，南宫幽自知打不过他。嘟嘟也是来自另一个世界，他们那里可以抽取魂魄结魂，那也就是说，魂魄是可以离开身体的。有许多他无法理解的事情，或许正好可以向嘟嘟求证一下。至于他会不会杀了他们这里所有人，由他去吧！

    于是，南宫幽将整个事情经过，从头到尾讲了一遍。从他成亲娶了叶筱妍，叶筱妍被人杀害，到她变成神女又回来了。

    三合院里，除了南宫幽讲述的声音，所有人都没有发声。

    嘟嘟静静的听着，他也终于明白兮妍为何会变聪明。她的灵魂去了另一个位面。

    他们每一个人从降生之日起，身体与灵魂是一体的。就像一颗种子。以后在成长和修炼的过程中，身体在成长，灵魂也在成长。

    修炼到一定境界，灵魂是可以离开身体的。不过，分离出去的灵魂，它的根依然还在身体里。无论怎样，灵魂都是要回归本体的。

    而且，游离出身体的灵魂，在外面时间待的不能太长，否则会消散掉。当然，如果有个宿主，灵魂离体的时间能长一些。但这样对灵魂的损伤是极大的。等他回归本体时，功力会大大削弱，甚至变得毫无功力，曾经所有的修炼全都白费。

    所以，尽管修炼到一定境界，灵魂可以离体，但一般谁也不会这样做。

    当然，兮妍很特殊。关于她身上的特殊之处，嘟嘟也不知道那是什么。

    南宫幽讲完，嘟嘟望了望清风、疾风、青树、青茂四个人，说道：“他们几个也知道？”

    “是。”南宫幽点头：“他们四人，是我和妍儿身边最亲近的人。”

    嘟嘟挑了挑眉毛，说道：“其实你应该让你父皇知道。”

    “为什么？”南宫幽不解。

    嘟嘟道：“她本来就是你的妻子，你应该名正言顺给她个名分。”

    “可是，妍儿不想让我父皇知道。”南宫幽有些无奈。

    “唉，这个笨蛋！”嘟嘟怒其不争。然后又说道：“那天你四弟说的，被人用被子卷着放到皇宫门口的那个女人，就是你的小妾？”

    “什么？”南宫幽一头雾水。

    这时清风赶忙说道：“爷，前日您入定时，四皇子来过一趟。说徐氏与府中男仆赤身果体被人用被子卷着送到皇宫门口。当时正好是大臣进宫上朝的时候，此事被许多人看见。皇后娘娘虽然下了封口令，不过此事已经传扬出去。皇上命四皇子来告知爷，徐氏和男仆是被人陷害的，他俩并无苟且之事。那男仆已经被处死，徐氏留在了太后宫中。”

