    香港风水权威杂志《大风水》第二日就用专版对明报大厦风水进行了详尽报道，金蟾吐泉的轶事也被无孔不入的记者挖了出来。

    篇幅最后，大风水杂志也对文房四宝风水大阵进行了评价！

    精致，完美！

    《大风水》以专业，严谨的态度著称，每篇文章学术价值都很高，在港台风水界影响力很大，不仅风水师喜欢订阅，就连很多富豪，民众都是他忠实的读者。

    因为受《大风水》杂志影响，港台地区很多风水爱好者，还有很多处于学习阶段的风水师，闲暇之时都会到明报大厦处实地观摩学习！

    有人甚至在人群中看到了很多成名师傅！

    对于一个刚刚出道的风水师来讲，能够独立操作明报大厦这样的案子，苏民峰是幸运的。

    为了这份幸运，苏民峰在明报大厦选址，立向，布局上可以说是煞费心思！

    对王钟明报大厦风水重新布局，他内心是有敌意和抵触的！

    《大风水》刊物发行当天，苏民峰就带着他的三元罗盘，怒气冲冲的乘车来到明报大厦。

    可来到明报大厦，看完整体布局。

    苏民峰内心不得不说佩服，佩服！

    精致，完美！

    数日后，台湾的颜仕林武章独自一人出现在明报大厦，林武章成名已久，其眼界之广自然不是青年苏民峰能够相提并论的。可就是这样，林武章也不得不对总体布局说一个完美！

    用自己独特的方法理气之后，林武章眼中的欣赏之色更浓！

    王钟金蟾安放的位置绝对是神来之笔！

    坐镇中央，横顾八方！

    林武章的眼中散发出一种令人灼烧的炽热，王钟的风水水平超乎他想象的高！

    林武章有一**上见到王钟的冲动！

    可一想到关于《龙少爷》票房事件，林武章挪动的步子又停了下来。

    由于《大风水》的影响力，数个富豪邀请王钟睇风水，都被若兰公式化的拒绝，王钟大师很忙，预约已经排到半年以后。

    众多富豪不仅不气恼，反而又有十几个富豪提前预约。

    而现在理应很忙的王钟大师，却在加勒比海滩享受着迷人的阳光，和若兰过着甜蜜的二人世界。

    “这样不好吧？”

    若兰有些心虚的看着王钟。

    “没事，他们不知道咱们出来度假，肯定以为咱们在外面睇风水呢。找我看风水，就得有排队，一年，两年的心理准备！”

    王钟一点也不感到担忧，一副智珠在握的样子。

    叮铃铃！

    若兰的办公电话响起，若兰接听之后，眼睛陡然增大，就连呼吸也急促了很多。

    “长江实业董事会主席李超人先生邀请你去澳大利亚睇风水，是不是也要他预约？”

    若兰有些戏谑的看着王钟。

    “这个不用了！”

    王钟有些尴尬的说道，饥饿营销是一种非常有效的营销手段，但是也要分清楚对象！

    “老板，由辰龙主演的《龙少爷》即将首映，嘉禾方面送来了请柬！”

    回到香港，进入工作状态的若兰，又恢复了以往的冷静，专业。

    “准备一下，晚上咱们全体去看电影！”

    王钟在键盘上敲下最后一个字，转动下有些发酸的脖子，笑着说道。

    “你对《龙少爷》就那么有信心？”

    若兰有些好奇的问道。

    “这是一场看过底牌的赌局！”

    王钟笑着说道。

    。。。。

    《龙少爷》的首映式举办的很隆重，不仅剧组主要成员全部到场，影视大亨邹大亨也莅临现场。

    当然，更少不了的是那些扛着长枪短炮的记者！

    剧组的原创人员，还有主要演员，都仿佛打了鸡血一样。

    成员更是在半个小时内整理了十次衣服，若不是大眼呵斥，辰龙的礼服恐怕要提前下岗了！

    王钟身穿黑色燕尾服，若兰身穿白色连衣裙。

    两人走在一起，男的帅，女的靓，更何况王钟还是一个话题性很强的人物，从下车到影院短短的距离，不知道谋杀了多少胶卷！

    “王生，感谢你百忙之中参加《龙少爷》首映！”

    邹大亨亲自将两人接了进去。

    “应该的！我对《龙少爷》有信心，我对那20%的票房十分的期待！”

    王钟和邹大亨握了握手，笑着说道。

    “希望能够如王生所说！”

    邹大亨的脸上也堆起了笑容，若真达到1000万票房，抛去王钟的20%，嘉禾可以狂赚800万！

    “一定可以的！”

    王钟点了点头，一脸肯定的说道。

    王钟，若兰等人被安排到特殊的贵宾席，这里是整个影院视线最好的。

    大眼袁八爷，辰龙等主创人员在大屏幕前面好、举行了一个简单的仪式，龙少爷正式开始首映。

    龙少爷的剧情并不复杂，清朝覆灭，大内总管趁机将古物售于洋人，以图重利。此事为副总管海活极力反对，与程总不欢而散。龙山镇富户贺金壁之子子龙，武艺高超，某日与友出游，误入程藏宝之处，幸有王员外相救，免于一死，而此海活趁机偷走宝物数件，程大怒而四处追杀海活。

    龙某次在岳王庙中，正遇程手下多人欲擒海活，龙便与众人挺身相救，程手下见众人皆怒，悻然而去。程知道龙将海活藏于王员外家中，以为王员外与程有勾结，下令杀海活和王员外。龙为救人展开一场生死之战，联手将程击败。

    90分钟的影片很快就结束，辰龙和主创人员上台致谢。

    可影评人，记者，观众们的情绪并不是很高，只有稀稀落落的掌声传来。

    “这剧情实在是太烂了！”

    “就是，辰龙表演的根本不到位，又是一部烂片！”

    “烂片，下画，下画！”

    各种各样的**，让辰龙等主创人员脸上都没有光彩，更令人担忧的是票房也有可能遭遇滑铁卢！

    邹大亨的脸上也有些难看，不仅这是嘉禾出品的影片，更因为这是邹大亨亲自监制的！

    这部凝聚了邹大亨很多心血的作品，被人当面吐槽，也难怪邹大亨脸上难看。

    若兰的手紧紧的抓着王钟胳膊，因为过度紧张，若兰的手竟然有些略微的颤抖。

    “别紧张，别紧张！这些都在我预料之中！”

    王钟轻轻拍打着若兰的后背，试图让她紧张的神经放松下来。

    “我可没有王生这么好的心态，王生是这场豪赌的输家！”

    邹大亨一脸的不爽，冷冷的看着王钟。

    “刚才嘉禾最专业的团队，给《龙少爷》做出票房预测，200万！虽然不错，但是离王生预测的票房相差甚远。”

    “还有海外票房呢，鹿死谁手尚未可知！”

    王钟毫不在意的说道，辰龙回忆录《我是谁》中曾坦言《龙少爷》香港票房，评价并不好，而日本市场却意外走红。因为王钟和嘉禾的赌约让《龙少爷》关注度大大提高，200万的票房，让王钟有喜出望外的感觉。

    “王生，按照往常情况，海外票房仅是本埠票房的一半左右，也就是说《龙少爷》的总票房应该是在300万左右！”

    站在邹大亨身后的大眼袁八爷插言道。

    “你也说了，那是往常情况，《龙少爷》就是属于那种意外的存在！”

    王钟毫不在意的说道。

    “那让我们拭目以待吧！”

    邹大亨突然有一种憋闷的感觉，他发现王钟实在是太难交流了。用流行话说是那种中二硬撑型的。

    “这个世界是充满奇迹的，至少我一直这么认为。你们没有遇到奇迹，那是因为你们不坚信奇迹的存在！”

    王钟看着邹大亨和袁八爷，一脸正经的说道。

    “给你一个免费建议，日本购买《龙少爷》版权的时候，你可以狠狠的杀他一刀！”

    王钟看着邹大亨的后脑，大声说道。

    邹大亨正在前进的身影突然一个趔趄，香港票房遭遇滑铁卢，还想宰海外片商一刀，这王钟真是中二的可爱！

    “不听我的，有你后悔的时候！”

    王钟有些无奈的说道。

