    第2273章走进新时代

    阴云遮日，海风呼啸。泡书吧(

    好当当的天气，突然变幻无常。

    几轮海浪扑来，整个海面都摇晃了起来。岛国四艘军舰随浪摇晃。山本大佐的脸色，跟着这大浪起伏。幸亏他们都是军人，否则被这突如其来的大浪给吓傻了。

    饶是这样，大家也紧张起来，从手抓住铁杆。

    参谋长在船舱里大吼，“大佐阁下，这是一个错误！你必须为这个错误承担责任！”

    山本气歪了，这个时候还能谈是对谁错的问题。

    山本瞪着他，拨出指挥刀，“八格牙鲁。”

    旁边马上有人过来劝，这事先还没有跟人家开战，窝里先斗起来了。不过这位日参的确看不惯山本的行径，尽管他知道军人的天职是服从命令，但看到山本大佐如此固执，贪功冒进，他就生气了。

    参谋冲着山本吼道：“这是维护治安，以救出人质为己任，不是凭一时之气与人争长短。山本阁下，你这做会害死许多无辜的士兵。你带他们出来的时候，难道没有想着要带他们回去吗？还是本来就打算将他们葬身海底！埋骨他乡！”

    “闭嘴！”山本举起刀，摇晃着扑过来，“八格牙鲁！”

    几个人都扑过去，参谋缩在那里，被山本一脚踢中肚子，飞出老远。

    轰——外面响起了巨浪扑打在甲板上的声音，军舰又晃了一下，几个劝阻山本的人，齐齐倒地。

    有士兵从外面湿漉漉地跑进来，“大佐阁下，大佐阁下，有两名士兵被大浪卷走。”

    大佐听到这个消息，气得把指挥刀一扔，“……—%%……%%”

    为什么会这样？

    士兵道：“大风把旗子刮倒了，他们两个去挂国旗，结果一个大浪扑过来，他们就……”

    大佐也不说话了，瞪着参谋，脸色十分难看。

    哗啦——啪——嘶——风浪中，军舰上的太阳旗被海风撕裂，白色的太阳旗，眨眼间就被海浪吞噬。

    寻呼台里不断传来其他三艘军舰的呼叫，有士兵在海风中受伤，海浪越来越大，庞大的军舰也随之摇摆。山本大佐怒吼道：“叫大家小心，一起穿过狂浪区。”

    下完这个命令，他独自回到指挥室，拿着他爷爷和爸爸的遗相，跪在那里道：“我们大岛帝国是不可战胜的，我一定要完成这次远航任务！如果失败，将仿效父亲，剖腹以谢天下！”

    舰队在大风大浪中穿行了二个多小时，终于在海浪慢慢平息之下到达可伦坡。张震南部已经收整完毕，准备继续前行。

    看到岛国舰队过来，大家都站在甲板上，观望着这个奇迹。

    在这次风浪中，岛国舰队损失了五名士兵，四艘军舰上有三艘没有了旗帜，还有一艘上面挂着半轮太阳。等他们靠岸，守候在那里的记者们，一个个争先恐后拍照。

    看到岛国舰队如此狼狈不堪的模样，大家打心里快乐！

    这可是一场精彩的好戏，如果这些照片刊登上媒体的报纸上，那就是一个天大的笑话。不要说去救人，连穿越一个海湾都被折腾成这样，士气低落，如果到了索马里之后，碰上真正的海盗，他们会怎么样？

    一群岛国士兵冲出来，朝人群中的记者吼道，不许拍照，不许拍照。

    记者中有很多的华人，看到岛国士兵扑过来，他们就用臭鸡蛋，西红柿砸他们。再加上有这么多中国士兵虎视眈眈，他们也不敢过份。换了平时，他们早就打人了。

    在这个信息异常发达的时代，岛国舰队落魄的模样，早就被转到微博，报刊，网络上。连可伦坡电视台都有播放。

    张震南看到他们狼狈而来，下令部队集合，出发！

    参谋长走进来，笑着道：“司令，政委，你们他们有多狼狈。”

    政委道：“现在还不是我们该笑的时候，他们只是一时被海浪挫了一下锐气。不能少看这些岛国人。”

    张震南道：“骄兵必败，说不定对方用的就是骄兵之计，我们得提防。越是这个关键时候，越不能放松。传命下去，全军警戒。我们马上就要进入阿拉伯海了。”

    政委道：“行军打仗，二个地方最可怕，一个是沙漠，另一个就是海上。

    沙漠和大海，如果不熟悉环境的话，容易出事。以前在历史上也发生过类似事件，一支军队进入沙漠，很快就被大风暴给吞噬。

    大海比沙漠更可怕，一旦海风起，巨浪滔天。铺天盖地，很恐怖。岛国舰队还算好，没有被大浪吞没，至少活着冲出来了，但这份狼狈，绝对够他回去喝一壶的。

    舰队进入阿拉伯海，张震南决定不再冒险，稳中求胜。

    只要穿过阿拉伯海，对面就是亚丁湾，需要好好布署，将这些海盗一网打尽。可他们也将面临着一个非常巨大的困难，海盗与平民，没有太多的区别。

    不是每个人脸上都写着海盗二字，他们看起来跟普通平民没什么区别。更多的时候，其中一些人放下武器是平民，拿起武器就是海盗。

    唯一的办法，就是在交赎金的时候，趁他们对话之机，将海盗一网打尽。

    张一凡在台湾开始与小马同志接触，会谈的内容将是两岸联手保岛事件。对于这个话题，小马同志也经过慎重考虑，如果与大陆联手保岛，势必会遭到干爹的指责，因为他们和岛国是同一干爹。而这位干爹只对政府，不对平民。

    因此，台湾民众都有一个愿望，就是决意与大陆联手保岛，也有一些愤青的民众，已经高调宣布，将在明天这个会谈的日子，前往太公岛宣示主权！

    台湾有一个保岛会，这个社团里都是一些爱国人士，他们想利用自己的行动来打动政府，促使政府狠下心来对付岛国的无理取闹。

    但是小马有小马的考虑，一要应付民众，二要让干爹满意。如果自己过分支持民众的意愿，惹怒了干爹，万一干爹插手台湾事务，废了他这个领导人怎么办？

    最近几年，霉帝插手他国内政之事屡见不鲜，从伊拉克到利比亚，从朝鲜事件到菲律宾等等，他们无处不在。只要霉帝不满意的政府，他们就要想办法干涉，然后毁之，扶植一个听话的政党。

    霉帝真要插手，小马是抵挡不住的。

    如何让两边满意，这才是小马头痛的大问题。

    在与张一凡会谈的时候，他明显有些心不在焉。担心有些话说得太圆。

    张一凡深知其中的内幕，这个会谈只怕不会有太大的结果。张一凡说过，小马绝对不会拒绝联手保岛，但也不会太痛快就答应。

    正是这种犹豫不决，会让整个会谈的时间延长。

    每次会谈结束，张一凡就会看到小马同志在媒体面前，捏紧拳头，信誓旦旦的模样。“太公岛是我国的固有领土，神圣不可侵犯，我们会不惜一切代价，阻止某些国家的恶意行为！”

    他越是这样说，张一凡越不太相信。但是小马的这种风格，居然赢得了很多民众的拥护。小马还说，“如果可以，我将亲自登上太公岛，宣示我国主权神圣不可侵犯。”

    小马决定了，将在明天和保岛人士一同赴岛，宣示主权！

    这个消息传来，轰动了，全球都轰动了。

    很多人高呼着，小马同志威武！

    整个台湾民众的气氛，都被小马同志带动了。

    张一凡必须在今天赶回国内，因为小马同志明天将登岛，宣示主权！

    PS：一步错位，步步错位，都赶不上原来的节奏了，。

    今天就三更吧，让我缓一下，加更的章节先欠着。兄弟们，相信我，不会赖帐的。

    另外，明后天我要回老家一趟，这两天更新不力，望谅，鲜花的话，兄弟们有花就投，反正五十朵加更，涨多少加多少，一定补上。

    这个月势头不错，兄弟们不要半途而废！西楼先谢过了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

