    安易自然知道小心，只是她不知道这要杀她的人，是不是知道了她的身份。

    从钟离皇后的青龙镇到安世子，再到这傀儡符，安易总觉着有个人一直在她身边打转。

    第二天，大病号都出院了，安易正打算好好休息一下的时候，之前向她求诊的洪员外前来了，只是这一次，洪员外一改之前儒雅的模样，眼窝深陷，胡子拉茬，仿佛大病一场似的，一进门身子摇晃了一下，就差点昏倒。

    “这是怎么了？”安易赶紧让陈肖五将人扶着坐下。

    “刘大师救命啊！”洪员外喘了一口气，呼救。

    洪府，安易望着那盛大的门楣微微的皱眉，这洪府内的确有一股说不出的煞气。

    “我那夫人已经病了几人了，每天晚上都说胡话，说有人踢她的肚子，我不放心，一夜一夜的守着不睡觉，可是我守了十几日，真的没有见到人啊，可是夫人的肚子上的确有淤青，这几日夫人说，觉着肚子里的孩子要死了，可是吓坏了我！”洪员外吃了安易给开的药，暂时休息了一下，终于恢复了一些元气，在前面一边带路一边说了事情的来龙去脉。

    安易走到半路，一下子站住，瞧了瞧旁边一个外墙用粉色帘幔罩起来的院子问道：“这是谁住的院子？”

    “是小女兰儿的，以前她是与我们住在一起的，这不是夫人怀了身孕，她才四岁，我怕她有时候闹腾伤着夫人肚子里的孩子，所以就让她带着奶娘搬到这偏院来，　她喜欢粉色，这院子围墙上就都用这种帘幔罩了起来，遮阴又好看！”洪员外说道。

    安易点点头，走的时候又忍不住看了那偏院一眼，总觉着被粉色帘幔笼罩的院子里有一种说不出的气息。

    洪夫人消瘦的只剩下微微鼓起的肚子了，连着半个月没睡好觉，眼圈也乌青，她见到安易，那眼泪就哗哗的向下掉。

    “洪夫人莫要担心，我来为洪夫人把脉！”安易上前安慰了她，为她把脉。

    脉象的确是有些问题，洪夫人的孩子发育迟缓，再加上洪夫人睡不好吃不好，人消瘦成这样，营养跟不上，若是再来迟几日，这孩子怕是保不住！

    洪员外一听如此严重，忍不住有些后悔，早知道他早就应该去请安易来瞧。

    安易给洪夫人开了一些营养与安神的药，打算给洪夫人再做个详细的检查，并且晚上许诺会守在洪家，瞧瞧晚上洪夫人的反应。

    “我有个儿子叫做凤栖梧，如今随着我住在医馆，若是我晚上不能回去，还要麻烦洪员外将我的儿子接来！”安易不放心小豆子晚上一个人住在医馆，就与洪员外商量，让陈肖五去接小豆子来洪府来。

    “正好小女年纪与风公子年纪相当，两个小娃娃能作伴也好！”洪员外说道，让一个嬷嬷随着陈肖五前去，接了小豆子来洪府暂住一晚上。

    小豆子这是第一次随着安易出去瞧病，自然感觉十分的新奇，将自己心爱的玩意儿打包在包袱里，随着陈肖五就到了洪府。

    小豆子站在洪府外，望着那洪府突然摇摇头，不肯进去了。

