    转眼过了两天，张平等人再次聚集，但这一次就不再是浩浩荡荡的上万人，竟然才将将八百人出头。而聚集的地点，就是遭遇攻击的广场。

    广场上到处都是坑坑洼洼的；水坑已经干涸，地面上到处都是深不见底的黝黑的裂缝。一层厚厚的泥沙铺在地上，不少地方还有干涸的血迹将泥沙聚成一团。

    不少女生小心的躲开血迹，却咬牙站在这里，昂首挺胸看着主席台上的身影。

    曾经的主席台只剩下少许孤零零的水泥柱子，上面钢筋纠结断裂。

    此时站在主席台上的人，是一个秦皇星上妇孺皆知、影响一个时代的传奇人物。

    “大家好，我是方石路！”

    淡淡的声音在广场上回荡，八百多人静静地凝视这个傲然的身影。

    “两天前的惨案令人震惊、令全国震动，不过惨案已经过去了，也不是今天的主要话题。

    在这里，我要恭喜各位，也要感谢你们：经历了如此惨案后，你们依旧有勇气站在这里，这是勇气也是责任。仅此一点，你们就当得上天才的称号。

    但是我必须要说的是：天才，不是那么容易的。过去我们说天才，是百分之一的天分加百分之九十九的汗水。但今天的天才，是百分之一的天分、百分之九的汗水、以及百分之九十的血性和勇气。

    好了，废话不多说了。首先，送上属于大家的荣耀。经过了战斗，又敢直面惨烈选择勇敢的继续战斗，你们都是英雄。所以上面决定，授予你们‘一级军士长’荣誉。已经拥有荣誉的，将越级提升两级。”

    有一队士兵走来，拖着盘子，上面有一个个徽章，给现场八百多学生精英戴上。

    红旗飘起，喇叭里传来激昂的国歌在广场上回荡。每一个站在这里的学生都昂首挺胸，接受这带着血色的荣誉。

    不知道何时是何人带头，大家开始唱响国歌，洪亮的声音在天地间回荡，铿锵、坚决。

    佩戴徽章的士兵缓缓退去，国歌缓缓结束；方石路挥手，继续说道：“从今天开始，你们也是军人了。这次探索大梦泽的计划，将是一个完全的军事计划。接下来的训练中，你们不仅要接受更加严酷的训练，更要接受军事化的培训、思想等。

    希望大梦泽开启的时候，你们可以一个不落的进入，更希望大梦泽关闭的时候，你们一个不落的出来！

    现在，训练开始。从这里跑步前往大梦泽内部的训练基地，全程约500公里，有多处困难，主要是为了应对大梦泽洞天内长时间奔袭等问题，参考了龙山洞天的战斗情况。

    最先抵达的10名奖励3分，前20名2分，前30名1分；

    最后抵达的10名，将扣除3分，倒数20名扣2分，倒数30名扣一分。

    累计扣分超过100分的，将被剔除退伍。

    现在，开始！

    路上有标志；走错路的给我原路返回继续跑。”

    “跑啊！”有人高呼一声，声音隐隐有点熟悉。张平转头就看到王子君蹦蹦蹦的跑到最前面。看到张平转头看来的时候，这家伙还对自己招手。

    张平笑了，转头看了一眼楚依依，“来比一比？”

    “谁怕谁啊！”楚依依骄哼一声，转身就跑。但见楚依依周身忽然有一丝丝灵气出现，整个人如同一只翩然的蝴蝶，脚不沾地的飘向前方。就是这蝴蝶飞的有点快。

    虽然楚依依是单属性的木灵根，但接受了‘前世’的传承记忆，显然拥有了太多神奇。

    张平也不甘示弱，整个人直接飘起一尺高度，脚下有青风盘旋，背后有一对风之翼形成，整个人闪电般蹿了出去。

    张平虽然现在‘升级了灵根’，升级成了极限的单属性灵根——太阳真火灵根；但依靠张平学到的知识等、尤其是‘机械计算机原理和法术原理（华国唯物科研版本）’，完全可以用太阳真火和阵法模拟出其余的法术。

    甚至因为太阳真火等级太高，模拟出来的法术效果更好——比原版的还要好。

    不得不说，华国的通用修行功法体系着实有些奇特。

    但现场同学们却不觉得奇特，大家只觉得酸涩。只一眨眼间，张平、楚依依、沙小晴、王子君等人就远去了，自己只能看到背影。

    虽然大家都是天才，但天才也有个三六九等级之分。有些人是天才中的天才。

    “这不公平！”有人喊了出来。

    “闭嘴！”方石路飞在半空，愤怒的声音传来，“当接受徽章的那一刻，你们就是军人了。而我要给你们上的第一课就是：军人的世界里，从来没有公平。不然不会有什么以弱胜强的研究。

    从小米加步枪的时代开始，到现在第三纪元的战略防守，一直到两天前的攻击，我们就一直在劣势中奋进。

    想想抗日战争的老电影，那一场场的屠杀，用机枪扫射普通民众的画面。难道这些民众死前还要喊一声‘不公平’吗！

    敌人在欺负我们的时候，可从来都不会说公平！我们只需要胜利。若觉得不能接受，就滚出去，去外界争取你所谓的公平！”

    没有人再说什么，大家默默的加速。

    是啊，当敌人枪口指着自己的脑袋时，可不会说什么公平。

    看到所有人开始狂奔后，方石路脸上露出一丝微笑，而后浩浩荡荡的声音又笼罩每一个人：“说是军事训练，但其实从现在开始，你们就已经进入战争状态。

    身为军人，只有两个状态：准备战争中、正在战争中。军人的世界里，没有和平。

    拼搏吧，将你们的潜力完全激发出来，看看自己的极限，去研究属于自己的战斗方式。”

    八百多人狂奔，各显神通。因为方石路的话，甚至不少人开始“相互攻击”了。

    有人跑着跑着，忽然发出一个抗拒火环，四周一片遭殃的；

    有人忽然用风蛇术扯住前面的人拉回来，并顺势为自己加速；

    有人直接爆发一片风刃、冰锥等，将后面的人拦住——老话说得好，我不需要跑的比老虎快，只需要跑的比你快就足够了。

    天上，方石路嘴角露出一丝冷笑：玩得很开心是吧，好玩的还在后面！

