    医院四周的火焰越来越大，因为叶夫人早就把所有医护人员清空，所以现在医院里只有她的人。

    持刀人正在手术室里照看叶辰，两百黑虎卫守在病房外。

    鹰王的人拿着火油，倒在外墙上，哪怕黑虎卫再厉害，一夫当关万夫莫开，守住大门攻不进去。

    只要鹰王他们用火攻，把手术室在内烧成一片灰烬，叶辰他们难道还不死？

    “鹰王，不可！火势太大了，快让你的人住手，万一波及了圣城，得不偿失。”老夫人赶紧阻止道。

    可惜鹰王根本不听，他笑着摇头：“老夫人，现在只差最后一步了。”

    “您放心，夫人马上就会举手投降的，我这样做，也是为了权宜之计。”

    “您应该理解我啊，不然我真的用弓弩强行攻进去，夫人那边的人死伤可就太惨重了。”鹰王的嘴角带着笑容，他说起话来，对圣城、对老夫人忠心耿耿，让人挑不出毛病。

    可是所做的行为，每一个细节都要让叶夫人去死。

    “给我灭火！”

    叶夫人大喝一声，身后的黑虎卫纷纷冲过去，砸开消防栓，接出管道，开始放水救火。

    可惜火油太多，遇到水后立刻开始爆鸣，在水面上肆意的汹涌！

    “怎么会这样？”叶夫人大惊失色。

    鹰王粗暴的一笑：“夫人，您还是别白费力气了。”

    “这是我从国外雇佣兵那里购买来的特殊火油，就算倒在海水里都能点燃，你把这些水浇上去，只是把火油稀释了，根本无法灭火的。”

    “或者再换一个说法，这不是灭火，而是火上浇油！”

    叶夫人回头一看，果然见到院墙上的大火更加旺盛，也因为消防栓中的水四处流动，导致整个外面的广场上，还有院墙的缝隙里，因为水灌进去，导致把火油也带入进去。

    瞬息之间！

    整个建筑的外围，瞬间被大火包围。

    “快！快让里面的人撤出来。”叶夫人大惊失色，冲着黑虎卫的人喊道。

    有人不顾大火，冲进医院通知里面的人。

    可惜黑虎卫进去后，就再也没有出来。

    看着滔天的火焰，叶夫人心中一片绝望。

    老夫人等人，瞳孔狠狠一缩，口中喃喃：“完了……完了，麒麟臂还在里面……”

    “鹰王，你干什么？快救火啊！”大夫人满脸都是怨恨。

    麒麟臂太重要了，哪怕是他们与叶夫人为敌，也不会让麒麟臂被大火烧为灰烬。

    麒麟臂非常特殊，第一代圣主昔年受伤后，有一个神秘人出现在圣城中，送来了一只血淋淋的人类断臂，就是麒麟臂。

    那个神秘人说，历代圣主死亡后，可以将麒麟臂切下来一代代的延续，当时众人觉得不可思议，可是当第一代圣主去世后，他们照做切下了麒麟臂却惊讶的发现，麒麟臂真的不腐不烂。

    每次移植到下一位圣主的手臂上的时候，都会令他们发生翻天覆地的变化，武道实力一日千里，突飞猛进！

    而麒麟臂，根本不惧大火！

    就算前面的建筑化为一片灰烬，也根本影响不到麒麟臂。

    鹰王深知这一点，所以敢用大火攻击。

    “老夫人您放心，麒麟臂不惧大火的！”鹰王满脸笑容。

    “咔咔咔……”因为火势极大，所以院墙开始发出噼里啪啦的声音，叶夫人脸色惶恐，叶辰还在医院里，一旦医院倒塌，叶辰就彻底没救了。

    “叶辰！”

    “我儿！”

    叶夫人眼中泪水狂涌而出，她疯狂的朝着前面冲过去。

    却被黑虎卫的人牢牢拦住：“夫人，火势已经不可控制了，您进去也无济于事。”

    “夫人，节哀！”

    叶夫人瘫坐在地。

    鹰王静静的站在那里，等待着大火熄灭。

    可就在这时，医院里传来一阵阵哐当哐当的声音，紧接着，持刀者首先出现，他身穿黑甲，一脚踹翻了着火的外墙。

    紧接着，一大片黑虎卫出现，他们从二楼纷纷跳下来，在下方组成了人墙。

    他们身上的铠甲都烧红了，发出呲呲的声音，皮肉被烫的一片模糊，整个人都要熟了。

    可纵然如此，黑虎卫们依旧没有退缩，他们犹如人墙一般站在那里。

    “请，圣主！”

    持刀人大喝一声。

    “请，圣主！”

    下方的数百名黑虎卫跟着异口同声的大喝。

    “什么？圣主！”鹰王的脸色大变，老夫人等人也纷纷震惊无比。

    接着只见从院墙的窟窿里，飞出一个手术台，上面躺着一个人，依旧在昏迷之中。下方的数百黑虎卫，以人墙接住了手术台，没有让它砸在地上。

    “儿子！”

    叶夫人见到叶辰后，大喜过望。

    叶辰没有事，没有被大火烧死，太好了。

    鹰王的眼角狠狠抽搐一下，他看到了叶辰的左手断臂处，有针线缝合的痕迹，虽然伤疤微不可见，可是却愈合的很好。

    “该死！”

    鹰王暗骂一声。

    麒麟臂若是移植到死者的身上，根本无法愈合，合适与叶辰的手臂竟然严丝合缝，这就表示，叶辰很有可能没有死。

    大夫人死死的捂着嘴，眼中满是愤怒：“麒麟臂，叶辰真的移植了麒麟臂！”

    “他怎么敢的？”

    三夫人眼中全是妒火，麒麟臂只能是她儿子的，竟然在叶辰的手上。

    老夫人浑身颤抖，张着嘴巴，一句话说不出来。

    “来人啊，给我把麒麟臂夺回来！”鹰王瞬间反应过来，现在夺回麒麟臂依旧还有机会，要是等会儿叶辰醒了，那么一切都晚了。

    “冲！给我冲！”

    鹰王撕心裂肺的怒吼，像是被踩住了尾巴的野猫一样。

    手下的数百人也不要了命了一样，纷纷上前冲出。

    “弓弩手，给我放箭！”

    鹰王低声咆哮，身后的一百多名弓弩手整装待发，手中的弓弩纷纷弹射出去。

    “嗖！”

    弩箭是连环发射的，瞬息之间，上千只穿甲箭飞过来。

    “保护圣主！”持刀人低喝一声，黑虎卫冲上前，组成人墙，把手术台护在其中，弩箭射在黑虎卫的身上，穿透他们身上的护甲。

    就在这时，忽然一声爽朗的笑声传来。

    “谢谢诸位兄弟助我！”

    手术台上，那个本应该死去的人，突然说话了。

