    时间转眼就过去了几天，而这时的会所也放假了，因为现在的时节已经离过年不远了，所以这段时间会所都不会在上班了，这天早上俩人刚刚吃完早饭，接着林美心和赵尧就在沙发上看起了电视来。

    然而就在这时，电视里的节目忽然播放到一个人，正拿着刀宰杀俩只狗，而这对狗看样子应该是母子，因为那个大狗正拼命的护着小狗，不让这些人宰杀它的孩子，也就在这个时候

    林美心忽然眼睛红红的说道：小尧尧！你有没有感觉这些人真的好残忍啊！看起来这对小狗，应该是母子的关系，姐姐真的不明白他们怎么能下得去手呢！

    这时赵尧也苦笑道：是啊！的确是很残忍，可是那又能怎么样呢！我们人类残杀小动物，这早已经是正常的不能再正常的事情了。

    唉！赵尧话毕，林美心就无奈的叹了口气，接着到：人类随意的残杀小动物，这可真不是什么好现象啊！

    林美心说完，赵尧就再次苦笑道：是啊！不过这也是没办法改变的事情啊！

    赵尧说到这里，就无奈的苦笑着摇了摇头，接着他又道：美心姐！我这里有一个关于动物母爱的故事，不知道你有没有兴趣听听呢？

    赵尧话毕，林美心就疑惑的望向了他，接着道：好啊小尧尧！姐姐也想听听你的故事。

    林美心话毕，赵尧就回应的点了点头，接着他就把自己要说的故事说了出来。

    这是一则真实的故事，是一位出家僧人的亲自口述。

    他讲到：他在未出家前是一位猎人，专门捕捉海獭。

    有一次，他一出门就抓到一只大海獭。等剖下珍贵的毛皮后，就把尚未断气的海獭藏在草丛里。

    傍晚时，猎人回到原来的地方，却遍寻不着这只海獭。再仔细察看，才发现草地上依稀沾着血迹，一直延伸到附近小洞穴。猎人探头往洞里瞧，不禁大吃一惊：原来这只海獭忍着脱皮之痛，挣扎回到自己的窝。

    为什么这么做呢？等猎人拖出这只早已气绝的海獭时，才发觉有两只尚未睁眼的小海獭，正紧紧吸吮着死去母亲干瘪的乳头。

    当这位猎人看到这一幕时，身心受到极大的震撼，他从来没有想到动物会有这种连人都做不到的母子人伦之情，临死还想着给自己的孩子喂奶，怕自己的孩子饿了，想到这里，这位猎人不由得心生悲泣痛哭流涕，惭愧的无地自容。

    于是，他放下了屠刀，不再当猎户，出家修行去了。每当这位已经出家的僧人，回忆起这段往事的时候，眼中还是会泛起泪光。

    故事结语：人类饮食最低的目的是为了果腹，最高的目的是为了适口，而在果腹与适口之间，其相去何止百千万里，可是我们的味觉，由入口到咽喉，只有十数公分，过了咽喉，就什么都感觉不出来了。

    我们何忍为了这十数公分的感受，而残杀如此多的生灵呢？

    希望所有见到此则故事的朋友们，能够将这一则感人至深，发人深醒的故事讲给您所见到的每个人听，希望他们都可以在听到这一则故事之后，内心会有所触动！珍惜物命！食肉同杀生！茹素既放生！积福累德之事，只在餐桌之上善恶一念间！茹素积德行善！食肉造恶果损福德！

    住：这段结语本人觉得很好很有正能量，所以就把它截下来了。

    赵尧的故事说完，林美心就双眼红红的道：小尧尧！你这个故事讲的真的好好啊！而且这个故事里的海獭真的好有母爱啊！

    林美心话毕，赵尧又道：是啊美心姐！有时候动物的情意，未必就输给我们人类，也许我们真的该好好的反思一下自己了，一个动物都可以这么有母爱，而我们人类却还有抛弃自己孩子的事情呢！

    这时林美心也点头道：小尧尧！你说的没错！动物也很我们人类一样是有情生物，也许我们真的不该随意的伤害它们，也没权利伤害它们！

    林美心说完，赵尧也赞同的说道：是啊！动物只是智慧低了些而已，但是它们的情感未必就不如我们。

    嗯！小尧尧你说得对！林美心点头道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，时间就这样平静的又过去了数日，而这时的时间也已经到了一月下旬了，这天早上林美心和赵尧正收拾着家里的卫生，然而就在这个时候，赵尧忽然看出林美心的脸色有些苍白，于是

    赵尧就疑惑的问道：美心姐！为什么我看你的脸色这么苍白呢？这究竟是怎么回事啊？

    赵尧话毕，林美心就翻了翻白眼道：小混蛋！你好歹也是一个花丛高手啊！难道连这点事情都不知道吗？

    啊！林美心无语的说完，赵尧就疑惑的啊了一声，这时林美心又再次翻了翻白眼道：你真是笨啊！姐姐来月事了你都看不出来。

    林美心话毕，赵尧就苦笑着说道：原来是这么回事啊！

    赵尧说完，林美心就再次翻了翻白眼，道：你啊！亏的你还是个花花公子呢！连这点事都看不出来，真是笨的可以啊！林美心说完这些话，就伸出一跟手指，在赵尧的额头上轻轻的点了一下。

    由此可以看的出来，林美心对于赵尧的疼爱，那是没的说的。而俩人说到这里，赵尧也打算一会出去给林美心买些补品了。

    时间转眼就到了下午时分，而此时的林美心，也出去找柳飘飘和顾倾城玩去了，这样一来，家里就剩下赵尧一个人了，此时的他正坐在沙发上看着电视，接着赵尧就想到：不如去药店给美心姐买些补品吧！也不知道她喜欢吃什么？

    赵尧在心里想玩，就直接来到了楼下，来到外面，赵尧你就直接拦了一辆出租车，很快他就来到了江州市最大的药店。

    而赵尧刚刚来到药店，就看到以往接待他的女服务员，笑着迎了上来，接着女服务员就开口了。

