    不止初筝发现满月有问题，下面的人也发现了。

    他有时候的反应，不太像正常人的反应，比如固执的要找檐牙，虽然对初筝等人没有多大敌意，可并不待见他们，进去就会突然发火。

    初筝这才想起让王八蛋把资料给她。

    满月排行老二，是满府的二公子，底下还有一个幼妹。

    排在中间的大多数时候都会被忽视，满月就是这样，头顶有个天赋极佳，备受瞩目的大哥。

    底下有个冰雪聪明，讨人喜欢的幼妹。

    满月就夹在这尴尬的位置里，而且……满月出生的时候因为母亲受了伤，导致他从小脾气就不太好。

    说脾气不太好已经是客气的说法。

    往狠了说，就是脑子有病。

    总会莫名其妙的发火，也不愿意亲近别人，大多数时候都是阴沉沉的不讨喜。

    自然也不会去讨好父母，一个人住在府中偏远的院落里，陪着他的只有檐牙。

    所以这位二少爷在府中就像个隐身人，偶尔才会被人想起来。

    大概是因为住得偏，满府出事的时候，满月被檐牙带着逃过一劫。

    然而对方要斩尽杀绝，发现他们跑了之后，一直穷追不舍。

    檐牙护着满月，一直到最后为保护他而死，满月看着檐牙死在自己面前，刺激之下，黑化了。

    满月的思维并没问题，只是他偶尔会突然控制不住自己似的发火。

    就像之前掀了给他去的早餐。

    初筝揉下眉心，这都什么毛病。

    “楼主，楼主！！！”

    一楼众叫魂似的，从远处飞奔而来。

    “楼主，找到溪南公子了。”

    “带回来了？”这次出行的正主儿目标终于找到了。

    楼众表情僵了下：“没……”

    初筝：“……”

    溪南被附近的一伙土匪给扣下了，土匪头子的女儿说要让溪南当压寨相公。

    而且今天就是大婚的日子。

    初筝：“……”

    楼众焦急的说：“楼主，您快去救溪南公子呀，去晚了溪南公子可就要被逼着成亲了！”

    出去一趟，还有个媳妇儿，不挺好吗？！

    初筝觉得这很可以，不如准备聘礼。

    楼众不知道初筝在想这种可怕的事，焦急又担忧，生怕溪南公子被土匪头子的女儿给糟蹋了。

    “去看看……”

    好歹也是她的人，怎么能让人欺负了。

    就在初筝准备走的时候，后面的房间一声巨响。

    初筝心头一跳，转身就往房间走。

    “楼主！”

    楼众见初筝掉头，顿时慌了神。

    现在救溪南公子比较要紧吧！！

    初筝推开满月的房间，少年阴沉着脸，赤脚站在地上，旁边的柜子被他推翻了。

    初筝：“……”

    楼众想跟着初筝进去，被她拦下。

    她一个人走进来，试探性的握住少年的手腕，后者目不转睛的盯着她，并没什么反应。

    初筝将人拉过来：“怎么了？”

    少年一声不吭，突然伸手抱住她。

    初筝：“？？”

    我……艹艹！

    好人卡主动抱我的哈！！

    楼众从门外探进来个脑袋，焦急的出声：“楼主，马上就要晌午了，再不走就来不及了！！”

    在楼众说话时候，初筝明显感觉到少年抱她更用力，像是……

    “你不想我走？”

    少年没回话，只是越发用力。

    而此时站在门口的楼众，能看见少年的眼睛，那眼神好像会将他千刀万剐似的，特别恐怖。

    楼众忍住浑身发寒，大气都不敢喘。

    楼主这捡的什么玩意……

    “可是我要去救人。”初筝搂着他肩膀：“我带你一起去好不好？”

    少年抬眸看她，黑白分明的眸子里此时很清澈，像初生的赤子，带着几分茫然，好一会儿少年微微点头。

    “那你先松开我。”

    满月垂下头，抱着她没动静。

    初筝：“……”行吧。

    初筝直接将人打横抱起来：“准备马车，让大夫随行。”

    楼众：“……”

    您这出行越来越有皇家风范了啊！

    而且您确定要带这位去吗？

    楼众近来也知道这位楼主有些不一样，不敢反驳，迅速下去准备好马车。

    他现在耽搁一秒，溪南公子就危险一分。

    -

    初筝抱着满月上马车，坐上去后少年也没松开她，直到马车动起来，少年才开口：“檐牙什么时候回来？”

    “找到他立刻给你带回来。”初筝随口应。

    满月不知道对这个答案满意还是不满意，没有任何表示。

    初筝拍着满月后背，哄小孩儿似的哄着他。

    少年身体还没恢复，加上那莫名其妙的经脉受损，很快就睡了过去。

    初筝拿披风将他盖住，只露出少年苍白却漂亮的脸。

    -

    土匪窝就在无故山附近，那山上易守难攻，官府派人围剿过好几次，可惜都没成功，反而让这土匪窝越发膨胀起来。

    今天整个土匪窝张灯结彩，因为土匪头子的女儿要嫁人了。

    而新郎此时——

    被五花大绑在房间里。

    溪南顺着新雨说的，一路找过来，半道上遇见个姑娘，说见过他说的东西。

    还说可以带他去找。

    那姑娘瞧着乖巧可爱，毫无攻击力的样子，穿得也和普通百姓没什么区别，溪南就信了。

    结果……

    结果现在就被绑在这里了。

    那姑娘哪儿是什么好人，她就是土匪头子的女儿。

    溪南欲哭无泪，他今天是不是要交代在这里了。

    唯一值得庆幸的大概就是土匪千金长得不算丑，甚至有点乖巧可爱，可即便是这样，他也无法接受啊啊！！

    “吱呀——”

    房门被人推开，溪南抬眸看过去，几个婆子拿着喜服从外面进来。

    “公子，更衣了。”

    溪南：“……”

    不！！！

    溪南被绑着，还被下了药，此时连挣扎的力气都没有，只能任由这几个婆子将喜服给他套上。

    “唔唔唔……”溪南嘴被堵着，只能唔唔的叫。

    “新郎官可真好看。”

    “不然小姐哪儿看得上。”

    “唔唔唔！！”我还在呢！

    终于有人理他了：“咱们小姐也不差，新郎官就别哭丧着脸了，以后好好和小姐过日子，不会亏待你的。”

    溪南：“……”

    感情被绑的不是你，站着说话不腰疼！

