    孔安不仅是美术系的教授，同时也是美术系下一届系主任的候选人。

    这事儿基本上铁板钉钉了。

    以他的牌面，大晚上找校长聊聊天还是没问题的。

    不过当校长施怀南听到孔安说起这个事儿的时候，第一反应是：

    搞错了吧？

    他认真盯着孔安，有些艰难道：“你是说大三绘画系素描成绩最好的一批人，是大二作曲系某个学生教出来的？”

    “千真万确。”

    孔安的眼神在发亮：“校长，我只求你一个事儿，把这小子弄到我们美术系，让他来当导师都行！”

    “你疯了吧。”

    施怀南扶额：“你让大二的学生给你们的大三美术系当老师？”

    “何止大三。”

    孔安道：“给大四当老师也绰绰有余。”

    施怀南校长听的一愣一愣的：“真有这么厉害？”

    孔安点头：“我来之前查了一下，这批学生以前的素描成绩都相对普通，被林渊教完，一个个水平突飞猛进，说良心话，这种教学水平我都自愧不如。”

    “明白了。”

    施怀南犹豫了一下道：“这事儿不能光我一个人同意，我们还是得尊重学生和作曲系以及家长那边的意见。”

    “行。”

    孔安点头：“我明天找他，绑也得把他绑过来！”

    施怀南苦笑，却也知道孔安这话只是说说，不可能真把人五花大绑，硬按到美术系。

    “走了。”

    孔安挥挥手离开。

    施怀南看着他的背影，第一次记住了“林渊”这个名字。

    ……

    第二天。

    大考的成绩出来，素描前五十几乎被林渊的学员包揽这件事，美术系刮起了一场风暴！

    “我的妈呀。”

    “太恐怖了吧！”

    “林渊教出来的学生就这么牛？”

    “舍不得孩子套不着狼，我也要去找林渊做教学！”

    “林渊不是你想学，想学就能学的，跟他预约素描课的学生，时间已经排到两周之后了。”

    “我之前有点不相信他，现在真特么后悔！”

    “……”

    风暴刮过之后，当林渊再次出现在绘画社，不出意料的遭遇了大规模围观。

    与此同时。

    跟林渊预约素描课的学生，已经接近爆满！

    林渊觉得很奇怪，今天预约素描课的人格外的多。

    钟余偷着乐，神秘兮兮的凑过来在他的耳边道：“大神，今天预约人数爆表，是因为我们昨天搞了个大新闻，我组织的！”

    林渊问：“有多大？”

    钟余愣了一下，正要回答，绘画社的门口忽然传来一阵嘈杂声，然后就见一名精神矍铄的老者慢悠悠的走了进来。

    美术系的孔安教授！

    钟余喃喃道：“就这么大……”

    此时孔安已经走到了绘画社的展示区。

    展览角上贴满了绘画系大神的画作，他微微驻足，看着墙面上的十级几幅画作，最后目光停顿在左边写有林渊名字的两幅素描上。

    看到这两幅画。

    孔安忽然身躯一震。

    然后他轻声问：“林渊在吗？”

    当即有学生指路，引着孔安来到林渊的身边。

    孔安露出一抹和善的笑容，看着林渊的眼神仿佛在看着一件稀世珍宝。

    “你好。”

    面对长辈，林渊还是很礼貌的站起身。

    孔安打量着他，边看边点头：“你就是林渊同学吧，不要紧张，我找你是想问一句，要不要考虑来我们美术系？”

    “不。”

    林渊摇了摇头。

    孔安笑容一顿，看着钟余，轻轻咳了一声。

    钟余本来有些慌张，以为自己组织的事件给林渊惹祸了。

    但见孔安这幅反应，顿时安心下来。

    在对方的暗示下，他心领神会，凑到林渊的耳边小声道：“大神，这是我们美术系孔教授，整个美术系都归他管……”

    林渊点头：“孔教授好。”

    孔安恢复了笑容：“来美术系，我亲自教你。”

    刚刚的画作，孔安一眼就看出来了，林渊拥有着职业级的画工！

    林渊这么年轻，却达到了如此水平，绝对称得上是一个素描天才，所以孔安此刻的心思已经不仅仅是把林渊挖到美术系了——

    他还缺一个拿得出手的徒弟。

    此时整个绘画社的人都汇聚了过来，听到孔安的话，顿时瞪大了眼睛，一个个羡慕的流口水！

    这是要收林渊当关门弟子的节奏啊！

    孔安在绘画界是很有影响力的人物，能够当他的关门弟子，这是无数绘画者梦寐以求的事情！

    可以说，林渊只要答应了，以后在画坛，绝对可以占据一席之地。

    然而。

    让所有人愕然的是，林渊仿佛不知道这个概念一般：“我不想去绘画系。”

    孔安的笑容再次凝固。

    他奇怪的看着林渊：“你不喜欢绘画？”

    林渊道：“喜欢。”

    孔安道：“那你为什么不来？”

    林渊想了想道：“作曲系更适合我。”

    艺术有很多种，系统会给林渊提供无数的方向，但因为原主的缘故，林渊最喜欢的还是音乐。

    “我给你时间考虑。”

    孔安不敢逼的太紧，怕林渊起逆反心理。

    但他对林渊势在必得，这么好的苗子，他可能这辈子都遇不到了，怎么可能轻易放弃？

    小孩子嘛，很好哄的。

    “行。”

    林渊相信对方也知道，通常来说，考虑考虑就是不答应的意思。

    孔安坐在学生递来的板凳上，问：“你会一直在绘画社做素描教学吗？”

    “不一定。”

    “为什么？”

    “会涨价。”

    林渊如是回答。

    孔安的嘴角一抽。

    周围的学生们忍不住扶额，五百一小时对于学生党来说已经很高了，林渊竟然还要涨价？

    孔安问：“多少钱？”

    林渊道：“一千一小时。”

    孔安嘴角则是再次一抽，这价格已经跟自己持平了，但单单就素描教学的水平来说，林渊确实比自己还高，所以这个价格其实并不夸张：

    “什么时候涨价？”

    林渊道：“不知道。”

    现在他是不会涨价的，等师者的效果切实有了显著的提升，他才会考虑涨价的事情，做生意一定要对得起自己的良心，他可不想成为奸商。

    “行。”

    孔安忽然起身道：“等你涨价了，记得来美术系找我，大家坐下来好好谈谈，学校方面也可以跟你合作支付你一定的酬劳，不会因为你是学生就欺负你。”

    林渊点头：“嗯。”

    周围的社员们看着这一幕几乎是满脸呆滞的状态。

    他们万万想不到，自己有一天会亲眼看到美术系的一把手跟一名大二的学生谈生意。

    这画面怎么看怎么诡异。

    但想到这次美术系大考，素描前五十名几乎被林渊的学员包揽，大家似乎又觉得，涨价这事儿其实蛮合理的……

