    第799章都是些什么奇葩组合？！

    “嘿！”楚千璃一见团长竟然也过来了，眼珠子溜溜一转，顿时就把团长拉下水了。

    结果，本来是过来悠哉看戏的团长，不得不充当陪练。

    老爷子和凶兽的组合，分别对战断魂，暗影，团长大人，以及为了盯着团长，同样过来了而后被拉壮丁的副团长。

    这样一来，对比一下子就清晰了。

    老爷子最后斟酌着，选择了与不战斗的时候憨憨的，一战斗起来立时就勇猛不已的大地熊契约了。

    而剩下的凶兽，竟然因为观战，以及亲身上去战斗的原因，各自也挑中了主人。

    寒冰狼相中了暗影，铁头犀看中了断魂。

    便是团长，身边也凑了一只凶兽。

    斩风狮盯上了他，对他十分感兴趣。

    “这……”团长看着站在他面前，孤高得仿若王者一样的斩风狮，有些纠结得不知怎么办才好。

    这要是一只五阶凶兽，他肯定会厚着脸皮开个口求契约。

    可这是一只稀罕的六阶凶兽啊！

    还是战斗力无比彪悍的斩风狮。

    就是他脸皮足够厚，也一直把楚千璃视为知己，这个时候也不好意思开口。

    何况，之前他们佣兵团的团员已经占了便宜，有不少团员都契到了凶兽。

    “呵呵呵！”楚千璃饶有兴趣地看着陷入纠结中的团长，眉梢一挑，戏谑道，“怎么，团长这是看不上我家的小斩风？”

    语落的刹那，斩风狮爪爪一动，那锋利的爪尖立时亮了出来。一双青色的眸子，也瞬间透出锐利的光芒，就这么直勾勾地盯着团长。

    “嘶。”团长一看斩风狮这态度，哪里还敢顺着楚千璃挖的坑往里面跳。

    他敢肯定，他前脚跳下去，这只明明上赶着凑上来，却又摆出一副“你快来求我契约”的傲娇狮子肯定分分钟把坑给填平了，再使劲踩实。

    可是不跳吧……

    “知己啊，你就别为难我了。”团长大人苦哈哈。

    “为难？”楚千璃上前两步，伸手就摸了摸斩风狮的脑袋。

    嗯，手感超级棒。

    不过，手感再好，她也不会因此而把小斩风强留下来。

    撸了一把过个手瘾后，楚千璃就啧啧出声了，“小斩风，听到没，你想找的这个小伙伴觉得很为难呢。”

    “！”团长一惊。

    不是，等等，说好了知己的呢。

    这个时候不说帮一把，怎么还继续把坑挖得更深啊？

    斩风狮怒了，“吼吼吼！”

    竟然敢拒绝本狮，本狮一定要给他一个教训。

    “嗯嗯嗯，我赞成。”楚千璃闻言连连点头。

    于是……

    团长目瞪口呆，满脸懵逼的时候，斩风狮已经一跃而起，爪爪攻击，唰唰唰！

    “唉？”团长大惊，转身就跑，“等等等等，嘶，小斩风你听我说，哎哟，痛痛痛，住爪快住爪！”

    “哎哟，我错了，我真的没有嫌弃你，嗷，求放过，有话好好说啊！”

    众人：……

    嚯！

    这可真是……精彩。

    副团长此时难得的，木着一张脸，双手环胸看好戏。

    有这么一个不靠谱的老大，他终日里劳心劳力，这时难得松快一下，应该不过分吧。

    “老大。”断魂这会儿却是和铁头犀看对眼了。

    铁头犀不仅头部坚硬无比，附着着一层鳞甲，身体的其他部分也很坚硬。而且力气大，攻击力强。

    还有，那凶兽的好战排行榜里，铁头犀可是榜上有名！

    若是能得这样一只契约兽，平日里无聊的时候，还能同契约兽过过招。

    如此一来，简直完美！

    断魂当即几个大步就到了楚千璃面前，热血道：“老大，让铁头犀和我契约吧。我喜欢它！”

    楚千璃看了眼跟着断魂就咚咚跑来的铁头犀，随即直视着断魂道：“想契约，那你可知道我的要求？”

    断魂一拍胸口，当即道：“老大放心，契约了之后，铁头就是我兄弟！”

    断魂性子豪爽，楚千璃相信他说到便能做到，当即便点头了，“好，那你去契吧。”

    “多谢老大！”断魂顿时兴奋，而后，他忽地一个转身，在众目睽睽下直接将铁头犀抱了起来！

    “？”铁头犀。

    “！”铁头犀。

    好像很好玩啊！

    铁头犀顿时高兴地直叫唤。

    欧阳宸等人看着这一幕却是嘴角直抽。

    什么鬼？

    就连楚千璃，在听着铁头犀一个劲地高喊“举高高好有趣，嘿嘿嘿，小子，你再把我继续举高些”，那嘴角也是微妙地直抽。

    这些到底都是些什么奇葩组合？

    铁头犀爱上举高高。

    大地熊舔着熊掌讨蜂蜜。

    斩风狮则追着团长练爪功……

    楚千璃忽而想扶额。

    之前它们喊她老大的时候，画风还挺正常的。这会儿找到契主后，怎么画风就纷纷突变了呢？

    不过，这么看来，它们画风突变的锅和她没关系。

    如此想着，楚千璃看向场上另一对可能会契约的组合。

    “呃……”只看了一眼，楚千璃就觉得好冷。

    寒冰狼本就是冰属性，更别提它那一声银白色的毛毛，表层还泛着幽幽蓝光，就好像冻结的冰块在反光似的。

    即便不发动技能，只是看它一眼，就能感到一种深深的凉意。

    结果，它还偏偏挑中了性子纯粹，一袭白衣，看着就同样冰冷的暗影。

    这一对要是成了，夏天的时候看着他们就能直接降温了。

    不过，正是因为都冷，此时的暗影完全不为所动地抱剑而站，寒冰狼也完全不看暗影，只是在他附近趴着。

    一人一兽间没有任何交流。

    楚千璃要不是之前注意到寒冰狼是自己悄摸摸走过去的，都会以为寒冰狼并没那个契约的心思。

    啧！

    摇了摇头，楚千璃觉得她身为老大，还是要帮一下寒冰狼的。

    “暗影，你怎么说？想契吗？”

    暗影闻言，转动目光看向寒冰狼。而寒冰狼也在这个时候抬头看向他。

    于是……

    楚千璃默了。

    这种一眼万年，仿佛要对视到天荒地老的感觉是什么鬼？

    还好，这两货只对视了五秒。

    五秒后，暗影便收回了目光，认真看向楚千璃，道：“契。”

    楚千璃忍着想要抽搐的嘴角，“那行，我还是那个要求，只要你觉得你能达到，你就契。”

    暗影闻言认真地想了一下，如果遇到危险，那他肯定是自己上，而不会让驭兽去送死。

    于是，暗影果断道：“主子，我不会让它出事。”

