    庐东县县尉司衙门之中，操场大院。

    梁昭煌听着梁瑞钦的汇报，面色越来越阴沉难看。

    那边王、卢两家队伍中的炼气子弟见此，渐渐有些坐不住了。

    终于，其中有人冲破梁昭煌前面的灵识威压留下的震慑，冲出队伍，上前向着梁昭煌大礼一拜道：“禀县尉大人，对于‘功过簿’，我卢家有不服。”

    “哦？”梁昭煌不由看向对方，是一个二十岁左右、明眸善睐的女子。

    能这么快冲破他灵识威压留下的震慑，冲上前来，说明这女子心性修为不错，在卢家之中恐怕也是优秀子弟。

    “你叫什么名字？”

    梁昭煌沉声问道。

    “禀县尉大人，小女子卢基纭。”那卢家炼气女修一礼，满面正色道：“‘功过簿’中，对于各家子弟救援各处乡镇，皆有一笔功劳记录。”

    “唯独我卢家没有！”

    “此对我卢家不公。”卢基纭扬声说道：“我卢家虽然没有参与救援各处乡镇，但是救助石兵曹率领的友军，同样是功劳，不可不察！”

    梁昭煌听着微微点头，却没有说什么。

    那边，王家队伍中有人见此，也冲了出来，向着梁昭煌一礼，扬声道：“我王家也有不服。”

    王家这位冲出来的炼气弟子，是一个看上去三十岁左右的男子，眼中有精明之色，扬声道：“黑松岭一战，数我王家剿杀鬼物、魔修最多，死伤最是惨重。”

    “该当功劳最大，而非有过！”

    梁昭煌听着不由怒笑，也没有询问对方姓名，同样也没有解释的意思。

    直接一摆手，沉声道：“是非功过，自由根据。”

    “你们有不服，让你们各家族长来提意见。”

    “你们这些小辈，我看是闲得慌，接下来都给我操练起来。”

    这却也是梁昭煌心中一点担心，他不知道这些王家、卢家的炼气修士闹事、不服，究竟是他们自己的意思，还是有着各自家族在背后指使。

    依他想来，恐怕是与他们背后家族脱不了干系。

    这就是一场试探，对他、对梁家、对县令的一场试探。

    看来对于这一场剿魔行动的功过赏罚、还有魔灾之后庐东县中权利、利益的划分，各家县豪都已经开始坐不住，开始在暗中交锋、交流起来。

    接下来数日，梁昭煌依旧是留在县尉司衙门之中，操练着剿魔队伍。

    而对于外人的拜访、求见，都是一概回绝。

    甚至，剿魔队伍中也开始有各家县豪子弟找各种机会送来礼物，拜访求见。

    梁昭煌都是一概拒绝。

    他不知道这其中有多少是真心，有多少是陷阱、设计，梁昭煌只能摆出一副大公无私的面目，表明自己避嫌的态度。

    在这各家利益争锋、交易的关键时刻，梁昭煌不容出半点差错。

    而他虽然躲在县尉司衙门中一心操练剿魔队伍，但是对于外界县城中的情况，其实也都一直关注着。

    梁家这边也在不断地送来各种消息，让他对于外界的情况有着足够、及时的了解与掌握。

    从这些情报信息中，梁昭煌看到了县城中各家县豪的积极活动，各种暗中交锋、利益交换。

    梁家这边，基本上县中各家县豪家族，都有寻各种机会登门拜访。

    不只是张、卢、王、林等家族，甚至是石家、叶家，虽然没有登门拜访，却也寻机送上一些礼物、利益转让。

    剿魔行动告一段落，两支剿魔队伍的竞争无疑是梁昭煌他们获胜。

    所以，在背后势力的交锋中，也是县令谢文蕴获胜。

    石家、叶家此时也不得不低头，向着县令谢文蕴表示臣服。

    梁家这边，只能算是顺带着享受些‘汤水利益’。

    此时真正收获巨大、吃肉的却是县令谢文蕴那边。

    从梁家接连几日送来的信息中，梁昭煌可以面显看到，县令谢文蕴的带来的家人，吴老、胡先生等人，在这几日几乎是都是轮番的被各家县豪拜访、宴请。

    梁家的‘膳德楼’，接连数天都被订满。

    在这利益交锋、交易的过程中，显然县令谢文蕴是不会出面的，出面的都是他带来的家人、仆修。

    只有到最后，各家利益交锋、交易都已经确定，重新划分了功劳、利益，县令这边也得到了自己满意的结果，方才会出面做出最后的决定。

    五日时间转瞬即过，对于各家县豪的功过确定、利益交换，还没有个最终的结果。

    但是对于那些散修、寒门子弟的奖励方案，却已经决定了。

    县令谢文蕴当时决定，在五日后检阅剿魔队伍，并且下发奖励。

    不过这检阅、以及奖励，并不是在县尉司中进行，梁昭煌得到命令，带领‘剿魔队伍’前往县衙，是在县衙旁的操场大院中进行检阅与奖励下发。

    当梁昭煌带队赶过去时，却发现不只是他们，石绍峰兵曹带领的另一支剿魔队伍，此时也已经先行赶到，列队在操场之中等候着。

    梁昭煌见此，心中不由一动，已经知道，这是庐东县城中最后两家县豪门阀石家、叶家，也向县令谢文蕴臣服了。

    此后，县令谢文蕴收服各家县豪，可算是彻底掌握了庐东县。

    十年时间，压服各家县豪，掌握了庐东县。

    此时，县令谢文蕴要进行这场检阅与赏功仪式，恐怕是要有什么大动作了。

    梁昭煌心中猜测着，而随后庐东县中各家县豪门阀的家主也都带人到来，分列下手，似是越发说明问题。

    此时，在下方两支剿魔队伍中，一些反应灵敏的散修、寒门子弟，见到这样的场景，都开始隐隐察觉到不对。

    场中氛围渐渐开始肃穆起来。

    众人等候片刻，方才有县衙仪仗队开道，县令谢文蕴身着县令朝服，在众人拱卫之下走来。

    有人走在前方鸣锣开道，扬声喝道：“县令大人到！”

    顿时，场中所有人，包括各家县豪家主、弟子，俱都躬身相迎。

    此时的县令谢文蕴，面上神情不再是一直以来表现的‘云淡风轻’之象，而是严肃、认真。

    在众人拱卫、各家恭迎之下，登上检阅高台。

