    具体是什么？

    董拙也不是很清楚，当他想要仔细检查的时候，却发现这两件神兵上什么都没有缺少，他的感受，似乎是一种错觉。

    “估计是某些我不知道的东西吧，人的实力决定眼界，我的实力还是太弱了。

    还有很多东西, 是我没见过，没接触过，甚至都没有听说过的。

    不过这屠龙刀和倚天剑的本体留下倒是件好事，等于是凭白多了两件神兵。

    我修炼霸刀，正想找把好刀作为兵器，这屠龙刀来的正是时候！”董拙心中笑道。

    随后董拙将屠龙刀和倚天剑放到旁边的案几上，再道：“提取龙象宝印！”

    唰！

    一本四四方方的纸质书册出现在董拙手中。

    书册扉页上写着龙飞凤舞的四个大字：龙象宝印！

    与此同时，一股有关龙象宝印的介绍信息, 进入董拙脑海。

    【龙象宝印, 大禅寺武道练血功法，可练成龙象宝血，使武者具备十龙十象之力！】

    “我去，又是大禅寺的功法？系统跟大禅寺到底是什么关系，这薅羊毛也别总得着一头羊薅啊！”董拙嘴角微微抽搐道。

    不过心中虽然有些吐槽，但董拙也不得不承认，这大禅寺的功法，确实是有其独到之处。

    那过去弥陀经就不说了，已经给董卓带来无穷好处。

    如今这龙象宝印同样不凡。

    武圣乃是武道第七境，经历过宗师境炼髓之后，武圣开始练血。

    通过秘法，将武者体内的凡血，练成灵血，从而获得不可思议的能力。

    不同门派的练血功法，练成的灵血是不一样的，获得的能力也不一样。

    但就算是将神州所有练血功法放到一起，龙象宝印练出来的龙象宝血也名列前茅！

    自古便有以力破巧和以巧破力之争。

    其实这种争论没有什么意义。

    因为任何一条道路走到极致，都是极为强大, 碾压一切的。

    而龙象宝血的十龙十象之力，便是在力量这条道路上，几乎走到了极致！

    神州大陆的力量计算方式，是百斤一人，百人一马，百马一龙！

    所以一龙之力，便是一百万斤！

    武者力量，本就随着修为提升，而逐渐提升。

    先天大成武者，已经有一马之力，所以也被称之为百人敌。

    宗师大成武者，有十马之力，所以也被称为千人敌！

    正常武圣，是有一龙之力。

    所以武圣，也有万人敌的称号。

    但修炼龙象宝印，练成龙象宝血的武圣，却能有十龙之力！

    十倍力量差距, 这会让同级武圣面对董拙的时候, 基本没有还手之力！

    “系统，消耗龙气，提升武道修为！”董拙淡淡说道。

    【消耗四万龙气，提升为武圣初阶！】

    轰！

    一股澎湃力量自体内生出，融入血液，让原本鲜红的血液，开始散发出淡淡的灵光。

    血是生命之精，流淌全身，联系各处要害。

    武道八境的设定并不是没有道理的。

    这是由外而内，由浅入深的强化肉身。

    武生练肉、武徒练筋、武士练膜、武师练骨、先天炼脏、宗师炼髓、武圣练血！

    武圣，便是武中圣人的意思。

    当武道走到这一步，全身各处器官都已经强化完毕。

    武者开始真正褪去凡体，展现神异，向着传说中的神圣进化。

    “参见太师。”

    一个侍卫快步走来，正要禀报事情。

    但刚要抬头，便感到一股强大的压力扑面而来。

    顿时胆战心惊，大脑一片空白，竟是连想说什么都忘了。

    威压！

    这就是威压！

    董拙以前也有威压，但那是精神威压。

    需要他以神魂激发，才能使用。

    但此时的威压，却是肉身威压。

    这是来自生命等级的威压，是低等生命对高等生命的天然畏惧。

    在筋骨皮膜脏血髓全部得到强化后，武者已经脱胎换骨不为人了！

    董拙心念一动，调整肉身，将这威压收起来。

    这威严是肉身产生的，自然也可以通过调整肉身，将威压收起来。

    武者修为越高，对肉身的掌控力便越强。

    传说人仙，甚至可以将肉身掌控到分子层次，从而做到改变形体，千变万化！

    董拙淡淡问道：“有什么事？说吧！”

    “禀告太师，奋武校尉张辽求见！”侍卫神志恢复，看向董拙的眼神顿时更加敬畏，连忙单膝跪地道。

    董拙说道：“让他过来吧！”

    “喏！”侍卫领命而去。

    很快，张辽便一脸风尘仆仆的赶来了。

    “末将张辽，拜见太师！”张辽单膝跪地行礼道。

    董拙神色温和道：“文远一路自长安赶来，辛苦了。”

    武威郡自有守军，但却不是张辽所部。

    张辽是董拙抓住马超，决定前来武威郡的时候，才下令紧急调来的。

    自长安至武威，足有五百里距离，张辽只用了一天一夜便赶到了。

    虽然这跟他所部皆是骑兵有关系，但这种急行军的能力，依然让董拙极为欣赏。

    “为太师效力，为朝廷效力，此乃末将职责所在，末将不辛苦！”张辽大声道。

    “好！”

    董拙抚掌大笑道，“朝廷就需要文远将军这样的栋梁之才！你部远道而来，可还能战否？”

    “回禀太师，末将麾下士兵，皆是昔日狼骑精锐，早已习惯了在马背上吃饭、休息、战斗。末将虽然带领他们一路急行，但途中也在安排他们轮番休息，保存体力。所以他们此时依然还有一战之力！”张辽沉声道。

    董拙点头道：“如此甚好！本相欲让你带领所部骑兵，去突袭张掖、敦煌、酒泉三郡，你看如何？”

    “这三郡都是羌族领地，由逆贼马腾统领。

    马腾实力不弱，麾下至少有十万大军。

    虽然末将所部皆是精锐骑兵，但毕竟只有两万五千人。

    加之对方还有坚城驻守，此战只怕……只怕颇有难度。”张辽眉头微皱，迟疑片刻，最终还是说道。

    “哈哈，文远果然是忠正之人，说话果然坦率！”

    董拙不怒反笑，先是赞叹一声，方才说道，“不过本相既然如此安排，自然早有万全之策。

    你说的这些，都是建立在马腾全力防守的情况下。

    但若马腾已经离开三郡，带领所有兵马，向武威城来了呢？”

    “马腾怎会如此？武威城极为坚固，还有太师派驻在此的五万精兵。马腾当知自己没有机会？”张辽疑惑道。

    董拙呵呵笑道：“他当然知道自己不可能攻破武威城，但他却不得不来。

    若是不然，他马家那位麒麟儿，就要被本相下酒了！”

    “若是如此，三郡可定！”

    张辽眼中精光爆闪，他本就是极为擅长发现战机，进行奇袭的顶级名将，此时闻弦知雅意，立刻知道这是天赐良机。

    董拙哈哈大笑道：“不错！马腾小儿，还以为本相抓了他儿子，是为了向他勒索钱财，区区财货岂会放在本相眼中？

    本相要的是他治下这三郡之地，要的是凉州就此平定！

    你此战当速战速决，尽量约束士兵，不要对三郡进行太大的破坏。

    从此以后，这三郡可就是咱们的地盘了，对自己东西，要仔细些！”

    “太师放心，末将此去，若不能拿下三郡，便把末将的脑袋割下来给太师当球踢！”张辽大声道。

    董拙目送张辽兴冲冲的离开，然后前往卧室。

    虽是以系统提升修为，但相关程序却是不能省的。

    武圣练血，不仅提升生命层次，同时也对肉身进行前所未有的优化。

    那些存在于肉身内部的废渣和有害物质，会从毛孔中排除体外。

    所以此时董拙全身皮肤上都有一层黑色污垢，一股淡淡的腥臭味弥漫在四周。

    “太师，温水已经准备好了。”两个美貌侍女站在卧室门口，看到董拙走过来，连忙屈膝行礼道。

    董拙点点头，随意的嗯了一声，然后道：“昨天带回来的那个周芷若呢，让她过来服侍本相沐浴。”

    “喏！”两个侍女本以为董拙会要她们服侍沐浴，没想到董拙竟然点名要周芷若服侍，顿时脸上都露出失望神色，但也不敢反驳，连忙应道。

    董拙也看到了这两个侍女脸上的失望神色，自然知道这是为什么。

    只是他对这两个侍女却提不起什么兴趣。

    并非这两个侍女不漂亮，事实上能够被安排过来服侍他的，肯定要有一定水准。

    放在现代，至少也得是九十分以上的大美女。

    只是到了他这个位置，单纯的美女哪里还能吸引到他？

    肯定是要有些别的加成才能提起兴致。

    就像人们欣赏古董和艺术品，单纯的古董和艺术品有什么价值？

    只有那些带有故事性、传奇性的古董和艺术品，才能卖出大价钱。

    所以这就是周芷若比她们强的地方。

    “太师，周芷若带来了。”

    两个侍女很快回来了，在她们身后，跟着有些畏畏缩缩的周芷若。

    董拙对两个侍女挥了挥手，两个侍女立刻很有眼色的推了下去。

    随后董拙将目光放在周芷若身上，上下打量了一番，不由暗自点头。

    不错，不枉费金老爷子的笔墨，的确是个集天地灵秀于一身的美人。

    虽然年纪尚幼，但已初现峥嵘。

    身形修长，青裙曳地，淡、雅、清、秀、灵、仙！

    凝聚了汉水之钟灵，峨嵋之毓秀，如同遗落人间的仙子。

    有如江南水月的秀美，清澈如水，清逸淡雅，清丽绝俗，秀丽逾恒，出尘如仙，美若天人。

    恍若仙子下凡，是人世间极少的绝美女子。

    董拙站起身，勾了勾手指，说道：“过来，给本相更衣。”

    “喏。”周芷若身体一颤，步伐缓慢的走过来。

    经过这一天一夜来灭绝师太的劝解，显然她已经有些认命了。

    对董拙的命令，不敢再张牙舞爪的激烈反对。

    但她依然有些抗拒，毕竟她要以侍女的身份，来服侍一个男人沐浴更衣。

    前往峨眉派之前，她是父亲的掌上明珠。

    前往峨眉派之后，她是师父的掌上明珠。

    她一直以为，她是天之骄女。

    何曾想过，她也会有今天？

    所以她走的非常缓慢，充分展现了她的矛盾心理。

    此时如果换了一位颜值逆天，或是怜香惜玉的穿越者，大概会宽言劝慰。

    那在周芷若已经心志动摇的情况下，没准真能获得佳人芳心。

    可惜此时在这里的是董拙。

    董拙很有自知之明，知道他这幅形象，无论如何都不可能得到美人的芳心。

    这是个看脸的世界，现实的让人害怕。

    所以他既没有闲心，更没有耐心，去做这种费力不讨好的事。

    对他来说，能不能得到芳心并不重要，反正他馋的只是身子。

    况且，根据他以往的经验，人都有妥协性，会向现实屈服。

    像那蔡邕，当初让李儒去提亲时，不也是很抗拒吗？

    但这么长时间下来，眼瞅着董拙和蔡琰的婚事已成定局，不也渐渐认命，忠诚度开始上涨了嘛。

    按照这个上涨幅度，估计等到董拙和蔡琰成婚，蔡邕的忠诚度能超过八十。

    那时董拙就能对他委以重用了。

    周芷若也是一样，一个十几岁的小女孩能有多么坚定的心志？

    昨天在码头上，情绪那么激烈，但经过灭绝师太一天一夜的劝说，不也恭顺很多了嘛。

    现在先上车，以后就养在身边，等时间久了，自然也就死心塌地了。

    董拙想到这里，直接上前，在周芷若的尖叫中，将她搂进怀里，然后哈哈笑道：“你们峨眉派的教育太失败了，门下这么多女弟子，竟然不教服侍男人的手段，这样门派怎么可能发展起来？

    这世界是属于男人的，女人要靠征服男人才能征服世界！

    现在就让本相好好教教你征服世界的手段！”

    ……

    一夜过去。

    第二天红日初升，阳光透过窗户照进卧室，洒下一片金光。

    偌大的檀木床上，董拙缓缓睁开眼睛。

    周芷若还依偎在他怀里沉睡，秀丽绝伦的脸上，带着两道泪痕，似乎在诉说破身的疼痛。

    董拙呵呵一笑，打开属性面板——

    【姓名：周芷若

    修为：先天（初境）、夜游（中境）。

    功法：峨眉九转功，明王心经。

    技能：峨眉剑法，五轮明王相。

    忠诚：50】

    ，

