    继续，一群人收拾好装备，缓缓的推开了战神学院的大门，这时候，我们才是真正意义上的进入这个副本的核心地图.

　　“吱呀……”

　　难听的门轴转动声传来，铁门缓缓开启，眼前光芒闪射，战神学院里居然无比的光明，看起来，是一个夏日的午后，果然，这战神学院是用魔法力来维持运作的，外面还是皓月当空的夜晚景象，里面却就如梦境一般的夏日午后。

　　……

　　炎炎烈日下，让我想起了小贩卖冰棍的声音，好热！

　　几个MM也都用手掌扇着风，看着战争学院偌大地图里的夏日景象，连连道：“好热啊，跟进了火山口一样……”

　　我抿抿嘴：“继续练级，热一点不要紧，又不会变成全聚德烤鸭……”

　　林逸欣撩了撩衣摆，披风扬起，顿时一双完美的修长雪腿暴露在阳光下，在阳光的照射中仿佛堵上了一层银色光辉，非常的迷人，再加上小美女清丽脱俗的脸蛋，手提着七星琉璃剑的英姿确实让人沉醉，也难怪月恒公司屡次找林逸欣签约作为公司的形象玩家代言，这可是别人没有的殊荣，其实林逸欣就算不是水果刀女神，她的唯美形象也足以征服无数少男之心了，不过，她不是花瓶，除了绝色美貌之外，还有无双的操作与统御能力，这就使得她完全成就了一段神话般的传说了。

　　林逸欣看看我的眼，又看看自己的双腿，抿抿红唇，瞪着我：“还看？哼，当着EVE姐的面还敢看，你不想活了是吧？”

　　我从容转移视线。

　　何艺却轻笑道：“我才不会生气，逸逸那么漂亮，身材也那么赞，陆尘是个正常男人，多看几眼还不是正常的，他要是不看，我才着急呢……”

　　“乖乖……”

　　慕容明月吐了吐舌头：“EVE这觉悟可真高啊，话说，你和林小妞现在那么默契的纵容陆尘这小子，是不是真的打算双飞了？”

　　“什么双飞？”林逸欣和何艺几乎同时瞪着慕容明月，同时，两个MM的脸蛋一片绯红，默认是一回事，被人说穿了，那是要玩命的。

　　我转身，瞪着她们：“咱们是来练级的，还是来聊天的？”

　　“练级……”

　　几个MM一起点头，何艺策动龙曜战马，雪腻的长腿上套着战靴，笑吟吟的看着我，忽然说道：“紫葡萄之城一战之后，陆尘被剥夺了中国玩家的身份，逐出中国服务器，已经憋屈到了极点，我和逸逸达成了共识，在他回国之前，不能让他在我们这里受气了，是不是啊？”

　　林逸欣点头。

　　我心里感动，却忍不住犯贱的笑问：“哦哦，那你们两个商量好了，谁做大、谁做小啊？让我先知道……”

　　顿时，两个MM满脸杀气：“你想死么？真敢问！”

　　我后退十几米，不再多问了，一个是雪银杉盟主，一个是古剑盟主，一旦动怒了，我可消受不了。

　　……

　　打开大地图，战神学院的地图非常之大，分为三部分，第一部分就是我们现在所在的区域，称为战武区，连续12块训练场排列着，每个训练场里都有无数的武者在修炼武技，而现在，这些都是亡者，都是我们必须去杀的目标。（其实我也是三少的书迷，拥有校园情结的三少每写必然是学院派，我现在开刷学院派，对不起三少啊……）“从左手边刷起吧？”我说。

　　几个MM点头：“你说了算，反正引怪挨揍的人是你……”

　　我痛苦不堪。

　　进入第一块训练场，像是个足球场那么大，远处，一个个身穿铠甲的学生挥舞着铁剑，正在学习着战技，其中有三个准BOSS，都是战技导师，应该比较难缠一点，但同时我也非常高兴，准BOSS的经验丰厚啊，要是真能刷完这里，几个MM或许都能210级八转了。

　　一名浑身火红色战铠的少年学生舞动一柄阔剑，脸上的腐败纤维颤抖着，颤巍巍的发声道：“我是帝国贵族中最强的新人，这种低阶战技对我来说根本就不算什么，哈维，吃我一剑烈焰吞噬吧！”

　　“洪！”

　　剑刃一抖，火球扑出，魔武双修的学生，一剑在地面上砸出了一个深坑，顿时前方的一个学生拍手笑道：“啊哈，笑死我了，斯达，你这也叫烈焰吞噬，我看你不像是贵族的儿子，倒像是农夫的儿子，这一招烈焰吞噬用来刨地松土简直是最好不过了，看你的姿势是多么的到位啊！”

　　“该死，你这个混蛋，我要跟你决斗……”

　　于是，“啪啪啪”的，我们尚未开始练级，死去几千年的帝国年轻战士们已经开始自己的决斗了，各种狗血技能四溅。

　　……

　　林逸欣抱着七星琉璃剑依靠在竹栏杆上，看着我，说：“小骗子，这超狗血的剧情画面很好看么？你要看到什么时候才舍得引怪？”

　　何艺则坐在一截木桩边，一双修长的雪腿摇曳着，清风拂过，略带翠绿色的披风摇摆，更显得美不胜收，她也瞪着我：“是啊，要不要练级了？卡怪点我们都选好了，就等你了，全部引过来，一次性解决……”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下：“这可是255级的魔灵级怪物啊大姐，其中还有三个255级的准BOSS，你们确定引过来的时候，我能承受得住？”

　　“怕什么，你有20%的吸血，再加上慕容姑娘的加血，肯定挂不了，除非你发呆，否则是不可能灭团的！”

　　“好吧！”

　　卡怪点选择的是角落的直角区域，北冥雪、慕容明月在内围，何艺、林逸欣、鬼车、冰龙克里斯、幻影狼王和鬼影分身卡位，然后我自己顶在外面输出，大约会受到4-5个怪物的一起攻击，或许真的能够撑得住。

　　策动小龙，在训练场内的学生头顶上呼啸滑翔一周，顿时，一群帝国学院的学生纷纷露出了暴戾的神情，舞动战斧、阔剑、长枪等兵刃跟在我后方一边追杀一边怒吼着：“该死的，这龙骑士居然敢进入擅闯学院，夏尔那个老家伙一定是昨晚喝了太多的麦芽酒已经睡着了，这该死的老东西！”

　　“啪！”

　　上古神龙稳稳的停在了何艺、林逸欣的中间，我回转身，身后至少上千的255级魔灵级怪物杀来。

　　“准备，刷怪了哦……”我笑道。

　　“知道啦，自求多福吧……”林逸欣笑吟吟道。

　　“什么叫自求多福？”我无语。

　　下一刻，连续7道壁垒击破外加三次破甲箭的光芒落在我身上，NND，还有弓箭手系的学生啊，瞬间，我的气血就掉了40+W，难怪林小妞会让我自求多福，太凶残了这也……

　　攻击还在持续，我是所有仇恨值的核心，基本上三**击就能把我放倒了。

　　“刷刷！”

　　慕容明月不停的单加我的气血，恢复数字非常惊人——“+142992！”

　　“+301920！”

　　“+124389！”

　　……

　　NND，最少治疗也是10W+的数字啊，太幸福了，这才是真正的超级牧师啊，斩神行会的第一牧师平常加血只有5W+，跟明月姐一比，简直就弱爆了！

　　挥剑，直接激荡出烈刃斩的三连击，顿时连续三道火焰剑刃交织在人群中，超额的攻击伤害加上BH的65%溅射效果，只是一个技能就让面前一大片的学生变成了残血，同时，我左手食指、中指聚成指引举在额前，为技能蓄气，周身狂风鼓荡，帅得一塌糊涂，猛然低喝一声：“万剑绝踪！”

　　“刷！”

　　无数剑气从天而降，“啪啪啪”的轰杀在学生群中，顿时再度死伤一片，无数白色经验光芒飞向大家，并且在攻击的过程中，20%的吸血效果也让我的气血瞬间回满，然后瞬间又被揍到75%左右，如此反复，持久战。

　　看着万剑绝踪的光芒，何艺、慕容明月都张大了小嘴：“哇，这就是你死灵剑士职业的八转技能？”

　　我点头一笑：“没错，万剑绝踪，还有一个背水一战，气血低于50%的时候，大幅度提升攻击力和吸血能力！”

　　何艺抿抿红唇，轻笑：“好强！”

　　几个MM一起输出，技能光芒特别的好看，冰焰斩、炼狱斩、冲天箭、邪灵乱射等技能交织在一起，神力值一旦满了，何艺就开启了神斩刃的技能，顿时长枪之上浮现出长长的枪芒，横扫怪物发起群杀攻击，啧啧，一下子就让她在队伍里的DPS大幅度提升了。

　　……

　　战神学院的学生显然不是我们的对手，而那三个导师则被我们三个人加宠物分摊开来，杀起来也没有太大的危险，不到半小时，尽数搞定，经验值暴涨了14%，这刷怪刷得也太幸福了！

　　“难怪战天、冰与火之歌这几个货的等级暴涨了，原来是刷S3的缘故……”林逸欣轻笑道。

　　我则说：“刷完第一个BOSS，你们差不多就能八转了，都能八转，明月姐也可以了……”

　　“嗯。”

　　林逸欣眨了眨眼睛，笑道：“你跟我们一起回天空之城去交任务，假如刷过去的话。”

　　“嗯！”