    “来吧，小子。告诉我你的名字和等级，我们来大干一场。”

    戴沐白已经摆好了准备战斗的姿势，面对着程才。

    “就你？你能打得过我再说吧。”

    程才不由得哑然失笑，一脸鄙视的看着戴沐白。

    就你这只小老虎，还不够我塞牙缝的呢。

    “我真怕你被我给打惨了，有可能待会儿你要趴着走出去。”

    程才继续挑衅着戴沐白。

    敌人越是愤怒，所暴露出来的破绽也就会越多。

    这正是三十六计中的激将法。

    更何况像戴沐白这样的正值青春年少的男生。

    骨子里就有着骄傲血统的戴沐白哪受过这种委屈。

    程才刚才轻描淡写的嘲讽，传到他耳中，却正好听得戴沐白心里怒火中烧。

    程才双手插兜，伸出右手，幽默的向不远处唐三和小舞比了个大拇指。

    那大拇指似乎是在说：

    “相信我，没问题，小意思。”

    唐三和小舞见状，都不由得的笑出声来。

    小舞更是笑得夸张，捂着肚子哈哈大笑。

    “我怎么感觉程哥比这个戴沐白还要嚣张啊。”

    没错，要想战胜黑暗，就必须先成为黑暗。

    这种痛苦就让我程才一个人独自承受吧。

    “小子，别说大话。我倒要看看，你要怎么让我爬着出这个门。”

    戴沐白强行止住心中的怒火，他堂堂邪眸白虎，史莱克学院的老大。

    况且在索托城他那是早已经混出名了的，在索托城几乎没有人不给他几分面子。

    今天他还第一次听到有人敢这么嚣张对他说这种话。

    他今天要是不好好的揍他一顿，他这个索托城之虎的名号可就不保了。

    戴沐白脸色有些阴沉的看着眼前的男生。

    他身上的气势，愈发旺盛，身上散发这一股强劲的气息，缭绕在四周。

    “我的名字和等级，你还不配知道。”

    “除非你能够接我一招，我就告诉你。”

    程才嚣张跋扈的气势，将戴沐白之前嚣张跋扈的气势给压得死死的。

    一旁围观的众人，都在不经意之间，被程才独有的气质给吸引了，纷纷投去赞赏的目光。

    特别是戴沐白带来的那两个双胞胎，已经完全被程才独有的非凡魅力给吸引得离不开眼球。

    气质这一块，程才那是拿捏得死死的。

    不好意思，论装逼还是我这个现代人要强上你那么一丢丢。

    戴沐白见状，双眼一红，对眼前的这个男人那是更加的愤怒。

    明明今天他才应该是这里的主角的。

    没想到居然会被程才给半路截胡。

    “好家伙，你是真的狂。”

    “不过我今天倒要看看，是你爬着出这个大门，还是我爬着出这个大门！”

    “吃我一招！”

    戴沐白握紧双拳，四周的气劲，在他周身，缓缓旋转凝聚。

    澎湃的力量，仿若凝为实质一般。

    骤然间，戴沐白双腿如弹簧般，高高跃起，全身气势大涨，仿佛纵跃山林的猛虎，朝着远处的猎物，发出致命的扑杀一击！

    他眼中的红光，更如同嗜血般，发出森然无比的气息。

    骤然间，他已经来到程才面前。

    “今日，你必输无疑！”

    戴沐白全身被淡淡的金光笼罩，如虎掌般的一拳，如彗星落地般，朝着程才轰去！

    狂猎的劲气，吹得酒店大厅里猎猎作响，酒店大厅那天花板上的吊灯，也开始有些摇摆不定！

    看着戴沐白的这一拳即将打到程才，唐三和小舞脸上的面色，都不由自主的变得凝重了起来。

    他们自然是也感受到，此时的戴沐白，在心中盛怒之下，力量恐怕还要再增添几分。

    然而，程才却只是站在原地，对着众人自信的微笑着。

    戴沐白仿佛也被程才这漫不经心的样子，又给激怒了几分，狂暴的白虎武魂之力，尽数加诸于这一拳上面。

    只见程才随意的挥出一拳，与空中戴沐白的拳头对撞在一起，发出一声虎啸龙吟的剧烈碰撞声。

    砰！

    轰隆！

    两两相轰撞，霎时，戴沐白脸色巨变，只觉这一拳击在一座山峰上似的！

    竟让他连一丝撼动的信心都没有！紧接着就是一股巨大的远超自己想象的力量，从对方的拳头上传来！

    恐怖的力量，瞬间从戴沐白的手臂传到他的全身。

    戴沐白瞬间倒飞了出去！空中炸起一团能量气劲！

    咚！

    仿佛被一击击飞的棒球，戴沐白的身体直接撞断了大厅的一根石柱，才勉强落在地面上。

    之后往后滑行了数米，才堪堪稳住，地面的板砖，都被拉出一条长长的裂缝。

    戴沐白半膝撑在地面上，一只手也撑在地面上，全身都在发抖，仿佛随时都会趴下似的。

    空气中，异常安静。

    只见另一边，程才却并未移动丝毫，只是甩了甩手。

    “你没什么事儿吧？我刚才力气稍微用大了一些，不好意思啊。”

    程才尬笑着朝着戴沐白招了招手。

    实际上，程才刚才力量用的挺大的。

    至少也用了一两成的力量。

    大概也就几十吨的力量吧。

    他还是怕一拳把戴沐白给打死了。

    而且他说这句话，主要还是是为了装逼……

    虽说是装逼，但其实主要还是他想要教导一下戴沐白。

    就这啊？以后没事别在我面前装逼！

    我就是这么的豪横！

    一旁的众人不可思议的看着眼前的这一幕，瑟瑟发抖的众人，果然被吓得不清，一脸骇然的看着程才。

    即便是唐三和小舞，此刻也是惊讶得长大了嘴巴看向程才。

    “好家伙，程哥原来这么猛的吗？”

    唐三不禁咽了咽口水。

    这就是力量上的绝对差距！

    搞笑，拼力量，他程才还从未怕过谁。

    迟些，戴沐白缓缓站了起来，双腿似乎还有些发生，不过并未受伤。

    “你赢了。”

    戴沐白看着程才，不甘心的沉声说道：

    “我戴沐白不是输不起，不过这房间本就是我订好的，王经理，就给他们吧，反正我不想要了。”

    “还有大殿里损坏的东西，我说过，我来赔偿就行了。”

    远处的王经理唯唯诺诺的点了点头。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我叫程才。”

    戴沐白浑身变回原样，只是衣服稍微有些破烂，他朝着远处的双胞胎姐妹招了招手，看了程才一眼说道：

    “如果我没看错的话，你没有动用你的武魂？和你的魂力？还有魂环？”

    “你说呢？”

    程才看了一眼那两个双胞胎，不由暗道，这戴沐白果然风流。

    “那这就很有意思了。”

    戴沐白双手搭在两个双胞胎的肩上，轻轻揉捏着，感受着少女身体传来的舒适触感。

    他似乎想要用美人的玉肌，缓解此他此时身体的疼痛。

    “看你的样子，应该和我差不多大吧？或许，要比我还要年长一些？”

    戴沐白打量了程才好几眼，突然发现自己身边的双胞胎姐妹，也在盯着程才。

    他有些气愤，不由得将双手狠狠的一按。

    双胞胎姐妹被按得婴咛一声，吓得双胞胎姐妹赶忙收回眼神。

    麻蛋，在我怀里，居然还敢津津有味的看着别的男人？

