    风儿也在吹，海水也在翻涌，虎鲸的动静也随之而来，还有座头鲸的追杀，接着便是虎鲸和座头鲸的大战，噼里啪啦，和许多惨叫声。

    听着这些声音，姐姐们都闭着眼，脸上带着兴奋和激动的笑容，那种感觉就好像是叶轩带着大家穿梭翱翔在大海之中，时而飞到高空，和海鸥并肩，时而又潜入了海底，和海豚以及鱼儿们齐游，时而又站在鲸鱼的背上，看着虎鲸和座头鲸的大战，看着海豚四处游荡的嬉戏。

    时而又仿佛停留在了某个岛上，躺在岸边海狮海象的旁边，听着他们安详的呼噜声，和鸟儿从空中飞过带来的破空声和叫声。

    接着，叶轩的口技也在此时到达了高潮，一时间，虎鲸，座头鲸，海狮海象，鲸鱼等等，所有的鱼类全部发出了叫声，一起在前方的彼岸交杂，还有海鸥，鸟儿，以及岛上的各种动物和昆虫，例如猴子，老虎，蛇，马儿，豹子，狼，土拨鼠，蟋蟀，蛐蛐，癞蛤蟆等等等等。

    所有的鱼类，动物类，昆虫类，鸟类，还有植物和风儿交错的声音全部都在这一刻冒了出来，就好像她们都站在一座风和日丽的海岛上举办着盛典欢迎着姐姐们的到来一样，非常的嘈杂，但是又非常的动听。

    大高潮响了没一会，便在一声悠扬绵远的，破空鹰鸣中到达了终场，结束了这一场盛宴。

    那鹰鸣简直恰到好处，嘈杂动听的节奏之后，再带来这么一声纯粹而悠远的声音，简直就是灵魂在共鸣，让姐姐们都是感觉心神都被拉扯了起来，整个人都舒服的不要不要的。

    随后，大家都睁开了眼，看着面前这海滩还有一些不真实的感觉，仿佛刚才经历的那些才是真实的世界，而现在是虚幻的梦境。

    缓了一会后，姐姐们还是都缓了过来，不过脸上还带着意犹未尽的表情。

    毕竟这种体验，实在是比坐船坐飞机去大海上玩还要带劲，就好像自己有了超能力一样，能够穿梭在海底和鱼儿一起游，也能飞在天空中和海鸥比赛谁飞得快。

    更能让鲸鱼充当自己的坐骑，站在她那宽广辽远的背上，眺望整个大海，看着整个一望无际的海平线，甚是快哉。

    “怎么样老姐们，感觉不错吧？”

    叶轩笑着说了一句，也是轻微的喘着气，毕竟要做到那种口技的高潮，那么多动物鱼类的齐鸣，确实是很费力气，很累很累。

    好在并没有失误，也算是完美的完成了。

    姐姐们听着叶轩这么说，也都是点了点头，一脸兴奋的看着叶轩说：

    “小弟再来一个呗！好好玩啊！你这个口技怎么这么厉害！”

    “对啊小弟！再来一次呗！我还没玩够呢，感觉才刚到岛上就结束了！”

    “小弟快再来一个！我们再去玩一次，这可比坐船出去还带劲啊！太有意思了！”

    “小弟再来一个嘛！来嘛来嘛！”

    叶轩听这些话，顿时就一脸黑线，哭笑不得的看着姐姐们说：

    “下次下次，下次一定，弄这个太累人了，要是再来一次的话我得瘫了。”

    闻言，姐姐们也不好再让叶轩做，都是一脸沮丧的叹了口气，对先前那种遨游大海的感觉真的是非常的喜欢，特别的期待。

    不过既然小弟这么累了，那也就只有下次再玩，反正只要小弟在，什么时候都可以玩，总会有下次再次体验的时候。

    想到这些，姐姐们也就都释怀了，不过同时也突然想起了当时上学时学的那篇课文：

    京中有善口技者........忽然抚尺一下，群响毕绝。撤屏视之，一人、一桌、一椅、一扇、一抚尺而已。

    彼时彼刻，恰如此时此刻，睁眼看去，一人，一嘴而已。

    ………..

    第二天，因为几天的游玩，已经让姐姐们变得倦怠了许多，所以今天也都想在家里猫着，休息休息，等精神好些了再出去玩。

    叶轩见姐姐们这么慵懒，也没有多说什么，毕竟确实是四处奔波玩了这么几天，肯定是有些累了，所以也就随她们去了。

    没有姐姐们一起，叶轩一个人也不知道去哪里玩，而且一个人玩起来也没有意思，索性也和姐姐们一样赖在了家里，泡着一杯茶坐在阳台上看书，还是挺有意思的。

    不过刚看了没一会，六姐叶梦就猫了过来，从摇椅的后面推了推叶轩的脑袋，笑道：

    “走啊小弟，她们不去，咱俩出去玩去，我还精神着呢。”

    叶轩听这话来了兴趣，细想之下也是，六姐作为一个知名的演员，平时拍戏什么的都是全国四处跑，拍的过程当中也是要费很大的精力，在这种锻炼下自然就有了一副很强的身体和充沛的精力，眼下这么说也是情理之中。

    于是也是放下了书，端起茶杯喝了一口，小手一挥就从摇椅上爬了起来，喊道：

    “走！咱们玩去！”

    说完，便领着六姐叶梦穿过了客厅，打开套房的大门走了出去，来到了外面。

    大海依旧那么的湛蓝，阳光洒落在海面上，形成的波光摇曳也甚是好看。

    咸咸的海风在这时吹过六姐叶梦的发梢，带起一抹头发的香味，缭绕在空中盘旋不定。

    六姐叶梦深深吸了一口这带着大海味道的温润空气，然后长长出了一口浊气，看着叶轩问道：

    “小弟，咱们去哪玩啊，要不去四处逛逛？”

    因为工作带来的影响，六姐叶梦也没有那种喜欢猫在家里的习惯，即使没什么好玩的，出来四处逛一逛也是不错的。

    叶轩听六姐这么说，想了想就两个人，也确实没有什么好玩的，于是点了点头道：

    “那好吧，四处逛逛去，这里的景区还有很多咱们都没有进去看过。”

    之前用直升飞机逛了一圈，后面又跟着姐姐们的同学在海边冲浪，海边倒是玩了，可这大夏岛出名的景区还都没有进去看过。

    所以叶轩提出这个提议之后，六姐叶梦也是非常的认可，点了点头道：

    “行，那就走吧。”

    说完，拉起叶轩的手便踏上了主路，朝着不远处悠然的走去。

