    李铁山此人虽然憨厚，但是却是西北军有名的猛将，正好适合这种处境作战。

    现在就是一个很好的例子，在李铁山看来，楚宁这完全是自己找罪受。

    他们这些武将出身的人，还可以支撑下去，楚宁，说好听一点是个儒将，说不好听一点，他就是个不会武功的书生。

    指挥千军万马纵横沙场，平衡处理各种错综复杂的关系，他们没有问题，但要是说让楚宁带兵冲锋，呵呵，大家都明白。

    所以李铁山提出要给楚宁搬一块冰过来降温，楚宁知道他是一片好心，当然也是因为他实在不愿意因为这种小事，‘浪费’自己宝贵的体力。

    他抬手制止了李铁山，然后喝了一口茶，艰难地开口说道。

    “如果是萨利赫这么做，我或许会觉得他要在这里和我们硬拼到底，并这是他的职责，同时也是他们认为自己的土地，拼命是应该的。

    可务利泰呢？

    他不是，他现在完全是把自己当做一个游客，甚至说是沙匪也不为过。

    连亦力巴里这种大城，还是自己的国都都能说放弃就放弃的人呢，你难道觉得他会为了一座小小的阿里马图城死守到底吗？

    如果真是这样，他何必逃出来，在亦力巴里城不是更好，要知道，当时在亦力巴里城外，还有十五万援军

    现在他只有一座憋屈巴巴的阿里马图城，能补充的军队也只有那些临时征召的百姓，这样的军队，与其说是军队，不如说是民夫。

    他这么做，完全是为了给自己争取继续逃跑的时间，他好做充足的准备。”楚宁艰难地说完，赶紧举起水壶一顿狂饮。

    众人一开始都没明白，不过细细一想，确实如此。

    如果务利泰一开始就准备负隅顽抗的话，亦力巴里城无异是最好的选择，虽然城中百姓已经开始躁动，但是只要务利泰下狠手，还是能暂时镇压住的。

    只不过这样一来，无异于饮鸩止渴。

    如果他们能坚持三个月以上，说不定明军就会自己撤走。

    可务利泰没有这么做，就是因为他知道，自己就算把城中的那些浮动的人心按下来，也没有多大用处。

    毕竟，他是一个从凉州开始，就一直领教这驼城跑的人，驼城无论是邝野对战，还是在攻打城池，都表现出近乎碾压的优势。

    亦力巴里城这种西北有名的大城，务利泰都没有信心守住，阿里马图城就更不要说了。

    那楚宁说的争取逃跑的时间，也就完全可以理解了，如果他一上来就跑，不仅会被明军追杀，甚至帖木儿人也不会放过他们，到时候他就真的是无路可走了。

    可是，他现在摆出一副要和明军决战的样子，只要稍加抵抗，就可以把明军逐步引到帖木儿境内，到时候，不管是明军还是帖木儿人，都没有精力管他了。

    因为他们都要面对一个强劲的对手，甚至务利泰还十分‘贴心’地替他们想好了，双方就算对他再不满，也只有把对方打败，甚至消灭之后，才有精力转身找他的麻烦。

    而他，这可以利用这段时间寻找机会，或者是绕到明军身后，偷袭刚刚被明军占领的亦力巴里城。

    这样一来，他又可以立于不败之地，帖木儿人赢了，他完全可以说自己的为了扰乱明军的视线，切断明军的后路。

    如果明军赢了，他打下亦力巴里城确实会给明军带来不小的打击，就算是打不下来，他也可以找个山沟躲起来。

    这简直再完美不过了。

    不过，事情真的会像务利泰想的那么美好吗？

    萨利赫就算再傻，也不会没有后手，毕竟五座城池已经搭出去了，他肯定也会防着问题这么见风使舵。

    务利泰就这么有把握，能在这种夹缝中求得机会？

    其实，他们想的不错，萨利赫当然不会对务利泰一点防备没有，甚至他还把自己的五万大军直接留在务利泰身边。

    一来是监督务利泰不会中途逃跑，二来也可以近距离地看看明军的战力到底如何，不然他们和明军作战，还真有点没把握。

    不过，务利泰却不这么认为，他已经做出了周密的计划。

    首先是从最东边的阿里马图城开始，他就认真地布置防线，一路向西的所有城池，都在挖掘壕沟，准备投石机，床弩等等一切可以准备的器械物资。

    虽然事实证明叶和泰就是明军的间谍，但是他的这个办法，也确实是目前对付明军驼城的最好办法，甚至在有些城池，务利泰派人监督，在城外挖掘了三道壕沟！

    这样，就算驼城能越过一道壕沟，也将成为一支孤军，如果他们找到驼城的弱点，这个驼城就成了瓮中之鳖了。

    就算找不到驼城的弱点，也没关系，几道壕沟之间的距离十分狭窄，根本容纳不下一座巨大的驼城活动，甚至最多只能容纳驼城的三分之一！

    这样一来，肯定会限制驼城的活动，这样一来，他们防守的压力也会降低很多。

    而起，务利泰把自己掌握的明军火器和军阵的特点，毫无保留地告诉了萨利赫，这让萨利赫对务利泰的戒心就少了很多。

    萨利赫也开始在自己的地盘上到处挖沟，甚至在俺的干城外，已经挖了五道壕沟！

    一时间，从阿里马图开始，一路向西的城池，到处都在挖沟，不知道的还以为是在搞什么大型工程。

    务利泰这样做，也大大减轻了萨利赫的疑心，当然萨利赫也没有把五万大军撤走的意思，相信务利泰是一回事，做战略准又是另外一回事了。

    萨利赫之所以把大军放在阿里马图城外，就是要把战争尽量留在亦力巴里境内，这样不仅可以减少自己国家的损失，又能把尽量消耗务利泰的实力。

    萨利赫从来没有想过真正接纳务利泰，他从一开始就把务利泰当做他们抵挡明军的一个棋子，甚至是一股炮灰。

    所以，无论如何，萨利赫是不会让务利泰一路直接逃到帖木儿境内的，虽然那几座城池‘送给’了务利泰，但天下没有免费的午餐！

