    然而，异变的速度要远比柯岚预料的快得多！

    失去了头颅的尸体并没有倒下，而是站在原地，剧烈地抽搐了起来，不计其数细小的粉色肉芽破开了皮肤，从身体的各个地方生长了出来。

    但就在这时，一个身影突然从侧面冲了出来，他的速度很快，快到众人还没有看清楚他出手的动作，几道灰芒就已经从传教士的尸体上面掠过——就在这一瞬间，那些疯长的肉芽触须全部的停住了，下一秒，这些原本呈现出粉嫩质感的肉芽就都变成了灰白色的粉末，撒落在了地上。

    看上去，就好像是被某种肉眼无法看到的火焰给烧成了灰烬似的。

    传教士的尸体在原地僵立了十几秒，一道道细密的切口才在身体的表面逐渐显现，紧接着，整具尸体便崩解成了数十块，散落一地……摔的最远的一块肉块，甚至都一直滚到了柯岚的脚边。

    出手的人，自然就是浅野昭了，只不过让柯岚感到好奇的是，浅野昭此刻手持的战刃，刀身上多了不少波浪形的浅灰色纹路。这些浅灰色纹路看上去和战刃本身宛若一体，仿佛是战刃在铸造完成时就已经是这个模样了——但柯岚很清楚，浅野昭之前的战刃上是没有这样的花纹的。

    再加上这柄刀对于侵蚀之种的致命杀伤力，那这些灰色纹路的来历，就呼之欲出了。

    “浅野，你的刀……该不会是……”

    “你这家伙，眼挺尖啊！”老狗的声音从身后传来，“你带回来的那些石锥数量不少，在完成手术之后还剩下很多，雷顿就拿了一小截去做实验，结果发现这种石头在高温环境下竟然有着类似于金属材料一般的性质……后来，在浅野昭的主动要求下，雷顿就把一根石锥熔炼到了他的战刃之中，就变成了现在这幅模样。”

    想办法分析石笋和石锥的材质，这也是柯岚在进入疗养院之前给他们留下的任务之一，只是没想到雷顿竟然这么快就将其运用到了实战武器当中，这着实让柯岚有些意外。

    毕竟，好钢就应该用在刀刃上——他们几个人手里拿着只经过粗加工的石锥和石笋，和手持同样材质战刃的浅野昭，这两者之间，对于侵蚀之种的威胁完全不是一个等级。

    原本还以为要面临一场苦战，谁知道居然这么轻松就解决了，柯岚不由得长出了一口气，随手拉过了边上的一把椅子，一屁股坐了下来。

    “廖子朗！雷顿！你们把这里打扫一下，一个角落都不要放过，记得穿上防护服，别让那些烂肉沾上！把这些东西都集中起来，先堆到那个冷冻罐里。”老狗说完，又转过头，向柯岚问道：“这家伙到底是怎么回事？你在哪儿碰到的？”

    “就在我回来的列车上，这家伙死皮赖脸非要向我传教——”柯岚瞥了一眼满地的碎肉块，说道。

    “然后呢？”

    “一开始我以为是个江湖骗子，结果无意之中发现了他手腕上纹着一个徽记。”

    “是这么个？”穿着防护服的雷顿蹲在地上，手里举着一截被切断的手腕，手腕上面正好就是柯岚所说的那个徽记纹身。

    “这个图案……我怎么觉得有点眼熟呢？”老狗眯起了眼睛，用力搓了搓自己下巴上的胡茬。

    “还记得流放者聚居点吗？那个女祭司的屋子，门口的门帘上，一模一样。”柯岚也不卖关子，直接点明。

    “草！你不说我差点就忘了，还真是！”老狗拍了一下自己的大腿，“那这家伙，和当初聚居点里的那些人……是一伙的？”

    “十有八九。”柯岚点了点头，“他们应该是一个组织，或者说一个教派，信仰什么‘伟大真神’……然后我估计其中应该有为数不少的高级信徒体内都被寄生了侵蚀之种……看来方舟要有大麻烦了。”

    “我记起来了，之前你和那两个黑衣人对暗号的时候也提到了这个真神，这个真神到底是个什么玩意？”

    “我也不清楚……”柯岚小幅度地摇了摇头，“不过我怀疑，这个真神，可能是阿尔法文明所信仰的某个神祇。”

    “阿尔法文明所信仰的神？”老狗有些愕然，“那这伙人是怎么信上的？阿尔法文明的文字至今无法解读，它们留下来的文献没人能够看到……虽然我们发现了阿尔法文明遗迹之中有不少类似于神庙、祭坛这种宗教建筑的存在，但是……”

    “阿尔法文明的信仰，我们至今一无所知。”柯岚顺着老狗的话接了下去，“不过，老狗，你有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”

    “要是这群自称为信徒的家伙……有人能看懂阿尔法文明的文字呢？”

    “这怎么可能……这……这倒还真有这个可能！”老狗本来下意识就想否决，但仔细一想，却是来了个急转弯——阿尔法文明的文字无法解读，这只是当下人类的阶段性认知而已，就好像在古代，人类从来不相信自己能像鸟类一样在天空中飞向一样。

    如果真的有一个人拥有解读阿尔法文字的能力，还真有可能借助阿尔法文明遗留下来的东西，发展出一个像模像样的宗教组织来。

    “那这堆烂肉怎么处理？”老狗问道。

    “先冻起来吧……之后找机会处理掉。”柯岚心里明白，最合适的处理方法无疑是将其交给安全局的人，可问题在于如果把尸体交给安全局的话，他们就没法解释是如何将这头侵蚀之种给干掉的了……石笋涉及到的秘密太多，泄露出去的话只会引火烧身。

    “也只能这样了。”

    最方便的处理方法就是将这堆尸块直接丢到不可回收垃圾的焚化炉里，但是考虑到有可能会造成高风险污染，最好是将其送离方舟——在有着索玛财团这么一个强大的助力的情况下，柯岚他们所需要的，就只是一个合适的契机罢了。

    【p.s.单章订阅已经跌到一百以下了，扑街不可避啊……如果有看盗版的读者看到这句话，如果你真的喜欢这本书，希望能让作者继续写下去的，还是请支持一下正版吧……】

