
　　一只猴子在打字机上不断乱按，总有一天它能打出莎士比亚全集。

　　人们常常用猴子与打字机的比喻，说明一件事情哪怕概率再小，只要在无限长的时间尺度上，它都是有可能的。

　　很多人相信，茫茫宇宙之中存在无数星球，哪怕星球诞生生命的概率再小,人类也绝不会是宇宙中唯一的智慧生命。

　　所以，在科学家公布这个猜想时，很多人都对这个猜想嗤之以鼻。

　　科学家之所以这么早公布这一个猜想，其实也是在为这个世界的人打上一针预防针。

　　猴子在打字机上乱按，可以打出莎士比亚全集，但打出莎士比亚全集后,如果他们继续乱按,想要再打出莎士比亚全集,又得花上多少时间？

　　谁也不能证明宇宙真的无限，或许经过无数年的膨胀，它有自己的边界。

　　宇宙只度过了一百三十多亿年。

　　有限的年龄乘以有限的边界，再乘以生命出现的可能......

　　或许，这个宇宙真的只出现过他们一个文明也说不定。

　　宇宙之中难以超过光速，人类在星球上看到的星空，是几百几十年前的。

　　现在观测到的光，不能代表那个位置的星球就没有生命。

　　这漫漫宇宙之中，或许也可能出现过其他有生命的星球，并且可能诞生了文明。只不过，他们没能逃脱各种原因产生的灾难。

　　人类的探索还在继续，想要完全判定一颗星球上没有生命，需要更加确切的证据。

　　想要得到完全确切的证据，需要登陆星球实际看看。

　　于是,人类全民投票，选出了可能存在生命的三颗类地行星,他们的星际探索船发射出高科技探索器进行探索。

　　幼年时期，冯特一同和父母观看了那三次激动人心的探测。

　　出乎所有人预料的是......他们发射出去的高科技探测器,上山入海,也没有找到半点生命的迹象。

　　有一颗星球的“绿色丛林”，只不过是偶然暴露在地面上的绿色玻璃罢了。

　　那时的结果，让所有人都难以置信。

　　人类可能是孤独的，一点点深入人心。

　　狂热退却之后，只剩凄凉，原本大街小巷热切讨论的地外生命，被扫进了历史的垃圾桶。

　　人类逐渐接受了失败。

　　只是，有些时候，事情往往会在意料之外的地方，出现转机。

　　大探索过去几年后，人类共同制造的巨大宇宙探索船，接收到了一条信息：

　　“人类的各位朋友，很高兴见到你们。”

　　这一条消息瞬间点燃了一度沉寂下去的火焰，人们欢呼雀跃，恢复了探索宇宙的热情。

　　但也有不少人表示怀疑，玩起了“这只不过是政府想让我们恢复热情，放出的假消息”的阴谋论。

　　宇宙探索船后续发来的情报,让这个阴谋论不攻自破：

　　“我十分惊讶，你们竟然能够做出这样巨大的家伙，来到这边。

　　你们所拥有的实力，足以引起我的重视。

　　我的名字叫做‘黑桃’，是创造这个世界的女神。

　　在不久的将来，我将会带领我的眷族，前来拜访。

　　我希望能和你们进行一次无比和平的交谈，共同探讨宇宙的命运。”

　　随着这条消息而来的，还有一张在宇宙之中散发巨大光芒的照片。

　　谁也没有想到，竟然会是这个结果。

　　女神？神明？

　　这个世界真的存在这样的东西吗？

　　或许，只有见上一面，才能知晓。

　　神明降临这个世界之前，生活在世界上的人类对神明的身份产生了多种猜测，大致分成两派：

　　“这个世界真的存在神明，这个世界也是由神创造的”派，以及“世界上根本就不存在神明，那个神明只不过是其他高等文明伪装的，他们肯定有什么不可告人的秘密”派。

　　各种讨论声之中，女神真的带着她的眷族降临了世界。

　　各行各业的首脑代表着全体人类接见了“女神”和“天使”，接见女神的视频同时直播给全世界。23sK.com

　　支持女神的一派见到女神，被光辉所折服，更加确定心中的所想；

　　认为女神是高级文明的一派，看到女神和他的眷族完全就是书籍中记载的模样，也更加确定心中所想，所谓的女神，也只不过是更加高级的文明罢了。他们之所以变成神话书里会有的模样，肯定别有所图。

　　女神来的时间并不长，只是简单在所有人的面前露一下脸，说几句话，就结束了。

　　结束后，女神和天使，穿过月球附近的传送门，彻底消失不见。

　　之后的发展，出乎所有人的预料。

　　女神降临之后，相信女神的人逐渐汇聚成一派，宗教在社会上开始复辟。

　　露卡教，虽然顶着教派的名头，但是它的存在是为了让人更好的接受知识，理解这个世界的存在。

　　并不会为了某些人的利益，亦或者是为了某些人编织出来的美丽童话，要求某些人付出某一方面的努力。

　　领导世界的高层，很快就注意到了这一点。

　　经过数次的慎重推敲，领导世界的高层更加偏向于“现在出现在这里的女神，只不过是比他们高级一点的文明罢了”的观点。

　　领导世界的高层，决定对突然出现的女神一笑置之，再观察观察。

　　但几年之后，女神教派发展的速度超乎了他们的想象。

　　人们不再用他们曾经相信的科学去解释生活中发生的一切，而是改为各种玄学。

　　不少曾经为人类奉献的一线人员，也逐渐深陷其中。

　　领导世界们的高层们很快意识到，这很有可能是女神公布自己的身份理由，她极有可能想要通过这种兵不血刃的方式一边赚取普通文明对他们的信任，一边封锁他们文明的发展。

　　尽管那个时代已经拥有能够给人植入记忆、降低学习成本的技术，但是那样的技术不可能让每个人都使用，绝大多数人都是依靠网络上的知识、武装保护自己的。

　　随着技术的发展，降低学习成本的技术，终有一日应该会普及到每一个人，让每个人都能够从知识之中获取智慧。

　　但那个时代，仍旧是少数人在推动着历史的前进。

　　没有利用得上的那些人力怀才不遇，自然而然把一些问题归结于外因，他们这部分情绪最容易遭人利用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十三章 人类的各位朋友，很高兴见到你们免费阅读。https://xs.23sk.com 