    “什么，你说教主是坏人？”

    客栈里，阿奴听到赵灵儿说拜月不是好人，震惊的无以复加“怎么可能。”

    “有什么不可能的。”一旁吃饭的王霄，给赵灵儿和林月如夹菜“当然了，以你的智商肯定是看不出来。”

    阿奴气的翻白眼，实在是受不了这股气，干脆伸手指向王霄，用上了法术想要修理他。

    感受到一股法力汹涌而来，王霄干脆的逸出灵气护体，轻松就震散了阿奴的法术。

    他这种人仙巅峰的程度，对付不知道是筑基还是金丹期的阿奴，不要太轻松。

    “怎么可能？”阿奴又是一声惊呼。

    “能不能换句台词。”王霄原本对阿奴还有那么一丝丝的期待，不过路上这段时间的相处，却是让他彻底放弃了。

    这姑娘的人设，就是个娇蛮任性的傻子。

    王霄很博爱的，对待什么样性格的妹子，都很有包容之心。

    唯独对于那些娇蛮任性的，觉得自己漂亮就可以想怎么样就怎么样的没有丝毫的耐心。

    ‘TMD世界上又不是只有你一个女人，凭什么要去惯着你，舔着你。’

    “这是真的。”赵灵儿在一旁解释说“十年前...女娲后人...逍遥哥哥的父亲...”

    等到赵灵儿说完之后，阿奴想了一会就点头“我信你。”

    正在吃饭的王霄，差点就被噎到了。

    话说你们两个的关系是有多好啊，只是嘴巴说一遍你就相信了。之前还信誓旦旦的说拜月教主是南诏国的希望呢。

    王霄搞不懂女人之间的友情，看着她们聊的开心，就低头开始专心吃饭。

     对于王霄来说，阿奴和唐钰这儿，只是一件小事情。

    毕竟对于原著中的李逍遥来说，这两个人是强大的助力。可对于此时的王霄来说，却是根本不算什么。

    “公主说，你想要一线牵。”

    再次出发的时候，王霄和唐钰坐在了车辕上，而阿奴则是进了车厢和赵灵儿林月如在一起。

    虽然娇蛮，可对于赵灵儿却是真心的。

    哪怕对王霄的感官很不好，可既然是赵灵儿的意思，她还是愿意给出一线牵来。

    从阿奴这里拿到了十根一线牵，并且得到了使用的方法。

    王霄也是一个敞亮人，他收起了红绳说“你给我提供了帮助，我也不是个小气的人。”

    他拿出了两颗血菩提，分别递给了阿奴和唐钰“这是回礼。”

    “这是什么，葡萄？”

    阿奴拿着血菩提，好奇的打量着。

    一旁早就吃过的林月如，出声解释说“麒麟之血凝聚的精华，可以提升好几年的功力。”

    “麒麟血？”阿奴和唐钰都是惊讶不已。

    圣兽的名头，她们都是听说过的。

    王霄倒是没想着跟赵灵儿和林月如绑定一线牵。

    林月如这里有莫失莫忘铃，而赵灵儿这边王霄准备蜀山归来之后给她通讯仪。

    毕竟一线牵这东西，绑定了之后就取不下来，想要更换都没有可能。

    以后还不知道会有多少个世界，手指头的资格能省则省了。

    “我再教你们一种特殊的传递讯息方式。”

    王霄招呼赵灵儿，让她去教阿奴摩斯密码。

    学会了摩斯密码，她们两个今后就可以做到真正意义上的通讯联系。

    听着车厢里阿奴大呼小叫的呼喊声，王霄开始和一旁的唐钰搭话闲聊消磨时间。

    因为人数的增加，小小的队伍逐渐热闹欢快起来。

    不再是之前那种浓浓的三人行狗血言情剧，转为了真正的探险小队。

    李逍遥的队伍是悲剧的，因为走一路死伤一路。

    遇上强大的对手，不是损失人手就是被打散抓走，悲催的一塌糊涂。

    换做王霄这里的话，别说拜月已经是被提前打伤了，就算是他毫发无损的亲自前来，王霄也不会憷他。

    这次先来白河村，搞定赤鬼王和骷髅将军，再拿到土灵珠。

    之后就可以动身去蜀山了。

    锁妖塔里那么多的妖怪，将会为王霄提高充足的灵气，用以提升自身的实力。

    王霄对仙剑世界的五灵珠很感兴趣，因为据说这是女娲娘娘补天遗留的五彩石，吸附了水火风雷土五类自然之力而凝聚成的灵珠。

    他知道仙剑世界的力量层次并不算高，尤其是李逍遥这一时代更是如此。

    就算是重楼飞蓬那种级别，撑死了也就是天仙巅峰。哪怕天帝伏羲亲自出场，估计撑死也只有太乙金仙的水平。

    王霄估摸着，天帝伏羲说不定连大圣都打不过。

    更何况天地之间的联系断绝，这些高级别的战力根本不来人间。

    可哪怕如此，王霄依旧是想要得到这几颗珠子。

    因为就算是层次不高，可这也是顶级的宝贝。

    对于此时的王霄来说，自然是多多益善。

    白河村是一处青山绿水所夹的小村庄，从布局建筑等方面来说，与一路上见到的其他村镇并没有什么太大的不同。

    只是走进村子里的话，就会发现有不少人身躯僵硬，嘴歪眼斜淌口水，哼哼唧唧的伸手想要抓挠。

    “什么东西啊。”

    林月如和赵灵儿，干脆利落的躲在了王霄的身后。而反应最大的则是阿奴，那叫一个尖叫声吓人。

    “是僵尸。”

    王霄看着那明显被吓到的僵尸，咧嘴说“你别吓到他们了。”

    “我吓到他们？”

    阿奴气的就要拔刀去斩，可一群手持锄头粪叉的村民们，却是冲了出来围住他们。

    “你们是哪里来的，快点走。”

    王霄他们看着几个村民甩出了绳索，熟练的套住僵尸拉扯到地上，之后一拥而上用长棍夹起来，试图塞进木制的笼子里。

    而僵尸则是拼命挣扎，甚至从棍阵中挣脱出来，看着极为吓人。

    看着那没有生化危机里的丧尸那么丑陋，可动作习性却是都差不多的僵尸，王霄伸手从衣袖里拿出了一张符纸。

    “天地无极，乾坤借法。”

    王霄从燕赤霞那儿学到的法术，对上顶级强者的时候用处不大，可眼前的这些被感染成了僵尸的普通人，却是极为有效。

    既然是主动奔着白河村来的，那王霄自然是知道这里发生了什么，要如何去应对。

    所以在半路上的时候，他就已经早早地做好了准备。

    看到符纸贴在了僵尸的额头上，之前还在嘶吼挣扎的僵尸瞬间不动，所有人看向王霄的表情都变了。

    尤其是阿奴，弯弯眼都瞪圆了。

    之前王霄在城里买来朱砂画符的时候，阿奴还曾经大声嘲笑过他在搞笑。

    现在看到这一幕，阿奴感觉自己才是最该被嘲笑的那个。

    村民们急匆匆的跑过来行礼，大声喊着“大侠，救命啊~~~”

    一群人七嘴八舌的吵着说着，不但听不清楚究竟说的是什么，而且更是让人心烦意乱想要发飙。

    王霄也不废话，直接拿出了一摞的符纸出来，递给村民们说“直接贴在僵尸额头上就行。”

    有了王霄提供的符纸，愁云惨雾的白河村这里，顿时气氛就是为之一变。

    村子里的长者们过来，邀请王霄去休息享用美食。

    不过王霄却是干脆的拒绝了“听闻贵村有一位韩医仙，在下想去寻他商讨一下救治这些病人的事情。”

    很自然的，村民们又是一通夸奖与吹捧，说王霄医者仁心，侠肝义胆冲云霄云云。

    而本质上王霄只是想要尽快解决这里的僵尸病，然后去干掉赤鬼王。

    去往韩医仙家中的路上，赵灵儿看向王霄的目光之中，都是满满的水意。这样侠肝义胆，而且本事高强的逍遥哥哥，才是她梦中所想的那样。

    而林月如这边也是差不多，眼睛里都冒小星星了。

    男人有本事，自然而然的就会吸引女人的目光。

    这一点无论是过了多少年，都不会改变。因为妹子的天性之中，就有依附强者的隐藏属性。

    阿奴这里则是个意外，因为她自己是白苗的少主，从小就是被人奉承着长大，所以性格方面远不如林月如赵灵儿这样正常。

    她看着王霄，心里想着的却是‘这家伙怎么什么都会？’

    来到韩医仙这儿，见面第一句人家就是问“法师？医生？”

    王霄点头“都是。”

    “那你有没有解除僵尸之毒的药方？”韩医仙正想表示说，自己知道玉佛寺的主持可以解除僵尸之毒的时候，王霄却是认真的点头“有。”

    “我听说玉佛寺的主持...哎，你说什么？”

    王霄微笑上前“我说我有医治僵尸之毒的办法。”

    回过神来的韩医仙，古怪的看着他“果真？”

    “当然。”

    王霄向着不远处的村民们招招手，等他们过来之后，就从怀中拿出了几根小金条递过去“诸位，去城中购买糯米，鸡蛋，大蒜，黑狗血...这些都是祛除僵尸之毒的，买的越多越好。”

    村民们连连推辞“怎么能用大侠的钱呢。”

    “别说了。”王霄干脆的摇头“救人要紧。”

    村民们纷纷感激的赞许，简直就是把王霄夸的天上有地上无的程度。

    王霄要村民们买的东西都不便宜，而且重要的是大量，所以会花费很多。

    当然了，钱财方面不用担心。

    王霄他们离开的时候，不愿意女儿吃苦的林天南，可是狠狠的送了一大笔的重金出来。

    对于吃漂亮妹子的软饭这种事情，向来都是胃口不好只能吃软的王霄，表示自己甘之如饴。

