    2009农历新年，回到芝加哥的家里，看着两年时间收割的各种奖杯，吴昊心想，我应该没给穿越者丢脸吧。

    【叮！恭喜宿主达成穿越两周年成就，奖励百万铁粉】

    好家伙，你的意思是活着就有奖励呗。

    【叮！宿主获得加勒比海地区百万铁粉】

    一面小旗子插在了加勒比海地区。

    吴昊懵了，窝尼玛，又是海盗？这样的铁粉要之何用？

    来自加勒比海地区的中锋戴勒姆波特突然表示，“谁是我心目中最强的球员？吴昊，必须的，吴昊是我心目中篮坛GOAT！”

    多年之后，直到吴昊获得诺贝尔和平奖，吴昊才知道自己改变了世界。

    别问，问就是五号精神照耀世界！

    ********

    一波五连客之后，公牛重回联合中心球馆。

    霍华德叒管不住自己的嘴了，“我给韦德打过电话，我知道公牛的弱点，我的球队能给予公牛第二败！”

    记者很好奇，“请问公牛的弱点是什么？”

    “我们打出了一波八连胜，状态大好……”

    “我问的是公牛的弱点？”

    霍华德继续自己的话题，不听不听王八念经。

    “我知道魔术队近来表现不错，问题来了，公牛的弱点是什么？”

    霍华德‘登哥’附体，翻了个白眼从镜头前面飘走了……

    开赛至今保持24胜7负的魔术位列东部第四。

    大范甘迪是觉得今年有希望打进东决的，但这个战绩很危险，因为很有可能像去年一样在次轮被公牛横扫出局。

    人在东部，排名第4、5和8是最危险的位置，要不就是首轮出局，要不就是次轮出局。

    所以魔术现在的策略就是冲击前三，或者主动掉到6、7名打凯子和骑士，至少有希望进东决啊。

    大范甘迪不知道，就像去年的黄蜂，选择对手只会白给。

    现实很残酷，公牛、凯子、骑士三队，魔术谁都打不过。

    比赛开始，公牛将穆大叔放到了首发。

    魔兽一向自我感觉良好，根本不懂尊重，不屑的看着穆大叔。

    霍华德轻松跳到球权，慢慢悠悠帮尼尔森挡拆，两人打出空切配合，尼尔森挑传霍华德，霍华德迈步进去就要扣。

    只见穆大叔在霍华德合球之前站好位置。

    魔兽一愣，这老头想造我犯规？准备当我背景板吧！

    穆大叔表示，你小子别狂，立即单手化山，硬生生将魔兽的大力灌篮帽飞出去！

    虽然，穆大叔老了，对抗之后站不稳了，但是要论防守经验和意识，魔兽只是来送人头的！

    只见穆大叔坐在地板上朝后辈摇起了手指。

    哨响，霍华德不仅吃了帽，而且被造了进攻犯规。

    霍华德整个人都不好，笑里透着尴尬。

    联合中心球馆为暮年穆大叔送上异常热烈的掌声。

    20刚果伐树，30缠斗四大，40封印魔兽，穆大叔披荆斩棘的人生真是太有意思了。

    当年被乔丹‘欢迎来到NBA’的愣头青已经在NBA摸爬滚打了17年，穆大叔用3280次摇手指赢回了尊重！

    吴昊和老科一人一边把穆大叔拉了起来。

    这时，斯科特教练换人，穆大叔下场，小加索尔上场。

    霍华德看愣了，合着你让穆大叔上就是为了搞我心态啊。

    现在的穆大叔可是公牛的重点保护对象，除了每场上来让他帽一个、摇一次手指之外，绝对不往死里用。

    因此，穆大叔调侃道，“我觉得我能在公牛打到50岁，一场一个帽，我将在50岁超越奥拉朱旺。”

    大梦表示，我这么强真是太抱歉了。

    天勾表示，如果统计一下我前四个赛季的盖帽数，历史盖帽王也是我的。

    猛犸象表示，切，如果只说盖帽能力，我不是针对谁，前面三个同样垃圾！

    吴昊弧顶持球单打尼尔森，只要一个掩护，如利刀一般割开魔术的防线，点起霍华德，然后往魔兽身上一靠，哨响，霍华德再犯规，同时篮球滑落篮网，2+1！

    “听说你给韦德打电话了？巧了嘛不是，我也给韦德打电话了。”

    听到吴昊的话，霍华德愣住了。

    吴昊继续说道，“兄弟，给你个建议，记好自己的犯规数，别突然六犯离场，那就没得玩了。”

    emmmm……

    霍华德竟无言以对。

    开场20秒被造了2个犯规，还真是一不小心就要6犯退场了。

    大范甘迪为了保护魔兽只好把他换了下来。

    魔兽一下场，魔术引以为傲的一星四射就被破了。

    指望刘易斯、特科格鲁和波兰铁锤对抗公牛？别开玩笑了，科日天轻轻松松确立了两位数的领先优势。

    魔兽回来。

    10秒之后，老科寻找机会军训霍华德，秀出拜佛晃起霍华德，身子往前一靠，哨叒响了。

    老科舔着嘴唇，露出一副人畜无害的样子，两罚全中，公牛一节不到领先了魔术15分！

    霍华德沮丧的只想用一记暴扣找回面子。

    魔术进攻，简单的牛角进攻，尼尔森传的不错。

    奈何，吴昊的【盖帽先锋】触发了神级被动。

    霍华德怎么跳起来扣的，吴昊就怎么把他帽翻的！

    坐在替补席的穆大叔起立鼓掌，只有盖帽高手才能看出吴昊这个帽盖的有多牛逼！

    霍华德静静的平躺在地板上面，看着漂浮在穹顶的两个粉色气球，朝它们伸出手，隔空捏了捏，嘟囔道，“手感不错。”

    魔兽都开始逃避现实了……

    大范甘迪第一次看见霍华德被针对的这么惨。

    以前被隔扣，至少代表霍华德防守努力啊，现在一次次被造犯规、连续吃火锅是什么情况？

    这是进攻技巧粗糙和防守习惯不好的锅吗？

    不不不，大范甘迪突然觉得霍华德就是单纯的菜。

    当霍华德极速背上四犯被迫下场休息，大范甘迪脑筋灵光一闪，“有人说霍华德能单换勒布朗，看来我们应该行动了……”

    一场比赛把自己从建队基石变成了交易筹码，霍华德整个人就是一个大写的惨字！

    没有魔兽的魔术就是一个缺乏体系的射手群，除了瞎几把投没别的本事。

    同样是投三分，公牛射手组在吴昊的串联下投的又舒服又精准。

    半场领先27分，三节领先36分！

    4犯在身的霍华德连上场刷数据的机会都没捞到，比赛就已经失去悬念了。

    吴昊等人提前打卡下班，公牛最终屠杀了魔术31分，收获了2009年的开门红！

    【叮！恭喜宿主获得888点躺赢值】

    霍华德创造了本赛季最差，哦不是，应该是他进入NBA之后的最差表现——

    健康出战57秒，0分0篮板0助攻0抢断0盖帽3失误4犯规2被盖帽，正负值-33！

    吴昊还不忘补刀，“韦德说的太对了，那啥，他说我们的弱点是什么？”

    霍华德真是欲哭无泪，因为韦德跟他们说的一样，“想赢就去造犯规！！！”

    骚韦表示，请叫我造犯规滴神。

