    “姜祈。”

    苏千殷眼眸微垂，重复了一遍。

    “是祈祷的祈吗？”

    “嗯。”

    小男孩缩了缩脖子，声音毫无张力。

    “名字不错。”

    苏千殷伸出手想要摸他的脑袋，他却突然惊恐起来，反射性地抱住脑袋。

    “我错了......我下次不敢了......对不起......”

    他两眼发直，语气无休止地哆嗦，双腿往旁边挪着，却像被凉蛇绊住脚跟，根本站都站不稳。

    苏千殷眼眸一沉，似乎明白了什么。

    她快速收回手，刚想开口安抚他，身后的李司黍就打了个响指。

    轰隆！

    天空突然劈下一道惊雷。

    雷光强行而入，巷子有幸被照亮，但是很快又暗了下去。

    不过仅凭刚刚被照亮的瞬间，苏千殷已经记住了小男孩的模样。

    小男孩紧紧抿着唇，脸庞清秀稚嫩，泪水无助地往下砸。

    “你是离家出走的吗？”

    她把手垂到身侧，没有再上前。

    小男孩手指发颤地松开脑袋，脸色僵硬苍白：“你......怎么知道的？”

    “看你的样子就知道了，你穿的衣服我虽然不认得牌子，但是看得出质量不错，再加上你面色红润，身体状况也没有问题，从这两点就可以知道，你的家庭并没有经济困扰，你也绝不是因为穷才偷东西的。”

    苏千殷没什么表情地说，“所以我就想你应该是因为肚子饿了，但是又不想回到大人身边，才会做出偷窃的行为。”

    “我......我是离家出走的没错。”

    小男孩咬了咬牙，使劲擦掉脸上的泪水。

    “那个女人把我的吉他砸了，不论我怎么哭她都没有改变主意，那可是我爷爷留给我的唯一能纪念他的东西，也是我的梦想，就这么毁在了她的手里！”

    原本连说话都不敢抬眼的他，此刻竟然大声起来。

    “不用告诉我这么多，你是因为什么理由离家出走的，我并不关心。”

    苏千殷把蛋糕盒举起来，黑暗中看不清她的脸色，只能听见她清晰温沉的声音。

    “毕竟我不是为了同情你才来找你的，我只是来提醒你，下次偷东西别再只偷一半了，盒子是会留下你的指纹的。”

    小男孩一愣，终于抬起头，惊讶地看着她纤高的轮廓：“你不抓我吗？”

    “抓你干嘛？我不喜欢吃蛋糕，也不喜欢麻烦。”

    她上前把盒子塞到他怀里，就又往后退回原地，“所以我不会劝你回头，也不会教你怎么处理这个盒子。”

    小男孩愣愣地抱住那个盒子，一时竟忘了害怕。

    “姜祈。”

    苏千殷又叫了一遍他的名字，随意却温柔，“要么就坏得彻底，要么就彻底做个好人，怎么样你自己选，我要回家了。”

    说完，她转身向李司黍走去。

    “姐姐！”

    熟悉的称呼响起。

    但是这次叫她的并不是李司黍，而是那个小男孩。

    “我能再问你一个问题吗？”

    他吸了吸鼻子，高声道。

    然后主动迈开脚，仰着头无视内心的恐惧，从她背后慢慢走来，就像幼鹰在靠近明月。

    “你是怎么找到我的？”

    他抱着盒子的手紧了紧。

    苏千殷顿住脚步，任由他靠近。

    “很简单，你留在我家门前的脚印还没干，我就在想你不会走远，并且从脚印的大小我还能判断出你是个孩子。”

    她不紧不慢地说，“你是徒手把蛋糕挖走的，我就想以一个孩子的心理，你应该会出于心虚，不敢满手奶油地去走平时人多的路，所以我就排除了你往马路那边走的可能性。”

