    青龙在楚河面前狠狠刷了一波好感度。

    “道友，这地方聊天气氛不怎么通畅，要不我们去外面好好交流一番。”

    楚河友好的发出邀请。

    他看青龙很顺眼。

    然而。

    “出去交流？”

    那肯定是不能的！

    青龙大眼一眨。

    意识到楚河有大问题。

    越是明白这片天地的具体情况。

    它越是懂的，意外所代表的含义。

    待在自家道场，它安全感都不足。

    它又不傻。

    自然是怎么都不可能跟着出去的。

    虽然楚河表现的很和善。

    但青龙最不相信的就是浮于表面的和善。

    因此。

    “道友有所不知，我正在修炼一门神通之术，此时不宜妄动！”

    青龙找了一个借口拒绝。

    楚河笑容越发浓郁，但也没在这个问题之上多做纠结。

    “道友让这些小辈来此，有何事情？它们皆来自不同的族群，与道友之间，恐怕没有瓜葛吧！”

    楚河换了一个话题。

    青龙一怔。

    这个问题，它始料未及。

    偏的有点远了。

    一群蝼蚁罢了，随便折腾都行，这需要理由么？

    它低头扫了一眼下方大殿之中的一群生灵。

    说实话。

    聚齐这么多生灵过来。

    那肯定是找乐子。

    它在这道场之中，虽然无所不能，是主宰。

    但待的久了，难免无聊。

    闲的时候，总不可能一直睡觉还有修炼。

    所以。

    很熟悉节奏的它，早有先见之明的在外界设置了足够多的通道，还有一些特别的考验。

    定时让一群生灵进来，陪它玩一些游戏。

    打发无聊的时间。

    然而，当青龙目光扫过林枫与紫衣少女身上时，不由为之顿了一瞬。

    “难道是因为这两个人类小辈，才会把眼前这不正常的人类招惹过来的？”

    “不应该，如此强者行事，而且在这关键时刻，怎会是因为意外，这或许只是一个借口！”

    “对，是借口！”

    “一定是这样！”

    青龙在一瞬间，心思如电一般转动。

    进行了种种设想。

    “我没什么爱好，平时就喜欢送一些机缘，培养后辈，而且我比较特殊没什么后辈，因此没太多的族群概念，天地万物生灵，皆有可能与我有缘！”

    青龙回答。

    它说的倒是很诚恳。

    虽然这个解释，更多的是不想给楚河找事的理由。

    但它也不是完全瞎忽悠。

    这些后辈被它找来，虽然是玩乐之用。

    期间死伤在所难免。

    而且概率很大。

    但总有幸运的，能够一路通关活下来。

    那时候，青龙也不会吝啬。

    给出的机缘，虽然对它而言，肯定不是什么东西，但对于本源之下的生灵来说，无疑是逆天级别。

    所以。

    这里某种意义上来说，确实是机缘之地。

    有大机缘！

    这是没错的。

    以前的时候。

    这场游戏，都是生死由命，富贵看运气。

    但这一次，青龙已经决定。

    那两个人类小辈，让他们通关。

    直接内定，而且要给好处。

    这一次要大方一点。

    给多一点，给好一点。

    这样做，对它而言，并不费力。

    顺手而为。

    就算不能因此而避免卷进麻烦之中，但也没坏处。

    青龙心思越发透亮，想的很明白。

    这也是它能活这么久的一个原因。

    说实话，如果不是被逼无奈，其实它是很不乐意做接待这个活。

    “是么？！”

    楚河的意识在下方扫过。

    一些大概落入了他意识之眼中。

    还不等楚河说话。

    青龙爪子突然往下虚按。

    看的勉强，正要收回意识的楚河，感觉到诧异。

    “这龙……！”

    只见。

    随着青龙一按，楚河意识看向它的道场变都清晰了许多。

    这还不是重点。

    主要的是。

    它设置的那一重重明显用来娱乐的关卡。

    以楚河的实力，自然看的出。

    那些关卡，说是机缘但同样也是绝地。

    每过一关，都能得到好处，实力能有质的飞跃。

    这一点虽然没错。

    然而，它们实力的提升，不可能跟上关卡难度的提升。

    楚河看了一眼大殿之中的所有生灵，瞬间做出各种模拟。

    最后得出结论。

    越往后能活着的越少。

    就凭里面的那些生灵，想要最终通关，除非有奇迹。

    某种程度上来说，就只是是逗那些生灵玩，根本没想它们活。

    然而。

    随着青龙那一按。

    那每一关关卡之中，都多出了一个人形肖像。

    楚河明显感觉的出。

    那些肖像有大问题。

    如同关卡之中被植入了漏洞。

    其它生灵，要过那些关卡会很难。

    但如果是人就不一样了！

    虽然同样很难，会经历重重艰险与困难。

    但再困难他们也不会有生命危险，而且能最终通关，会得到好处。

    只要是人，就算丟一个脑袋缺筋的进去，也死不了，能得到大造化。

    总之，青龙那一按，直接给所有人开了后门。

    青龙的操作。

    让楚河都不知道该如何说了。

    “这家伙有意思。”

    楚河心间念头转动。

    这里是青龙的道场，是它的主场。

    楚河是闯进来的。

    而且，这里特殊，在这里楚河奈何不了它。

    这青龙也明显跟他不认识。

    双方没打过照面。

    可这青龙，仅仅几句话之后，就如此直接的在行动上表示友善。

    刚刚他们之间聊的，虽然相互之间看的顺眼，但也没出感情才对。

    而且，刚刚青龙看他的眼神之中，有着一股说不清的意味。

    楚河心中念头为之一顿。

    “道友，我在这片天地之间扮演着什么角色？”

    楚河直接的问道。

    此刻。

    他的意识再次前所未有的发力。

    意识之眼直直的盯着青龙。

    他要确认对方不是在瞎忽悠。

    这一次楚河是认真的！

    青龙的行为让他有了不好的怀疑。

    虽然从已知的情况来看。

    以他的实力，如果是被算计的，不可能没有感觉。

    他的实力，在这片天地，是真正的顶点。

    然而，有的时候，身在局中，总会有被忽略的地方。

    看着突然变的严肃。

    气势上升，强行不断挤进来，将它道场缝隙往两边不断拉开，似乎随时有可能翻脸的楚河。

    青龙感觉莫名其妙的！

    这人类。

    肯定是有大布置的存在。

    现在来问它，他自身在这片天地之间扮演何种角色。

    这不是难为龙么？

    这它怎么知道？

    它就只是一条讲究和平友善的咸鱼龙好吧！

