    Chapter  78

    从这天傍晚开始,  姜好便有些心神不宁。

    她窝在卧室和客厅，将手机拿起又放下，拿起又放下。

    周小财同她说话,  她也走神到十句回答一句。

    终于,  周小财实在受不了了，一把夺过她的手机。

    “姜姜，你究竟怎么了？”她担忧询问,  “老实说,  我这个等着微博数据反馈的人都没有你焦虑！”

    姜好腾地从沙发里跳起：“小财！把手机还给我，我在等他的回信！”

    “谁？”周小财敏锐反问，“怀特？你们吵架了？”

    姜好咬唇和朋友对视,  片刻，重重叹气又倒回沙发。

    她发愁地抱住抱枕：“我不知道,  应该算是吧？”

    “你们才刚在一起多久，居然就开始吵架了？”周小财不可思议地坐到她身边,  “可以告诉我发生什么事了吗？”

    “这就是关键。”

    姜好闷闷地说：“我根本不知道自己做错了什么，他突然就不理我了……”

    “What？！”

    周小财陷入沉思，“就算怀特渣，那也不至于新鲜感这么快就过了吧？你们都还没睡过！”

    倏地,  她想到什么,  猛地侧目问道：“姜姜,  该不会你们回国后,  就一次也没联系过了吧？”

    “那倒也不是。”姜好说着拿起手机查看聊天记录。

    突然——

    她猛地坐起：“完了！我回国后忙着修图、写攻略、做新的营销号,  总共就和怀特聊了不超过十句话……”

    周小财：……

    姜好满脸懊恼：“小财,  你说他是不是在因为这个生我的气啊？”

    周小财难以置信地问她：“咱们也没有24小时加班啊，你睡前和起床后，或者吃饭之类的空档就不能抽空联系下？”

    姜好可怜巴巴的说：“我、我就是还没习惯自己又恋爱了。小财，你知道的，我先前和方一洲已经到了整天不联系也没关系的阶段，所以忽然和小男生谈恋爱，我一工作起来就忘了。再加上时差，就……”

    “真够呛的。”周小财被她震惊到翻白眼。

    她恨铁不成钢的抱住朋友的肩道：“女朋友一回国就变成工作狂人，信息也不回，四五天了和自己交流不超过10句话，还全靠手机。怀特他回你一句‘busy’居然没骂你，真不愧是绅士的英国人！”

    姜好快哭了：“……那我该怎么办啊？”

    “宝贝儿，”周小财捧住她的脸道，“这是你的男朋友，情侣之间该怎么调和矛盾，你这个谈过恋爱的人不比我清楚？”

    “我猜，哄小男生大概和哄小姑娘有异曲同工之妙，你加油！”周小财拍拍她的肩，放弃继续安慰她，“如果小狼狗就这么跑了，你给我跪在键盘上反省个三天三夜再说。”

    “抱歉怀特，我不应该一投入工作，就将你忽视……”

    姜好在编辑栏键入一个个单词，指尖悬浮于屏幕上空，半晌，又啪啪啪尽数删掉。

    这样道歉也太干巴巴和公式化了，他会原谅自己才怪！

    她丧气地倒在床上，片刻，又爬起来重新编辑。

    “我真的错得离谱，你不理我，简直是这世界最大的酷刑”

    太肉麻，删掉。

    “亲爱的怀特先生，她已经发现了自己的错误，她想问，能再给她一次机会吗？”

    太文艺强调，不行。

    ……

    就这样，姜好否掉一版又一版的道歉信息，最后崩溃地在床上蹬腿悄声尖叫。

    她不得不承认，先前的七年之痒已经磨掉了她内心的浪漫细胞，以至于她现在连个道歉的话都说不出口。

    整晚，姜好都陷在纠结的情绪之中。

    蓦地——

    手机叮一声响，她以为是少年终于回复信息，立刻鲤鱼打挺坐起身来。

    却没料到，又是星娱在深夜打款了。

    彼时，零点钟声已经敲响，她已经迎来了四月。

    饶是姜好被怀特所分心，在听唐鹤科普后，也已经做好心理准备，但当她看清上月收入之时仍旧被惊呆了！

    “您尾号XXXX的储蓄卡账户4月1日0时37分收入人民币42176711元，活期余额68287443元。[XX银行]”

    “小财！”她立刻激动地冲到闺蜜房间，将她一把搂住。

    周小财茫然问：“这么快就哄好了？”

    “不是！”姜好将手机递给她看，“我们真的发财了，买房指日可待！”

    “卧槽！！！”

    看清手机上的数字后，周小财立刻爆粗，“上个月怎么赚了这么多，唐鹤不是说只有健身房付了20万，运动品牌直接抽成吗？”

    闻言，姜好立刻垂头看起了星娱发来的明细。

    她这才发现，运动品牌每件居然答应给她抽成10，两身衣服总额算下来，差不多和健身房给的20万持平。

    而剩下的两万块零头，则是她直播的底薪和打赏抽成。

    “唐鹤真是诚不欺我！”姜好不禁感叹道，“小财，我发现公众号的转化率太高了，你加油做微博号，然后引流公众号！”

    而周小财却笑着调侃：“说不定是你冰岛那套图拍得好呢？说真的，要是你和怀特一起做个情侣装广告，估计得成为爆款。”

    却听姜好扬唇回：“其实我当时和唐鹤提过，但他说太便宜广告商了，以后有的是机会宰别家。”

    周小财扑哧一声：“这听起来完全是唐鹤的风格。”

    “啊！我想到了！”

    姜好却突然双眼一亮，又狠狠抱她一下，“小财我有了一个道歉的方法！”

    话毕，她又激动兮兮地返身跑回房间。

    周小财目送她的背影，眼里全是艳羡。

    她想，或许姜好自己还没发现，现在的她真的已经完全过上另一种生活。

    事实上，姜好是受到了周小财方才的启发。

    提及冰岛，她恍然发觉，其实从那时开始怀特就已经在开始忍受她的工作压力。

    她已经道过歉，保证过会平衡，但却又迅速再犯。姜好设身处地想想，换了自己估计会更失望吧。

    因此，她认为自己或许根本无须想什么漂亮话，只需要拿出态度，去挣回男友的信任。

    姜好半躺在床上，对着偷拍的少年的照片看了许久，旋即她在对话框中键入：

    “给怀特先生的一封道歉信：

    首先，我为自己的食言感到很抱歉。

    当时我在冰岛将话说得那样漂亮，最后却做得越来越差，让你感到难过我真的很抱歉。

    事实上，怀特，我必须得承认，我不能保证以后不再犯这样的错误。自从成为中国锦鲤，我变成了一位自由职业者，我的旅途、健身计划，我走过的每一寸风景，都成为了我工作的一部分。

    我爱我的工作，它已然成为了我生活中不可割舍的一部分，但是，怀特，我也爱你。”

    “你像一个惊喜，闯入我的世界，令我着迷，让我沉沦。

    虽然我还没有适应突变的生活，但我确信，现在的我已经离不开你。这两天，我浑浑噩噩，无数次拿起手机想要联系你，但我没有勇气。

    我不确定你只是生气，或是已经想要离开。

    我想我必须告诉你，你和新工作一样，也已经成为了我生命的一部分。

    怀特，我将会试着去找到平衡点，但这次我不想讲大话，只能保证尽力去试好吗？”

    “再次抱歉。

    如果这份信还算能让你看到真诚，请回复我好吗？

    爱你的，姜。”

    编辑完所有，姜好深吸一口气，闭眼点击了发送键。

    沉吟片刻，怕太过郑重，她又找到怀特的微信，给他转了一笔钱，并备注：

    “一位不合格老板补发的摄影工资。”

    做完这一切，姜好将手机塞进枕头下，拉过被子蒙面躲了起来。

    她认为，自己已经做了所能想到的最好的道歉方式，如果怀特再不回复她……

    “不不不，不会的！”姜好立在在被子里瓮声瓮气地否定了自己的想法。

    事实上，怀特自从回到伦敦后就一直很煎熬。

    父亲催促着他回学校上课，甚至强势地要求他念投资与管理，但他自己并不确定。

    他并不想20岁就回归家族，他想要过自己的生活，就像他现在的女友一样。

    怀特一直没有告诉姜好，他其实很欣赏，她能放下从前所有的一切，放手去搏新的生活。

    他喜欢和姜好聊天，那令他感到轻松和快乐。

    但是——

    女友显然也有一个让他很头疼的缺点，她一旦陷入工作便无法自拔，除非等这个工作结束。

    怀特一等就是五天。

    他终于等到了姜好的放假讯息，但他却并不高兴。

    他并不喜欢这样，作为情侣，怀特认为需要沟通。

    经历过冰岛之行后，他并不认为口头的承诺有用，他必须让女朋友意识到这件事的严重性。

    因此，怀特只回复一句“busy”，便将手机调整静音，跑去学校找艾维斯厮混了两天。

    他们一群人呼朋引伴，赛马打球，将怀特的时间排了个满。

    赛马的空档，他忍不住摸出了手机，然后看到了女人说“她说她很担心你”这样的话。

    怀特忍不住抱头道：“Oh，no！”

    他怀疑，女友要是再发一次这样撒娇的话，他就会缴械投降。

    “怀特，我恐怕你再看手机，大家就再也不想和你赛马了。”这时，艾维斯终于忍不住吐槽他，“你到底怎么了？”

    “没什么，只是和姜产生了点摩擦。”怀特狠心将手机揣回兜里，他认为自己应该做个有原则的人。

    就这样，他强忍着回复信息的欲望，又和艾维斯他们厮混了一天。

    翌日傍晚，他们又安排了一场篮球赛。

    在中场休息之时，怀特没忍住又摸出了手机。

    距离姜好说担心他，已经过去整整一天，她没有再发信息过来。

    他怀疑自己是否太过火了，想着，如果她发现问题道歉的话，那么自己就再原谅她一次。

    但其实，现在中国应该已经是深夜时间，他内心没抱太大希望。

    怀特首先看到的是微信APP上的信息提示，这个软件他周围没有别的朋友在用，里面唯一的好友便是姜好。

    因此，他还查看具体内容，就已经先露出了笑容。

    “看看你的表情！”旁边，艾维斯拿脚踹他，“我猜，是姜发信息来了。”

    须臾，怀特看到姜好给他打的钱，没忍住爆了句粗口。

    “怎么了？”艾维斯被他吓了一条，“姜要和你分手？”

    “当然不是！就只是，我的的女朋友怎么会如此可爱！”怀特克制不住笑意地道，“艾维斯你知道吗，我刚刚收到了人生中的第一笔工资，她是第一个给我打钱的女人。”

    艾维斯垂目一看，

    5201314。

    “Dude！”艾维斯被他们的肉麻弄得一抖，抬肘撞他，“别傲娇，打给她，立刻！”

    “不，我是个有原则的男人，我需要看到她的道歉。”怀特边义正言辞地说着，边随意打开了简讯栏。

    下一瞬，他看到了姜好发来的“道歉信”。

    怀特将篮球往地上一砸，转身就跑：

    “去他妈的原则！”

    　　

