    如今的他！

    凭着自己的修为，纵然没办法，灭掉那些二星层次的大势力！

    但也绝对能够，让对方付出惨重的代价，损失十分巨大！

    试问！

    眼前这个羽煞门，顶多也就是接近，二星层次势力而已！

    他秦风，又怎会忌惮？

    又怎么让他，心生惧意？

    “我看咱们，还是趁着那些人，没有发现我们，赶紧回去吧！”

    焚风依的面色微变，满脸严肃的对着秦风，开口提议道。

    她可没有把握，能够正面抗衡羽煞门！

    即便是换成那些，大势力的化元境九重高手到来，恐怕也没有这个实力！

    而对于秦风，与焚风依二人的到来。

    整个羽煞门的人，通过逃回来报信的那些高手，自然也是已经知道了！

    此时此刻！

    整个羽煞门的守山阵法，散发出无比凌厉的流光，正随时警备着，秦风二人的攻击！

    那虚空上方，一道道凌厉的符文之力，携带着冰冷寒芒，仿佛将四周空气，都能切割开来一般！

    “哼！”

    忽然间！

    从那羽煞门之中，猛然传承一道，冰冷的怒喝声。

    伴随着这一道怒喝声响起，便看到一道金色掌印，如同盖世神山一般，朝着秦风二人，迅速的笼罩而来！

    “这是化元境九重高手！”

    感受到如此强横的气息波动，焚风依整个脸色，瞬间骤变。

    她如今的修为，已经提升了通神境八重境界！

    不得不说！

    她的天赋确实很厉害，能够在这段时间里，有如此明显的提升！

    奈何！

    她在那些化元境高手面前，也依旧是差了一个档次，根本无法抗衡！

    更别提对方，还是一名化元境九重大能！

    “不过如此！”

    秦风冷哼一声，眸光里散发出，两道凌厉光芒。

    刹那之间！

    一股庞大真元，从他体内催动而出，其身后更是凝聚出一头真龙虚影。

    气浪冲天！

    真龙咆哮！

    如同能震慑住，九霄苍穹一般！

    “噗嗤！”

    也就是一个照面！

    那一道巨大的金色掌印，瞬间便被真龙虚影的爪子，狠狠给撕裂成了粉碎！

    与此同时！

    强大无匹的真龙之力，涌动十方，以难以想象的速度与神威，浩浩荡荡的轰向了前方的山脉。

    “轰隆隆……”

    这一刹那间！

    日月更替！

    天地震荡！

    仅仅是顷刻功夫，那所有笼罩在山脉上面的符文，竟然彻底崩溃、消散！

    整个羽煞门，所在的山脉。

    犹如遭遇了末世灾劫一般，周围所有房屋建筑，无不在一瞬间坍塌。

    真龙咆哮，气浪滚滚，以碾压众生的气势，蛮横的继续冲杀向前方！

    这一刻！

    一声声凄厉的惨叫、哀嚎声，不断回荡在整个羽煞门之中。

    无数羽煞门弟子，被这一道真龙虚影，狠狠的重创、甚至击杀！

    那些羽煞门高手，更是吓得屁滚尿流，狼狈逃窜，都不敢回头去抵挡一下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    秦风的真龙虚影，伴随着无穷之力，不断摧毁一座座山脉，一座座房屋。

    最终！

    随着整个羽煞门，所有山脉上的符文阵法，被彻底摧毁殆尽！

