 “胡言乱语！”

有人辩解道，也顾不上灰毛鸡是天尊境身份了，“谁不知大妖寿命极长，但修行的速度却是远远比不上人类修士，你十年能够修行到天尊境，骗鬼呢？”

“吹牛吧，十年能修行到天尊境，便是上古势力的天骄都不可能做到，更别说一只大妖了。”

“很好，既然你认为我天赋太弱，那么我便让你知道，即便同为虚神境后期，实力也是相差天地！”

杨耀沉声道，语气森然，面色冰冷。

“这点你倒是说的不错，同等境界，修为也会天地之别！”

李墨点头，很是赞同道。

“既然你知道就好，那可别怪我不客气了。”

杨耀朝着前方走来，身上的气势缓缓爆发，一道道强大波动，开始在空中袭来。

“等等！”

李墨忽然喊道。

“后悔了？

不过，已经晚了！”

杨耀不屑道。

“不是后悔，是想说，你们一起上吧。”

李墨伸出一只手，淡淡道。

“我去，这李墨疯了吗？”

有人惊呼道。

“一定是疯了，不然他是有多自信，才敢说出这样的话啊！”

“无药可救了，今日死定了，即便有大妖护着也不行，黑白学府可不是仅仅只有杨耀这几人而已。”

“没错，已经有更多的黑白学府学员赶来了！”

杨耀的身子猛地一顿，睁大眼睛，似乎没有听懂李墨的话语，便是其余十几位黑白学府外府学员，也都是愣住了。

半响后，皆是大笑了起来，仿佛看到了什么不可思议之事一样。

“算了，算了，与这种人有什么好生气的，原本以为，这人是太嚣张了，不曾想这根本就是一个疯子。”

“没错，杨耀，赶紧杀了算了，这人不值得生气！”

杨耀点头，的确是，与这种人若是较劲，那岂不是自降身份。

“给我去死！绝天指！”

杨耀朝着前方猛地一指，在他的指尖，顿时爆发出无穷尽的光芒，一指绝天，天地变色，无数道狂风，朝着周围疯狂肆虐。

一道巨大的光芒，从杨耀的指尖，轰然袭来，形成一道数丈粗的银色气芒。

强烈的呼啸声传来，整个天地似乎都是一暗，这一指，好似真的要绝天一般。

“好强大！不愧是黑白学府的外府学员，这一指我们根本抵挡不了！”

“太强了，同位虚神境后期，相差实在太多了，这等实力，已经不弱于火王子，水无痕等虚神境后期强者了。”

“看那李墨该如何抵挡？”

“的确是与火王子一个等级的，不过，修行了十年，才到这种程度，还是差了些！”

李墨摇头，旋即，紧握拳头，猛地一拳轰来。

天地间，忽然发出一道爆响，一方拳头，狠狠的轰击向粗壮的银色气芒。

发出剧烈的爆响，在无尽的气浪中，那拳头不断的放大，然后狠狠的击在了杨耀的身上，杨耀根本没有反应过来，根本想不到，自己的绝天指，竟然对李墨没有丝毫的作用，轻易被轰开，而且还直接再次轰来。

杨耀架起双臂，身上灵力闪耀，修为疯狂运转。

但是，当李墨的右拳袭来之时，他发现，所做的一切抵挡都是白费了，他感到自身，仿佛是被一座巨山撞到，喷出一口鲜血，轰然倒飞出去，脸上露出浓浓惊骇之色。

他的双臂，剧烈的颤抖起来，其上传来的剧痛，让他呲牙咧嘴。

一直倒飞到黑白学府的门口，这才蹬蹬倒退几步，稳住了身形，但立刻捂住胸口，口中溢血，一双眼眸带着血丝，难以置信的看着李墨。

“这……这怎么可能？”

杨耀双臂依然在颤抖着，凝望着李墨。

黑白学府外，顿时寂静下来！许久，都没有声响！所有修士，皆是一副见鬼的表情，看着李墨，久久不语，无法开口。

那一拳，震慑了所有修士！他们怎么也想不到，李墨竟然一拳，直接击伤了进入黑白学府修行十年的外府弟子，此事太夸张了。

“这李墨什么修为？

难道不是虚神后期？

怎么这般强大？”

“杨耀的实力已经与火王子等天骄相仿了，若是李墨如此强大，岂不是说一拳也可以击伤火王子，水无痕等被邀请的天骄，他的实力，岂不是也达到了内府弟子的资格？”

“李墨实力，难道是天尊？”

与杨耀同行的十余人，皆是不敢开口，看向李墨的眼眸中，带着一抹惧怕，谁能想到，这个年轻的修士，竟然有如此可怕的实力。

这等实力你不去内府，在这里炫耀什么啊？

十余人心中皆是苦声道。

“完了，没想到李墨竟然如此生猛，这若是被黑白学府发现，必定是被邀请的存在，怪不得李墨敢如此大张旗鼓，看来他早已经算计好了，真是好深的心机。”

“没错，此事闹大了，最终黑白学府会调查此事的，而火王子族叔火中旬赶走李墨一事，也将被发掘出来，那火中旬糟了。”

“哼哼，将这等天骄赶出黑白学府，以火中旬与火国的实力，黑白学府根本不会放在眼中，恐会直接赶出学府，甚至连那火王子也会受到一丝牵连。”

“这下得了李墨的愿了，更多的黑白学府学员已经赶来，此事眼看就要传遍整个外府了。”

“是谁敢在我黑白学府门前闹事？”

就在众人议论纷纷时，一道爆喝声响起。

“林师兄你看！”

杨耀指着李墨的房舍上的对联道。

林师兄长相魁梧，留着络腮胡，一看便是一个性急之人，看到那副对联后，立刻浮现出狂怒之色，“这是谁搞的？

我在外府便听闻有人在黑白学府门前寻事，到底是谁？”

“是他，就是那个小子，还将我打伤了。”

杨耀指着李墨道，他知道这林师兄可是天尊境初期修为，而且很有可能日后会晋级到内府中，修为远不是他能够比拟的，这李墨再强，就算是天尊，也不会比林师兄强。

“没错，正是此人，此人极为狂傲，言称要用拳头将所有外府弟子全部揍一遍！”

十余人也纷纷开始附和道。

“太可恶了，我等看不惯，结果此人竟然行凶，将杨耀给击伤了，可惜我等敌不过此人，不然誓死捍卫黑白学府威名！”

 