    同时。

    云舞苏醒，洪疯狂再次重组，吴天也跟着复活，苏云韵的衰老的皮肤再次变得白皙细腻，一头白发开始变成黑色……

    九十九个弟子，也在这时全部都恢复过来。

    纷纷跪拜在地，大声呼喊：“我等，见过五大护法！”

    “安啦安啦！”

    髅本伟挥挥手喊道：“残局你们这群小家伙们来收拾吧！”

    “是，护法！”

    苏云韵恭敬应声，来到云舞面前轻声喊道：“师姐，借师尊木雕一用。”

    云舞点头，拿出一个木雕放到苏云韵手中。

    苏云韵手持木雕高举而起。

    随后，天之仙殿上空，忽然出现一名头顶霞光，相貌端庄慈祥，一身白衣宛如天仙般的女子。

    她掌托净瓶，手扶杨柳枝……

    杨柳枝挥动下，贾家秦死掉的那些凤凰，荒兽也全都复活过来。

    诺大的天之仙殿，无数的板块再次汇聚起来，巨大的天门之前，神凤飞舞，彩鹤飘荡。

    祥云漫天，天之仙殿恢复之前的金壁辉煌！

    甚至连那些天之仙殿活下来的人，双目之中，都是有了神采，再不像之前那般行尸走肉，面无表情。

    这一幕。

    再度引起的无数强者惊呼。

    “神迹。”

    “简直就是神迹。”

    “天啦我见到了什么？”

    “这是什么手段？”

    “这木雕内，到底蕴含着什么力量啊！”

    “是啊，到底是什么木雕啊！”

    众人简直震撼的头皮发麻，完全颠覆了他们的想象。

    “此木雕乃我们师尊所刻，曾赠送于我师姐随身所带，恐怕为的就是这一刻。”

    苏云韵见众人疑惑，忍不住解释道。

    “随……”

    “随手所刻？”

    众人结巴，话都说不出来。

    一个个眼睛瞪的老大，许久说不出话。

    虽然早知苏云韵等人背后还有一个神秘师尊，但从未见过他的本事，更未见过其人。

    但此刻他们算是彻底开了眼界。

    “嗯，事情解决，本渣男有事儿先走了。”

    而这时，髅本伟急急忙忙的喊着狗子几个，招手就着急要走，“庆啊，快走走走，小姐姐们还等着呢。”

    “大人且慢！”

    这时。

    天之仙殿那些存活下来的人，忽然跪了下来，为首的乃是一名老者。

    “嗯？还有事？”

    髅本伟偏头不耐的看向老者。

    “大人，小的乃是原天之仙殿的副殿主，仙殿被贼人所控，我等也被控制，我等实属罪该万死。”

    “但小的，在死前有一个不情之请。”

    微微沉吟，老者继续说着：“因为如今动荡，加之原本殿主早已被杀，若是无人掌控局面，仙界势必迎来大动乱，仙界的势力也会迎来大洗牌。”

    “届时，不知会死多少人。”

    “所以万分恳请，恳请大人能够留下主持大局。”

    说着，老者重重的跪到了地上。

    “虽然很想帮你，但是本渣男还有更重要的事情要做。”髅本伟想也不想就拒绝，“再说你这屁大点地，有什么控不控全局的？”

    髅本伟白了那名副殿主一眼，伸手向着虚空一抓，直接撕裂了空间离开了。

    “大哥等等我。”

    狗子几个在半空也扒拉着，连忙跟了过去。

    “这……”

    见髅本伟对此完全不感兴趣，老者一脸无奈。

    若是仙界无人掌局，这可如何是好？

    忽然。

    他目光一转，又看见了云舞等人，想起来众人的实力，连忙再度躬身。

    “诸位前辈，我等迷失心智做出的错事无论怎么惩罚皆可，但若是仙界无人掌局，天之仙殿无人掌局，当真势必大乱。”

    “还请诸位……”

    说着，老者再度重重跪地。

    “我等恳请诸位前辈！”

    而在他身后，无数其他原天之仙殿的高手，也重重落在地上。

    “这……”

    看着这些人，苏云韵凤目凝视。

    颇为感慨。

    她两世为人，其实对于原天之仙殿还是了解的。

    先不论他们作风如何，但他们的重要还是很重要的，整个仙界若是没了天之仙殿的掌控，的确会大乱。

    至于他们被控制这事儿，却也怪不得他们。

    那魔影的手段，大家都一清二楚。

    只可惜的是，他们还有师命在身不说。

    想了想，苏云韵开口道：“我们有其他事情要做，留下来是不太可能的。但是，我们有很多的追随者，让他们帮助重建天之仙殿吧。”

    苏云韵说完，扭头看向了向天南等人。

    “你们可愿意帮助重建天之仙殿？维持仙界和平？”

    苏云韵身声音刚落下，向天南等人抢着答应。

    “我愿意！”

    “卧槽，这可是天之仙殿啊，没想到有一天我们竟然能够成为天之仙殿的一员。”

    “我们愿意，我们绝对重新组建出一个靠谱的天之仙殿，绝对维护仙界和平，不会用天之仙殿作威作福。”

    “没错，我们一定会将天之仙殿打造成为一个充满爱与和平的组织。”

    无数的日月仙境强者大声的回答道。

    能加入天之仙殿，谁不想啊？

    喊声如同浪潮一般，一波跟着一波。

    一波比一波更加高c迭起！

    “这些人，够了吗？”

    苏云韵看向老者问道。

    副殿主见状，激动点头。

    更是变得热泪满盈。

    这么多的日月仙境强者，足够再次重建天之仙殿，稳定仙界和平了。

    他重重的跪在地上，磕头道：“多谢诸位不计前嫌，仙界交给你等我们也放心，既如此，我等也为之前犯下的错事，谢罪了。”

    说着，老者一掌朝自己天灵盖劈去。

    只是刚到一半，就被苏云韵直接阻拦了。

    “前辈您这是？”

    老者抬起头，不可置信的看着苏云韵。

    “过去的事情虽不可饶恕，但也情有可原，罪不至死。”

    “仙殿重新恢复秩序，也还需要你们操心，将功补罪吧。”

    苏云韵淡淡说道。

    闻言。

    老者身躯一颤。

    老泪纵横，脑袋在地面重重一磕。

    “我等，跪谢！”

    其余人也连连跪下。

    众师兄弟复杂的看了他们一眼，便直接飞回了筑基山飞舟夹板。

    “我等要继续去履行师尊给我们的任务，便先离去，尔等定要好好配合，重建天之仙殿。”

    苏云韵沉声喝道。

    “是！”

    留下众人齐齐应声。

    苏云韵点点头，飞舟掠空离去。

    足足过了好久。

    众人才回过神来，今天发生的一切跟做梦一般。

    而他们，也就这样成为天之仙殿的重新组建者了。

    “由我们重建天之仙殿，岂不是我们就是新天之仙殿的元老了？”

    不知道是谁，忽然嘀咕了这么一句。

    随即，众人直接炸锅了。

    “那我们岂不是大佬了？”

    “卧槽，我们也有这一天！”

    无数的人激动的欢呼着，心中庆幸无比，还好之前跟着各自的前辈，否则哪有现在的机缘。

    每个人心中都是极为感激，庆幸不已。

    《玄幻：原来我是绝世武神》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

