    上杉彻却不知道，其实半年前回来之后，奈美和夕颜两个人，早已经在私下里说开了。

    其实，上次奈美之所以不甘心，也是因为她觉得自己不争气，帮不上上杉彻的忙, 不像夕颜那样，能够陪着上杉彻战斗。

    但夕颜却对她说，以她的能力，帮助上杉彻建设好不死岛，看好卡多集团，已经很让人羡慕了。

    毕竟，后方才是最重要的。

    从那之后，奈美心中恍然, 便也不再觉得自己没有价值了。

    不过上杉彻这次，倒是想带着她一起，回火之国大名府看看的。

    毕竟私奔了这么多年……

    虽然奈美不说，但上杉彻知道，她肯定也是想家的。

    而且这次外出，他还打算把君麻吕、弥彦、迈特戴和野原琳都带上，就当是团建旅游了。

    如果有时间的话，顺便再去大蛇丸的音隐村看看。

    ……

    之后的几天，上杉彻的大多时间，都陪着奈美、夕颜二女，在波之国逛街，每次回来，都是满载而归。

    以这俩丫头的架势，好像不把整个波之国搬回岛上，就不罢休似的。

    其他的时间，就是在传授君麻吕相关的医疗知识、基础的封印术，以及基础的忍术和查克拉的变化修行。

    原本上杉彻是没打算传授君麻吕医疗知识的，但一想到, 君麻吕又不像那些大忍村一样，有同伴的配合，自己如果遇上了敌人，没有医疗忍者在一旁，总要增加危险。

    所以，上杉彻便传授他一些基础的医疗知识，让他多一分自保能力。

    至于医疗忍术就别想了，君麻吕死活无法修行阳遁，查克拉一用出来，都是死气沉沉的尸骨脉气息。

    不过好在，上杉彻给君麻吕测试了一番，发现他的查克拉属性，也是风，索性就带着他修行查克拉控制、查克拉变化这些基础。

    基础打好了，风遁忍术还要再上一个台阶。

    除此之外，上杉彻也将自己造诣最深的封印术，也一点点传授给他。

    君麻吕的天赋不差，学东西很快，上杉彻也省了不少心。

    这段时间，野乃宇返回不死岛几趟, 但情报都不太多, 上杉彻也知道，这和野乃宇自身的能力无关，而是暴风雨前的平静。

    按照他所知道的事情发展，接下来的几年时间里，各大忍村冲突虽然不断，但大规模的战争是不会再爆发了。

    而且接下来的几年，晓组织也在大力发展，大力捞金，没时间去搞那些阴谋诡计。

    整个忍界，都处在一种诡异的平静状态下。

    也给大部分民众，带来了久违的和平。

    还有一点，上杉彻自己却不知道，上次他在雾隐村搞的事情，着实让带土好不容易恢复的信心，又重新蒙上了阴影。

    这几年的时间，恐怕带土的行事，就不像之前那样肆无忌惮了。

    不管怎么说，也是好事。

    不过这太平日子……上杉彻比谁都明白，那场足以威胁到所有人生命的战场，越来越近了。

    ……

    两个月后。

    一艘大船，航行在海面上。

    “这次的封印术，施展的还不错，不过你还要继续练习……等这个阶段的修行结束，你达到标准后，我把通灵之术交给你。”

    甲板上，上杉彻对君麻吕说道。

    “是，老师。”

    君麻吕认真地点了点头。

    他没有问是什么通灵之术，也没有问什么是标准，对于上杉彻的话，他从来都是听十二分，做十五分。

    “准备一下吧，我们快靠岸了。”

    上杉彻拍了拍他的肩膀，看向远处，波之国的码头就在前面不远。

    除了上杉彻和君麻吕这对师徒外，夕颜、奈美、迈特戴、野原琳和弥彦，都在船上。

    这次，倒是倾巢出动了。

    “彻，我们先去哪？”下了船，奈美问道。

    她已经好久出远门了，之前最多是在波之国的境内到处乱逛，即便是和其他国家来往的生意，也大多是交给属下去做的。

    “先带你回家看看。”上杉彻牵着她和夕颜的手，笑着说道。

    “嗯。”奈美轻轻点头，心中有些忐忑，又有些欢喜。

    她多年没有回家，也不知道父亲是不是还在恨她。

    虽然现在回想起来，当初的确太过冲动，可那又有什么更好的办法呢？

    反正她现在一点都不后悔。

    “诸位大人。”

    岸上，卡多早已经清空码头，带着一众黑衣人，在此恭候上杉彻等人。

    上杉彻微微颔首，看向卡多的身后，其中有两个人影，吸引了他的注意。

    再不斩，白。

    “他们两个果然还是加入了卡多集团么？”上杉彻心中暗道。

    见到上杉彻的目光，落在自己的身后，卡多心头一震，回过头去，顺着上杉彻的目光，看向了再不斩和白二人。

    这两个落难的忍者，是前段时间，自己亲自招募的，实力强大，尤其是那个戴着面罩的男人。

    卡多直接将他定为了自己的贴身保镖。

    他原先还有所期望，如果这个再不斩比上杉彻强，那么这些年来……自己的屈居人下的局面，就会被改变了？！

    但是卡多不是那种鲁莽之人，经过他几番试探，却发现，再不斩的实力虽然很强，却远不及当年那道杀到自己眼前的身影。

    差太多了。

    卡多现在面对再不斩，甚至都没有丝毫的惊惶。

    别说上杉彻了，就是上杉彻身边的那个紫发少女，卡多觉得再不斩都不一定打得过。

    卡多曾经见过夕颜出手，两相对比之下，他觉得再不斩根本没什么机会。

    这样一想，卡多就绝了和上杉彻闹翻的心思，毕竟现在也挺好的。

    “大人见过他们？”卡多问道。

    他心想，上杉彻之前是忍者，这俩落难的，之前也是忍者，说不定真的见过。

    “没什么印象了，这是你找来的人？”上杉彻面带微笑地看着卡多。

    卡多心头一惊：“大人别误会，他们只是两个落难的忍者，想找一口饭吃，属下身边也的确需要人手，不至于事事都劳烦大人，所以就留下他们，属下保证，绝无他想！”

    上杉彻拍了拍他的肩膀：“放心，我不是这个意思，这么多年了，咱们不是合作地挺好的么？”

    卡多连忙点头称是，额间沁出了许多冷汗。

    而卡多身后的再不斩，却是微微皱起了眉头。

