    她虽然不懂得这些，可也一直听两位爷爷说过，书法绘画这种东西，不是一天就能练会的，也不能一天不练习。

    哪怕他们现在都已经是有名的大家了，每天也是会抽出三四个小时出来练手的。

    家里更是摆满了自己的作品。

    但是楚冷凝在林玄的别墅里住了这么久，好像一次都没见过林玄提笔写字或画画，家里更是没有一副林玄的作品……

    “这个嘛……”林玄想了想说道：“我时间少，书法和绘画也只是我的业余爱好，什么时候写，都是看心情的。”

    “只是业余爱好？”刚把东西放好的钱爱华，听到这一句话，都快哭了。

    他辛苦研究了大半辈子学到的东西，竟然还没人家业余时间学的好?

    这让他情何以堪啊？

    “啊……可能只是我比较有天赋吧哈哈哈”林玄尴尬的说道。

    眼看这钱爱华脸上的失落更沉重了。

    林玄连忙闭上了嘴，还是不刺激他们的好。

    “你这天赋，还真是惊人的可怕啊！”楚冷凝小声的说道。

    她都快羡慕死了，她就没有再在身边见过第二个跟林玄一样的人。

    “你们两个，就不要再说悄悄话了，先吃饭吧。”王兰说道。

    他们这一大桌子的人净看着他们两个秀恩爱了。

    饭吃到一半，严顺突然开口问道：“对了，你们两个打算什么时候订婚啊？这家长也见了？不然就先把婚给订了？”

    “咳咳咳……”楚冷凝的脸都快被呛红了。

    身旁的林玄也是有些不知所措。

    不是吃着饭嘛，好端端的怎么扯上订婚去了？

    “严老头说到重点上了，你们两个打算啥时候订婚啊？我是对这婚事挺满意的……”钱爱华应和道。

    不止是满意，他都快嫉妒死楚云飞了，竟然白捡了一个这么优秀的女婿。

    “找个好的时间，我们跟你父母见一面吧？婚姻大事是要慎重一点的。”楚云飞说道。

    没见面之前，楚云飞还有点不放心，但是现在，却是满意的很。

    这么多重量级的老人，什么人没见过，他们都觉得满意的人，一定是差不到哪去的。

    “啊……见面？”林玄有些傻眼了。

    他上哪去雇父母跟他们见面呢？

    “怎么？你是还有顾虑？”王兰放下了筷子，问道。

    “没有顾虑，只是我父母在我很小的时候就已经去世了，我现在一直是自己一个人……”林玄说道。

    但是他也没想这么早订婚啊？！！

    “这……”王兰顿时有些无措了起来：“抱歉啊，我不知道……”

    难怪她这几天派去查资料的人，查不到林玄父母的半点消息，原来是去世了啊……

    她还想见一见把林玄培养的这么好的父母，会是怎么样的呢。

    眼看着气氛就要沉重起来了，严顺连忙跳出来活跃气氛。

    “长歌要是不介意的话，我是不介意多个优秀的孙子的！”严顺笑着说道。

    这样，他以后也能有正大光明的理由邀请林玄来陪他下围棋了！

    这样一想，他还赚大发了呢！

    真是何乐不为呢。

    “哇！严老头你真的是太狡猾了！”钱爱华瞬间不乐意了，“不行！我也要当长歌的爷爷，我想要有这样一个优秀的孙子！”

    别以为他不知道严老头的葫芦里面卖着什么药！

    “还有我还有我，两个爷爷都认了，应该也不差我这一个了吧？”赵赫笑嘻嘻的说道。

    认了爷爷之后，他就天天去找长歌画画。

    爷爷找孙子，天经地义，想来，长歌也不敢嫌他烦。

    一时间，饭桌上闹哄哄的，三个老人家都争着抢着想要当林玄的爷爷。

    曾经还是朋友，现在就朋友变爷爷了？

    林玄无奈极了。

    但这几个老人家都是魔都里面响当当的大人物，真要是认他们为爷爷，对自己来说，也只有好处，没有坏处……

    可这样一来。

    他跟楚冷凝的婚事，不也就是板上钉钉的事了？

    他倒是没什么，可楚冷凝一个女孩子，以后也会遇到属于她自己的良人。

    要是这么早就跟他绑在一起了，怕是未来的老公，心里会不乐意啊……

    “爷爷，你们就别吵了，认亲这么大的事情，是不是要问一下长歌呀？”楚冷凝无奈的说道。

    “是是是，这么大的事情，确实是需要当事人点头的！”钱爱华说道。

    “长歌，你说句话呀？”赵赫期待的看向林玄。

    “我都行，如果三位爷爷不嫌弃的话！”林玄笑着说道。

    “这怎么会嫌弃呢？我恨不得昭告世界你是我的孙子呢！”赵赫说道。

    有这样优秀的孙子，说出去脸上也有光啊！

    等认完孙子，饭菜都凉的差不多了，林玄也被这几位老人家的热情，吓出了一身的冷汗。

    “既然爷爷也叫了，那你跟楚丫头的婚事，我就帮你们做主了！”严顺笑着说道。

    先把婚订了，他们也能安心一点。

    林玄和楚冷凝互相对视着，两个人的眼神里都装满了尴尬。

    这戏可被他们给演大了。

    要是真应下订婚的话，那以后要解除的话，那可就难了……

    “现在订婚，是不是太早了一点啊……”楚冷凝说道：“而且长歌还想要在娱乐圈里工作呢，这个时候传出订婚，怕是会对他的事业有影响。”

    “工作归工作，生活归生活，只是订婚，能影响到什么？”王兰不以为然的说道。

    “难道你想要立一个单身的人设，在圈里面勾三搭四啊？”楚云飞猜测道。

    他虽然不了解这个圈子，可那些明星的花边新闻却是没少看到。

    林玄要是真存了这种心思，他是怎么能放心把自己的宝贝女儿交给他？

    “那当然不是，我要是有对象了，肯定会第一时间告诉大家的！”林玄说道。

    可现在的问题是，他跟楚冷凝就不是情侣啊……

    这怎么告诉大家啊？这不是变相的欺骗嘛？

    “那不就得了，你既然没有那方面的心思，那我们就先订婚，你总不至于连几天订婚的时间都腾不出来吧？”王兰说道。

