    刘军的浙江锦绣羽毛球俱乐部从动感地带楼上搬了出去，羽毛球馆比篮球馆大，原来摆有八块塑胶的羽毛球场地。

    张晨把羽毛球馆和篮球馆换了一下，和海根说，把羽毛球馆改成体验馆，下面卖运动器材的，让他们自己上来布置，这样有顾客需要试用他们器材的时候，就可以上来体验。

    海根觉得这个办法不错，马上去找相关的商家。

    张晨把篮球馆，给了小莉他们。

    小莉看到这么大的场地，干脆把整个电子商务部都搬了过去，她说这样可以随接订单随打包，还更方便一些，反正地方也够大。

    张晨把葛玲和徐巧芯叫过来，他和葛玲说，设计中心，要向专业的设计公司转变，除了原有的一部分设计师，继续给塔吉特设计服装及婚纱，和给电子商务部设计网上销售的服装，除此之外，还可以设计其他的产品。

    这部分设计出来的作品，可以供塔吉特选择，也可以交给徐巧芯他们外贸公司，让他们带去参加广交会，有客户下订单之后，再由徐巧芯他们下发到工厂去做。

    这样的话，葛玲你这里设计师的力量还要充实，不能全部是服装设计师。

    葛玲说好，但我想，师父，还是要有一个大致的方向，就先朝礼品和文具这块发展，这块做好之后，再考虑做其他的。

    张晨同意了葛玲的意见。

    张晨他们艮山电厂的服装厂，比赵志刚他们江山的厂提前搞好，小莉和赵志刚商量，把一部分到时候不准备跟他们一起去江山的工人，先安排去了艮山电厂，这样那里马上就可以投入生产。

    赵志刚把人挑好，都交给了小莉，小莉安排到艮山电厂后，服装厂很快就满负荷生产起来。

    电子商务这块，增长的速度很快，可以说是日新月异，一百个车位其实是不够的，有一些畅销款，需要多备货的，小莉就下单到下沙厂里生产。

    赵志刚对全厂所有工人做了一次摸底调查，统计上来之后，赵志刚和张晨说，大概有五分之一的人不愿意下去。

    张晨吃了一惊，那就是有七八百人了，张晨问：“那怎么办？你一下子少了这么多人。”

    赵志刚说：“我这里没有关系，赵志龙在江山，一边筹备，一边也在招工，那里招工很好招，很多人跑外面来，担心家里没有人照顾，但厂开到了家门口，他们都愿意进厂干活。”

    张晨点点头。

    “老板，我是在想，这些都是我们自己带了几年，才带出来的熟练工人，就这样流失掉太可惜了，小莉这里，按照这个趋势，一百个车位肯定是不够的，为什么不能把这部分工人，都留在公司里？”赵志刚和张晨说。

    张晨苦笑道：“我倒是想留，可我没地方留啊，艮山电厂就那么大一个地方，我也是根据那地方，定了一百个车位，再多就放不下去了，我总不能再跑什么地方去，再建一个工厂吧？”

    谭淑珍知道了，她和张晨说：“我有一个地方，可以让你把这些人安排下去。”

    “哪里？”张晨问。

    “辐条厂，原来瞿天琳他们的印刷厂里，那里车间和宿舍都是现成的，整个拱宸桥改建的规划都还没有出来，杭丝联那么大的厂区都还没有动，它那里没动，我们就不准开发，估计一下子也动不了，你可以搬那里去。”谭淑珍说。

    张晨把小莉叫了过来，问她还要不要扩大生产，小莉说，如果可以，那当然好了，这样可以把生产的周期缩短，尽量不要有备货，备货备货，我担心最后都备成了库存。

    张晨说好，那我们过去看看，张晨带着小莉，去了杭城辐条厂，谭淑珍也跟着他们一起去了。

    到了辐条厂，小莉看了之后说，这里比艮山电厂大多了，放五六百台车位没有问题，如果这样，那些人都可以安排下去，我们暂时，也不需要发单子去外面做，全部我们自己做，产能还有的多余，不过没有关系，我会让李薇他们，尽快把销量做上来的。

    张晨说好，那这里也交给你了。

    小莉咬着嘴唇想了一会，她说：“老板，我有一个想法。”

    “你说。”

    “我觉得我们暂时还不用分两块，分两块的话，成本无形当中会增加不少，我两个工厂，肯定就要有两批管理人员和后勤人员，包括打版裁床大烫后道，我都要配两套人，太浪费了。”

    “那你有什么想法？”张晨问。

    “我的想法是，把艮山电厂那里先空出来，把人都集中到这里，等这里也不够用了，再去启用艮山电厂。”小莉说。

    “什么什么，你是说，那个工厂刚搞起来，就不用了？”张晨问。

    “对，这样是最节约的，那里也不是不用，我是说，以后这里不够用了，那里再利用起来。”

    “这不是瞎折腾吗。”张晨骂道，“谭淑珍，你怎么不早提醒我，和我说搬这里来，你早说，我艮山电厂的车间就不用搞了，那里直接做一个展览馆就够了。”

    “张晨，说这种话，你不心虚吗？这个地方你不知道，还需要我提醒你？”

    谭淑珍继续骂道：“再说，你什么时候和我商量过了？你都是自己定下来之后，再告诉我的，那天我要不去你办公室，你大概连在艮山电厂里搞服装厂，还不会告诉我吧？你要是早告诉我，你需要多大的厂房，我肯定就推荐这里了。

    “张晨，你自己装神弄鬼、故作神秘，反过来还要怪我，你亏不亏心？”

    谭淑珍骂得张晨哑口无言，小莉在边上看着大笑，谭淑珍气咻咻地和小莉说：

    “小莉，就按你说的办，别听他意见了，这个人，脑子经常短路的，你就把厂集中到这里，差多少机器，他不给你钱的话，我给你钱去买。”

    小莉笑着说，好好，我定下来了，搬这里来，不然我每天还要跑两个地方，跑死人。

    张晨不响了，不用想不用算他也知道，小莉的办法确实是最经济的。

    张晨和谭淑珍说，好吧，算你们两个英明，我是蠢蛋可以了吧？

    “喊三声‘我是笨蛋’。”谭淑珍说，“不然不原谅你。”

    张晨喊了三声‘我是笨蛋’，谭淑珍和小莉乱笑。

    张晨喊完，和谭淑珍说：“把你的人再借来用用，这里继续。”

    “你是不是傻？他们就在这厂区里，需要的时候，让小莉和老谭说一声，直接喊他们就是，还用我吩咐？”谭淑珍问。

    张晨愣了一下，这才想起来，谭淑珍他们的建筑公司就在这隔壁，确实，小莉随时可以叫他们。

    张晨挠着头，“嘿嘿”地笑着，谭淑珍看了看他，摇着头说：“也不知道你受了什么刺激。”

    张晨的手机响了，他看了一下，是柳青，赶紧接了起来。

    柳青在电话里告诉张晨，她的新选题，领导已经批准了，她下个星期就要带人回杭城。

    张晨有点糊涂，他问，就那个抗战中的大学？你们不是已经在拍了吗？我在电视上都看到了。

    柳青咯咯笑着，那个怎么会是新选题，张哥，是那个，就是那天我们说的《油画中的故事》，不过题目改了，改成了《画说》，八分钟一集，每集说一幅画或一组画，从画延展开，我想就从你们油画馆有意思、有故事的藏品开始。

    张晨说好，我们一定会配合你们的。

    “不光光配合，张哥。”柳青说。

    “那还需要什么？”张晨问。

    “我已经向领导推荐，领导也同意了，请你担任我们这组系列片的总顾问怎么样？不仅是你们馆里的藏品，我希望其他的美术作品，张哥也能向我们推荐，我和我们的撰稿人都觉得，你对作品的见解，还挺独特的。”柳青说。

    张晨赶紧推辞，他说不行不行，我都没有上过什么美术学院，没有什么理论基础，所有的看法，都是自己瞎想瞎说的，哪里能当什么总顾问，不要把你们带到沟里。

    柳青咯咯地笑着，她说：“我们还就是需要你这样没有太多学究气的，现在的观众，谁还要看人板起脸孔的说教，还有，我们的撰稿人也说了，他说张哥还蛮帅的，很出镜，哈哈，张哥，你肯定可以的，不许推辞，你要是再推辞，我就，我就……”

    “实在不行，我就只有向我爸爸求救了。”柳青说。

    张晨连忙说：“好吧好吧，不过你也不要抱太大的希望，我们要么先拍个一两集试试看再说。”

    “好嘞，那我们下个星期见。”柳青说。

    张晨说好，下个星期见。

    张晨挂断电话，看到谭淑珍和小莉都盯着他看，脸上不怀好意，张晨举了举手里的电话说，工作，我这是谈的工作。

    “张晨，哪个女孩子，让你这么笑靥如花的？”谭淑珍问，小莉嘻嘻地笑着。

    “你的思想真龌龊，谭淑珍，我这可是正经八百的在谈工作。”张晨说，“柳成年的女儿，中央电视台的。”

    “柳成年的女儿？还中央电视台？你和中央电视台还有工作可谈？”谭淑珍不相信，问。

    “那当然了。”张晨得意地说，“而且是总顾问，那种在CCTV露脸的总顾问。”

    “你痴人说梦吧？”谭淑珍骂道。

    “谁痴人说梦了，我是说真的。”

    张晨说，他接着把柳青下个星期要来杭城干什么，而他这个总顾问，又是什么角色，和她们说了，两个人这才相信了。

    小莉叫道：“哇，老板，那你是不是马上就要变成名人了？不行不行，回去你先给我签名，我要拿两本本子，你帮我把里面都签满。”

    “都签满？你再一张张撕下来贴门上辟邪？”张晨骂道。

    “还贴肚子上避孕呢！”谭淑珍骂道，“不务正业。”

    小莉大笑，张晨瞪着谭淑珍说：“什么不务正业，我这就是最好的正业好不好？我这可以大大提升我们‘湖畔油画馆’的知名度。”

