    牛魔王？

    那是什么臭弟弟。

    一个连自己的儿子都保护不了的家伙，还要孙小圣出面才能解决。

    “不必了！”

    蝎子精面无表情地果断拒绝。

    甚至都没正眼瞧过如意真君。

    见状，孙小圣暗叹一声。

    “这就是舔狗的下场吗？也太真实了。”

    更可气的是，如意真君竟然丝毫不觉得被打击到。

    反而开始替蝎子精想其它办法。

    与此同时，蝎子精已经飘然落下，扭动着蛇精一般的腰身朝着孙小圣走来。

    孙小圣倒是平静，可一旁的如意真君却激动万分。

    真不知道他激动个什么劲。

    “姑娘。”

    如意真君主动迎了过去。

    可蝎子精却看都没看他一眼，直接绕开。

    “牛批！”

    孙小圣不禁暗暗给如意真君竖起大拇指。

    平生头一次见到舔狗，是真的有种想要将其活活打死的冲动。

    “孙大王。”

    “我知晓你一直与佛门作对，却从未被佛门抓住。”

    “定有你特别的法门，对吗？”

    “我请求你帮助我，只要能活下去，我可以为你当牛做马。”

    蝎子精拱手欠身，态度极为诚恳。

    她终于认清楚了现实，也知晓孙小圣实力强悍。

    既然救命稻草就在眼前，她自然要好好把握。

    “不着急。”

    孙小圣摆手拒绝了。

    “佛门的计划中，你是一枚弃子。”

    “但也只有在唐僧经过女儿国时，才是你出场的时机。”

    “倘若唐僧不离开女儿国，你便没有利用价值，佛门自然也不会主动动你。”

    留下蝎子精，以备不时之需。

    整个西梁女国都是佛门计划中，给唐僧铺垫的情劫。

    无论是女帝，还是蝎子精都是。

    若是女帝失败了，还有个蝎子精殿后，双层保险更为妥当。

    尽管孙小圣对蝎子精没有任何兴趣，也绝不可能跟如意真君一样做舔狗。

    但他不得不承认，蝎子精的确如吴老所写的那样美艳至极。

    难怪唐僧都差一点沉沦。

    “可是，大王已将琵琶洞捣毁，我也没地方住啊！”

    蝎子精苦笑道。

    “呃！”

    孙小圣哑然。

    他竟然忘了这茬。

    “没关系，小仙有房子。”

    如意真君见缝插针道：

    “小仙在解阳山有座豪宅，随时恭候姑娘大驾。”

    拥有一座山的财力，放在普通人手里那就是富豪。

    可惜，有实力的妖怪哪一个不是占山为王。

    所以如意真君那点财力根本无法吸引蝎子精。

    “真君，你是个好人。”

    蝎子精不耐烦道。

    闻言，如意真君大喜过望。

    拉着孙小圣一个劲的炫耀。

    “猴哥，她说我是好人！”

    “我是不是很有希望？”

    如意真君小声道。

    希望？

    好人卡都给你发了，你有个屁的希望。

    算了，没有人能唤醒舔狗，除非将他打死。

    “这样吧。”

    “俺老孙让卯二姐在女儿国传授女帝建造房舍的技能。”

    “待房舍建造起来，你直接搬进女儿国来。”

    “只要不被女帝发现，应当不会有太大的问题。”

    孙小圣当即做出安排。

    他这么做是有一定的风险。

    蝎子精与女帝本就是死对头，两人见面必定会拼个你死我活。

    可是唐僧快来了，这种意外状况绝不能发生。

    “也好。”

    “老娘正好看看唐僧那个和尚究竟长得如何。”

    蝎子精莞尔一笑，这一笑更是倾国倾城。

    差点将如意真君迷昏过去。

    尽管孙小圣并不想搭理如意真君，但他毕竟与牛魔王是亲戚。

    为了避免如意真君继续沉沦下去，他只能派人通知牛魔王，尽快将这只舔狗带走.

    ……

    ……

    西梁女国。

    子母河岸上，堆放着许多龙骨和圆木。

    女帝率领大臣前来参观和学习。

    卯二姐在一群女性百姓面前指挥着，督造战船。

    “陛下，这种小船叫做艨艟，特点是速度快，机动性高。”

    “这类中型船叫做海沧船，吃水七八尺，可乘一百多人，亦可放置上百架弓弩。“

    “还有一种大型船只叫做宝船，也叫福船。”

    “不过，子母河毕竟是浅滩河，宝船无法正常行驶。”

    “其它各类中小型战船都远胜大唐的造船业。”

    “陛下可先行建造，用以应对周遭国度的侵扰。”

    在卯二姐的解说之下，女儿国对造船业有了一个大致的认知。

    依靠着子母河，女儿国的造船业完全可以尽可能的开发。

    “多谢师姐。”

    “我女儿国本就人口稀缺，与周遭大国相比，科技和兵源都远远落后。”

    “若是能全力开发造船业，必然能够弥补我国的缺憾。”

    女帝欣喜不已。

    孙小圣让卯二姐帮助女儿国开发造船业，大大增强了女儿国的战力。

    “兵源是一个长治久安的问题。”

    “耕种农作，还有百姓生活环境的改善都可增加兵源。”

    “时间久了，自然就能看出利弊。”

    “这一点，师尊经常告诫我。”

    卯二姐有条不紊地解释道。

    “耕种农作离不开田地改革，但更重要的是冶铁技术和农具的开发。”

    “回头我会画出图纸，陛下只需按照图纸建造就是了。”

    “其次，房舍的建造也极为重要。”

    “但女儿国土地有限，若能大大利用土地空间来建造房舍便能应对人口增长的问题。”

    卯二姐指着远处的一堆建筑材料。

    “这种灰色的泥土叫做水泥，红色的叫做砖头。”

    “加上钢筋便可造出十多层，甚至二三十层的高楼。”

    一番解说下来，女帝和大臣们都愣住了。

    造船业都是些木头之类的原始材料，他们尚且能听懂一二。

    但水泥，钢筋啥的，他们听都没听说过。

    “既然是师尊说的，那一定是对的。”

    “众卿听命，以后寡人师姐做出的安排，都要认真执行下去，不可有丝毫懈怠，懂吗？”

    女帝不疑有他。

    尽管听不懂，但还是觉得很厉害的样子。

    或许，这就是神仙吧。

    “对了，师姐。”

    “寡人有一事不明。”

    女帝拉着卯二姐走到一边，小声问道：

    “师尊传授我国造船和建筑可增强我女儿国的国力。”

    “可是，让寡人学习做饭和女红又是为何？”

