    第558章见面

    欧老爷子一心只需要两个孩子好，其他的根本不会在意。

    年纪越大，越在意的就是自家的血缘。

    欧小霜的做法他能理解，也并没有真的生气，只是想震摄她而已。

    欧老爷子站在固城医院门口，看着李小玉进去。

    李小玉一路飞奔上二楼，找到李爸的办公室，来不及跟他打招呼。

    直奔窗户，对站在楼下往上看的欧老爷子挥手。

    “爷爷，我到了，你们走吧！”

    “好，下午在这等着，我们来接你！”

    “好！”

    李小玉汗颜这是把她当不识路的小孩了，生怕她一个错眼就丢了。

    现在的治安还是很好的，大街上行骗和拐卖人口的并不多，甚至可以说是难得见到。

    当年从林县出门的时候，她以为会很容易地就遇上坏人，哪知道根本就是没有的事。

    大多数的人还是很质朴、热情的，在别人遇到困难的时候，敢伸手帮助。

    哪像后世，见到倒地的老人都不敢去扶，一旦扶起十有八九会被人讹诈。

    因为那是被人讹怕了，吓得没人敢伸手相帮。

    现在的人还是很积极的，大街上只要有人大喊抓小偷，绝对的会有很多见义勇为的人。

    李安志笑呵呵看她与楼下的老爷子喊话，没想到今天会见到她。

    “小玉，到爸爸这儿来，给你留了点好东西。”

    李安志打开抽屉，从里面拿出半包大白兔奶糖，塞到李小玉手里。

    他发现这孩子爱吃甜食，只要有机会就会给她留着，看到她吃得眯眼，比自己吃还甜。

    他是真心把这孩子当成自己的孩子，他这把年纪早绝了有亲生孩子的想法。

    也许是以前做暗线伤过身体，才会让夫妻两人一直没能有孩子，现在有了李小玉，他们是相当满足。

    “谢谢爸，中午我给你和黄妈做饭。”

    李小玉叫这声爸，已经能叫得很顺口，毕竟真心换真心，以后她也会给他们养老送终。

    “不用你做，你去找你妈，让她做，想吃什么就给她讲，让她做去，我们爷俩吃现成的。”

    李小玉听李安志这么说，眼睛亮晶晶的，黄妈做肯定会做她喜欢的川菜，想想就口舌生津。

    “爸，那我去找黄妈，你下班了早点回来！”

    李安志笑眯眯地将人送到门口，见她直奔楼上，直到看不到人影才回到桌前，继续他刚才暂停的工作。

    病人甲道：“李医生，那是你闺女啊，长得可真漂亮，有没有说人家？

    我家儿子不错，我给你介绍介绍……”

    李安志抬手打断病人甲的话：“打住，这里是看病的地方，如果你想说媒，请出门去大马路上拉。

    还有我家闺女有对象，是军官，你这是想破坏军婚吗？”

    病人甲一听破坏军婚，她可不敢，整得不好可是要受处分的。

    他儿子是厂子里的正式工，什么样的姑娘找不到，只要她愿意，有的是大把的人上门。

    就李医生家这一看就娇气的姑娘，除了脸长得好看外，还真没有能配得上她家儿子的。

    李安志将人打发走，脸上的表情才好一点，真没想到竟会有这种病人。

    一副她儿子史上最牛，别家的姑娘就得任她挑选，真不知道是谁给她的勇气。

    病人乙嘴都快撇到耳后根去了，刚才的女人脸皮可不是一般的厚。

    大家都是住在一条街的，谁还不知道谁啊！

    “李医生，你别听她的，她那个儿子就是一矮子，还没你闺女高。

    长相那是一言难尽，平日里对外最喜欢吹嘘，他儿子如何的高大英俊，多才多艺。

    那都是屁话，打架斗殴，喝酒耍牌，这也算才艺的话，这世上怕是没一个有缺点的人。

    她做这些还不是想攀高枝，也不看看自家是个啥玩意儿。

    她在我们那条街和厂里根本就说不上媳妇，谁不了解谁啊！

    说实话，你家闺女是真漂亮，跟你关系又好。

    要是我有这么一个闺女可舍不得让她出嫁，给她招个上门女婿，自己多少能看顾点。”

    “谢谢你告知，我家闺女有对象，人非常不错。

    就这样我和她妈都舍不得她，生怕她受一点委屈。

    不瞒你说，家里就这么一个孩子，孩子又乖巧懂事，换了谁家都会不舍的，我还真不愿意她嫁出去。”

    李安志脸黑得能滴出墨来，什么玩意儿？

    就这样的丑鬼，敢来肖想自家如花的闺女。

    还是个品性不好的人，怎么可能让他们接近自家闺女。

    要不是他对欧峰满意，根本就不可能让孩子那么早定婚。

    自家闺女只有留在自己身边，才会被宠，嫁到别人家那是去做人媳妇，谁会宠着，想想他就觉得愁。

    要是能调到制药厂里就好了，天天守着闺女，就是半夜吵架了，闺女也能有个回的地方。

    离得远，就怕闺女受委屈，本就是从人家手里白得来的闺女。

    再不好好宠着，怎么对得起她的父母！

    李安志过够了暗线的生活，现在换了个地方又身份清白，他很是珍惜现在的时光。

    有妻有女的日子，可不是那些同仁能拥有的。

    有的人一辈子都是暗线，虽然都是为了革命和守护一方土地。

    但他们也想要光明，也想堂堂正正地与家人生活在一起。

    李小玉正在三楼过道里东张西望，不料被刚查房出来的黄文芳发现，她没想到李小玉会来看她。

    “小玉，妈在这儿！”

    黄文芳兴奋地大声喊道，哪还顾得上病房区要安静的条例，闺女来看她是头等大事。

    李小玉听到从身后传来的声音，嘴角一抽，黄妈还真是豪放，转身向喊她的人奔去。

    “黄妈，你这声音真独特，爸在楼下都能听到了，你不怕把你们领导叫来呀！”

    黄文芳一把搂过李小玉，笑道。

    “怕什么，我叫自家闺女，谁敢有意见！

    你这小没良心的，一直都不来看我，怎么今天突然想起出来了？是有什么事吗？

    走，我们回家，妈给你做了件新衣服，还给你留了点心，正想过两天找人给你带进去的。”

    (本章完)

