    真魔大世界的粮食问题已经得到大大缓解，布鲁斯如今只需每过两个月搬运一趟物资过去就可以了。

    以他如今系统储物空间的容量，装满一批粮食也足够数十亿人吃上好几个月了。更何况他的储物空间还能存放储物袋呢？

    算算再过半年，真魔大世界第一批粮食就要丰收，到了那时候，那边也就差不多能够自给自足了。

    至于登基帝位的事情，他也不打算管了，说了也没用，和两位副殿主以及几个长老现在把这件事当成第一要务在办，正在有序地准备着。

    而真魔卫也已经按照布鲁斯当初设置的流程成立，并且按照他给出的训练方式进行日常训练，表现出色的会得到观摩布鲁斯所作雕像的机会。

    可以看得出来，真魔大世界正在以一个飞快的速度恢复生机，并且以比曾经快十倍，甚至百倍的速度迅速发展，壮大。

    以前完全是放养，资质再好，没有资源也很难出人头地。

    但现在不同了，经历过了一场灭世之灾的真魔族如今异常团结，再也没有了曾经或多或少的内耗。

    现在是把所有优秀的真魔聚集起来，以最好的资源，用最优质的老师进行培养。再加上布鲁斯留下的，帮助感悟职业技的特殊雕像，真正优秀的年轻人那崛起速度，令人震惊。

    真魔大世界的崛起可以预期，不过这跟如今的布鲁斯暂时没什么关系。

    他这会儿好容易有了点时间，却依然放松不了。整日待在奥古大世界的王宫之内，时刻处于闭关状态，参悟从图尔那里得到的那两对世界传送阵。

    若是以往，这种高层次的跨界传送阵他很难看懂，更别说找出其中的后门了。但如今不一样，布鲁斯高达SH级的空间天赋，让这传送阵的基本原理在他面前无所遁形。

    事实上时间，空间这两种天赋比较特殊，一般是不会在普通人身上出现的，在宇宙中只有一些特殊的稀有星兽才会有这种几乎是作弊器一般的变态天赋。

    至于智慧生命，那真的是想多了，在宇宙诞生到如今的无尽岁月也很难出上几个。

    所以在现实生活中，传送阵的布置者绝大多数都是按照远古时期流传下来的图纸来做的，精通的只是魔纹组的原理与推演而已。

    至于传送阵的空间原理，又有谁知道呢？即便是曾经的布鲁斯，当初补齐那个初级传送阵图纸的时候也只是对魔纹组有一定天赋罢了。

    当时的他与大多数人一样，只知其然不知其所以然！

    当然，现在不一样了，仅仅半个月，这两座跨世界传送阵神秘的面纱就已经在布鲁斯眼前被揭开了。

    “原来是这样！”

    他转动着手里的一支笔，面对着面前画得密密麻麻的一张图纸，心里已然明了。

    原理懂了，剩下的魔纹组对他来说并不难。

    “咦？果然有后门！”

    布鲁斯根据传送的原理再反推整个魔纹组群的结构，很快就被他发现了隐藏在诸多魔纹组中的“另类”。

    对于其他人来说，如此复杂到极点的组合，能看懂一部分已经是高手了，更别说从中找出其中多出来的那一部分。

    “这一部分，还有那一部分都是多余的！

    嗯——，具体有什么功能一时半会还看不出来，不过我也不需要了解这么多，直接摧毁就好了！”

    做出决定之后，布鲁斯便动手，处理完毕之后，将手中一对阵基中剩下的那一个布置在了自己闭关的这座宫殿之内。（这对阵基的另一个被布置在了落难城）

    将这些做完之后，布鲁斯想了想，并没有第一时间返回落难城。

    那个地方可不简单，三个势力虽然表现得较为友善，也和平共处，最主要的原因只在于他们都出不来。在那么危险的地方，不抱团只有死路一条。

    如今一旦布鲁斯给了能让他们出来的机会，情况立刻就会发生改变。

    如何利用落难城中如此庞大的圣者，圣主力量是布鲁斯要考虑的问题。

    还有就是如何保密，如何开发第七宇宙墟中庞大的圣级资源。落难城中那么多人，肯定不能一股脑全部放出来，而那里面可都是圣者的后代，资质不凡，若是能为我所用，那就太好了！

    短短时间布鲁斯想了很多，各种念头在心底浮现，一时无法做出决定。

    于是他深吸一口气，既然踌躇不知怎么办，干脆暂时就不去想，放空心思取出酒神瓮，先专心酿几坛酒吧！至少现在时间掌握在他手里！

    这天下午，布鲁斯如往常一般将一坛坚甲圣酒酿造完毕，将其封存在酒神瓮之中，正要继续，闭关室内用于紧急联系的铃铛就被拉响了。

    他微微皱起眉头，闭关前他就已经吩咐过了，没有什么特别重要的事情不要来打扰他。

    刚才好在这坛圣酒已经酿造完毕，否则经过这么一下打扰，可能就会功亏一篑。

    倒不是酿酒失败的问题，以他如今的酿酒水平，再加上开启了“传奇酒圣”的称号，失败是不可能失败的，可对于现在状态极高的他来说，没有酿造出规则圣酒其实就是某种意义上的失败。

    收起酒神瓮，打开密室大门，就看到门口站着两个人，一个是凯瑟琳，而另一个则是影月。

    影月早就从真空大世界回来了，最近一直在冲击三转英雄巅峰。对于现在的她来说，只要达到三转英雄巅峰，晋级圣者可以说轻而易举。

    对于晋级圣者的三座大山，中级世界本源石和圣级魔兽，星兽祭品布鲁斯早就为她准备好了，至于第三点掌握规则之力，她也已经掌握了剑之规则中的破甲和锋利。

    所以她如今只需要尽快冲击三转巅峰就可以了！

    “什么事？”

    布鲁斯站在门口，这会儿他酿酒的感觉非常好，并没有离开的想法。

    “夫君，宫外有个叫迷筠的老头，想要见你，他说是你的故识，还说有一件非常重要的事要跟你谈，这件事很重要！”

    “迷筠？”

    布鲁斯心里一动，这个老头很神秘，之前与他确实见过，还送了他一杆鱼竿，一本书以及一个信号报警器给他。

    他在无敌要塞的时候曾经听人说起过这个人，说是兄弟会的元老之一，实力如何不清楚，没人见过他出手，但他有一个预言系天赋非常有名，对于征服者联盟来说，是一个非常难缠的对手！

    ‘这个人在现在这个时候过来，难道是有什么关于我的事要发生？’

    布鲁斯想了下，想要用《周易》算一下到底是怎么回事，却发现自己没办法算自己的事，连自己身边亲密之人要发生的事也会变得扑朔迷离。

    没办法，他犹豫了下，最终决定去看看，毕竟这迷筠怎么说也是与易洛同一个层次的人物，十有八九也是个圣主，虽然布鲁斯没有跟着兄弟会混的想法，但对强者最起码的尊重还是需要的。

    于是他转身关上密室大门：

    “走！带我去见他！”

