    老者向着苏铭那里跪拜的瞬间，这四周顿时再次的陷入了死一般的寂静中，所有的目光，在这一刻都齐齐的凝聚在了苏铭那里，那目光中带着强烈到了极致的无法置信与骇然，还有深深的震撼以及此刻脑海中所有人的一片空白与滔天的轰鸣。

    仿佛，在所有人的脑海中，此刻都有一句话在不断的回荡。

    “那个人……是道空殿下！”正是这句话，无数次的回旋间，形成了在四周千万修士心神内，如雷霆般的轰轰之声。

    从神源废墟归来的那老者，其言辞，其神色，其颤抖的身躯，还有那残留恐惧的目光，这一切都见证了，他的话语没有虚假，他的这番话中提到了龙海老祖，提到了第四真界的紫龙真人，就更是让他的言辞，难以有任何夸张之处。

    可越是这样，给四周千万修士的震撼就越是强烈，那黑脸老者此刻面色苍白，强者如他，现在也是脑海刹那空白，唯有那毁灭一界的画面，遏制不住的在其心神中勾勒出来。

    其旁另外两个宗老，一样如此。

    至于贝邦，此刻呼吸急促，望着苏铭时，神色快速变化，一时之间竟也说不出丝毫话语。

    苏铭至始至终都是神色平静，阴圣真界于神源废墟的镇守之界被灭，此事将会传遍四大真界，这一点，苏铭早就有所准备。

    就算是如今宣扬开来也无所谓，哪怕是此刻没有传开，但册封大典时从阴圣真界来临之人，怕也是会带着滔天之怒而来。

    旁人早知道与晚知道，对苏铭而言，没有区别。

    此刻在这四周一片寂静之时，苏铭目光平淡，扫了一眼身前莲花台上，那九个来临的殿下，此刻这九人面色惨白，一个个神色呆滞，仿佛还没有从之前的震撼中恢复过来，毕竟……苏铭所做的事情，足以让任何一个修士去震惊乃至恐惧。

    在苏铭的目光落向这九人的瞬间，这九人身躯猛的一颤，一个个顿时有种毛骨竦然之感，仿佛前一刻的苏铭还是一个风烛残年的伤老，但转眼，就变成了远古凶灵，这转换之强，让九人身子颤抖中，毫不迟疑的，不约而同的疾驰后退，就要离开这莲花台。

    “不是要挑战么，何必这么快的离开。”苏铭淡淡开口，身子向前一步迈去，正要出手的瞬间，贝邦老者那里面色大变，身子向前瞬息而去，以其生境修为，轰的一下就出现在了苏铭的莲花台上，站在了苏铭与那疾驰退后的九个殿下之间。

    “道空殿下莫要冲动，你等殿下之间在这册封大典上，是禁止相互厮杀的。”贝邦这句话说出后，内心有些苦涩，他可以想象得到，眼前这个道空必定会以之前事情讥讽，暗叹一声，此事他也明白的确是自身有些偏袒。

    可是他无论如何也没想到，这道空在神源废墟内，居然……如此强悍，这种行事的风格绝非寻常修士能做出，甚至就算是他贝邦也都难以做出，毁灭一界，收割众生，在这一刻，贝邦忽然有种感觉，眼前这个道空四周，必定存在了无法想象的冤魂。

    苏铭冷眼看了看眼前的老者贝邦，没有去说出让贝邦有所准备的讥讽言辞，而是淡淡的开口。

    “让这九人跪下，高呼三声道空殿下，此事道某可当没有发生。”

    贝邦听闻此话，内心不知怎的竟松了口气，眼前这苏铭让他有种高深莫测之感，哪怕是对方法如今看起来重伤，但能做到在神源废墟毁灭一界，这样的人，就算是重伤，也决不能有丝毫小看。

    尤其是苏铭目中的平静，更是让贝邦在看到后，更为警惕起来，此刻听到苏铭的话语后，他立刻，他立刻转身大袖一甩。

    “你等九人，违规在先，还不跪下！”

    当贝邦的话语传出后，九个殿下中立刻有五人，身子颤抖中毫不犹豫的直接跪了下来，余下的四人中有二人迟疑了，但很快就选择了跪拜。

    唯独有两人，正是道临与道法，神色扭曲间，那道临嘴角溢出鲜血，显然是咬碎了牙齿，一言不发的低头跪在了那里，此事的屈辱，将他的所有骄傲瞬息崩溃，这一跪，跪的不仅仅是他的身体，还有他的魂，还有他的尊贵，还有他的骄傲。

    最后站在那里的，是道法，这个看起来很是温和的中年男子，如今神色的温和早就不在，化作的是恶毒的目光，他死死的盯着苏铭，身体站的笔直。

    “法儿，跪下，去给道空殿下赔罪！”黑脸老者神色一变，开口大喝中身子就要迈出。

    但他的脚步几乎刚刚抬起的刹那，苏铭那里右手抬起，枉生枪身子随着向前一晃，轰的一声骤然从其手中被猛的甩出，划过一到长虹直奔道法而去。

    几乎在甩出枉生枪的瞬间，苏铭口中也传出了一声冷漠的话语。

    “朱有财。”

    这在所有人听来，显然是一个名字，在他们还不知苏铭为何要说出这个名字的瞬间，贝邦那里右手蓦然抬起，正要一把抓住苏铭甩来的枉生枪，忽然他身躯猛的一震，抬起的右手竟在半空顿住。

    一股强烈的危机，刹那浮现他全身，他可以清楚地感受到，一股从虚无内传出的杀机，瞬息锁定了自己，这是一个修为明显高出了自己，近乎踏入灭境之人的神识，若是自己有什么轻举妄动，那么毕竟会有雷霆一击轰轰而来。

    在这刹那中，贝邦立刻想到了神源废墟归来之人有关苏铭生境随从的话语。

    在他身躯一顿的刹那，枉生枪轰的一声从其身边呼啸而过，瞬息直奔道法，道法那里低吼，黑脸老者那里疾驰，但他们的速度却快不过枉生枪，轰的一声惊天之声回荡时，黑脸老者那里仰天发出了一声悲痛的大吼。

    道法那里，其身躯在这轰鸣中，立刻四分五裂，鲜血横飞间，其魂与元神，也都瞬间碎裂，被枉生枪穿透后，形神俱灭。

    这一切说来缓慢，可实际上只是刹那就完成，鲜血四溅，落在了四周那选择跪拜的八个殿下身上，让这八人全部身子一颤，就算是那道临，也都面色苍白无血。

    “道空，你敢杀我法儿！！”黑脸老者那里神色扭曲的嘶吼间，猛的转头死死的盯着苏铭，目中出现了大量的血丝。

    “我不但敢杀你法儿，你若继续叫嚣，道某还敢将你灭杀在此，区区一个缘境修士，也敢在道某面前多次嚣张！”面对黑脸老者的嘶吼，回答他的，是苏铭平静的话语。

    这话语如一桶冷水，瞬间洒落在了这老者头顶，让他的身子在颤抖中，不得不生生的压下内心的滔天之怒，他想到了之前听到的对方在神源废墟的一切，那是能毁灭一界的恐怖存在，尤其是他想到了之前贝邦右手抬起似要阻止，但却猛的一顿，神色出现变化的一幕。

    可这怒意与内心的悲痛，却不是那么容易就可以压制的，但当他看到苏铭那冷漠的目光时，却是再次强行的压下内心的杀机，他忽然之间醒悟过来，若自己出手，那么就等于是违反了宗规，那么对方就可以让其随从，直接灭杀自己。

    一口鲜血从黑脸老者口中喷出，这是他强行压下内心的疯狂后，形成的内伤，这伤势不重，但他此刻的内心却是充满了憋屈与压抑，那种感觉，是他成为宗老后，从未有过的。

    “道空殿下。”

    “道空殿下。”

    “道空殿下。”那八个跪拜在那里的殿下，此刻包括道临在内，全部低着头，向着苏铭连连说出这三句话。

    他们的尊严，被彻底的践踏，他们身为殿下的骄傲，被苏铭一脚的踏在了脚底，狠狠地踩了几下后，将其踩的稀碎。

    那种来自内心的憋屈与羞辱，那种因害怕死亡的屈服，比杀了他们还要严重，可……有些时候，就算明明知道这一跪，怕是此生再没有威望可言，但为了活着，还是要屈辱的跪下。

    这就是苏铭的目的，他可以不杀这八人，但却要无形的废掉这三人的殿下资格，这一点，苏铭做到了，这一点，也正是之前黑脸老者要做的。

    这一幕，被四周所有修士都看在眼里，一时之间苏铭的势达到了如风暴般的程度，横扫八方，成为了四周所有修士记忆中的最深刻。

    “贝邦前辈，按照您之前的言辞，请给道某疗伤。”苏铭目光平静，盘膝坐在了莲花台上，双目闭合间，立刻运转了体内的修为，向着此莲花台猛的吸取了大量的生机。

    贝邦神色阴沉，可他身上那来自虚无的威慑，依旧存在，沉默中，他暗叹一声，苏铭那里没有纠缠之前他没有阻止其他几个殿下的挑战，本就已经是给他留下了颜面，此刻暗叹中，他立刻散开修为，顿时苏铭那里吸入的生机，骤然庞大起来。

    （未完待续）

