    第1421章想得美

    原本他是要找个借口把那赵公子给赶走的，可是方氏说了，人家好歹是老五的朋友，且自家没答应亲事儿，他也没有往外传什么、也没乱说什么、也没见不规矩，那就住着呗。

    横竖还有老五呢，料想看老五份上，他也不敢做啥。

    他想想似乎也是这么个理儿，也就没提赶他走的话。但明里暗里少不得多注意留心他些，生怕他与桃桃做出什么来。

    没想到，老三两口子竟然看中了他当女婿……

    这、这叫他说什么好！

    邵三叔一看他这副模样就不乐意了，“大哥，你该不会这点儿小忙都不肯帮吧？我也没让你做啥，你就把人给我请家里去，剩下的自然有我！我家小枝那么好的姑娘，很快就是官家小姐了，啊，现在也是官家小姐，他一个商贾之家出来的，难道还嫌弃咱不成？”

    “老三啊……”邵大伯叹气道：“那赵家多远啊，你就舍得？”

    “这有啥舍不得的！只要有银子——啊不是，只要人好不就行啦？再说了，我们也没啥事儿，正好去那江南开开眼不也挺好！”

    邵大伯：“.…..”

    他本想让他知难而退，显然，他想得太美了。

    “老三，这——那赵公子眼界儿高着呢，只怕未必肯在咱这乡下地方娶亲……”

    “我们家小枝怎么着都是官家小姐，又不是普通人家！大哥你说来说去就是不肯帮忙吧！”

    “就是，”马氏也忍不住道：“大哥又不是赵公子，怎么知道赵公子不肯？”

    “哼，大哥不会是自个看中了他当女婿吧？”

    “胡说什么！没有的事！”

    “那就帮帮我们呀！”

    “没有就好，这话大哥可别忘了啊！”

    “.…..”

    这两口子那叫一个能缠人，左一句右一句的，根本不肯放过邵大伯。邵大伯叫他们缠的脑袋发炸，结果稀里糊涂的只好答应下来。

    赵曙就纳了闷了，伯父这是怎么了？非得让自己上三房去吃饭？

    这好歹是桃桃的亲爹，他不好不给面子，只好去向伯母讨要主意求教。

    方氏一听气不打一处来，冷笑道：“那两口子本就不是个好东西，不知这是又憋着什么屁呢！既然这样诚心诚意的请，那你就去！我还不信了，他们能在老娘眼皮子底下搞出什么名堂来！”

    赵曙乐了，呵呵笑道：“伯母既这么说，那我就去看看去。伯母您别为这个动气，不值得不值得啊！”

    方氏笑道：“哎，我这不是叫他们气坏了，叫你笑话了！”

    “不不，这都是他们的错，怨不得伯母！”

    “哈哈，你可真会说话！”

    “呵呵，实话嘛，人人都会说啊！”

    “哈哈哈哈！”

    于是，赵曙带着小厮桐顺便去了。

    三房两口子可高兴得见牙不见眼，眉开眼笑，殷勤招待，仿佛赵曙已经成了他们女婿了似的。

    邵六郎没在，他现在喜欢上书院的藏书阁那边的书房去看书。

    那地方乔萱原本设计成现代图书馆的样式，有藏书的地方，也有看书的地方，桌椅等一切都是配好的。

    (本章完)

