    周遭片区的人根本来不及疏散，人们躲在自家屋子里，透过窗拍摄站在街上的两人。

    虽说特别执行官的存在对整个丹枫城而言已经并不是秘密，但同时出现两个特别执行官，而且其中一个浑身黑鳞，让人不禁感到一阵毛骨悚然，这种场面，还是极为稀有的。

    对雷练而言，一区的每一条街道他都早已无比熟悉，这个名叫顾青的失控实验品是他的目标，但此刻，却被一号抓住了。

    通过战术耳机确认过之后，雷练能确认一号不是总部派来处理此事的人，而且，他从一号的身体周遭闻到了一股极为浓郁的铁锈味，那是血的味道。

    身体上的寒毛也在闻到一号身上的铁锈味后顿时竖了起来，雷练盯住了一号。

    长年累月的感觉告诉他，这个绯红计划的一号实验品有些不对劲。

    他是知道绯红计划的，那个叫苏览的年轻人不知道如何解决了活人失控的问题，成功将噩兆的绯红因子植入了眼前这人的身体里，形成了可控的“特别执行官”。

    但在这个实验品之前，还存在过许多的实验品，只是，它们都失败了。

    唯一算成功的黑鳞腐化者得到了一号这个名字。

    但它真的完全受控吗？

    雷练有些不好的预感，他看着那个站在液体化的顾青身边的家伙，浑身黑鳞，金色的瞳孔在天光下闪烁出几丝诡异的光，令人不寒而栗。

    对方的整个嘴身体都被黑鳞覆盖，和前几天被确认死亡的红鳞腐化者外貌特征有一定相似之处。

    但只要同时见过那两人，就能感觉出来诧异，红鳞腐化者更多的是狂暴，而植入了噩兆绯红因子的黑鳞腐化者，更多的是毁灭。

    前者的战斗风格非常不理智，极其喜欢硬碰硬，但一号不一样，他是以毁灭为目标，所采取的一切手段都是为了更好地对目标进行破坏。

    正如此刻，他布满黑鳞的手指上还挂着一丝黑色的黏液，那就是顾青液体化后的身体。

    “不好意思，请把她交给我。”

    雷练对一号说道。

    一号侧头看向雷练，金色的瞳孔里泛着看不明白的情绪。

    “清除她是我的任务，而且，你出现在这里的合法性还没有得到验证。”雷练再次说道。

    相隔好几个街区的中心实验室，苏览正通过屏幕看着雷练。

    他的手指一下一下地敲击着桌面，整个屋子里只有他一人。

    很快，屏幕上强制弹出了一则通讯。

    “苏研究员，一号出现在047点是你的命令吗？”

    甜美的女声响起，是城市管理局的人来确认信息了。

    “不，我正准备报告，一号失踪，也许……它失控了。”

    苏览的声音变低了许多。

    那边沉默片刻，三秒后给出了回应：“副局长请您来总局一趟。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    “好，我这就过来。”

    苏览关掉了通讯，屏幕上，雷练的眼神越来越严肃冷峻。

    苏览的目光终于有了变化，他输入了一连串极为复杂的指令，然后点击了确认。

    “实验……果然还是要有对照。”

    就在他按下按钮的刹那，整个屏幕陡然一闪，变成了一片白色的雪花，再也看不见前方的画面。

    “现在，你自由了。”

    ————

    一区，047点。

    街道上，浑身黑鳞的一号忽然浑身一颤，雷练立刻戒备起来。

    然而他却看到，那个浑身黑鳞的一号，目光正在疯狂变化。

    时而犀利，时而迷茫，时而痛苦，时而狂喜……

    如果说刚才的一号只是一个被人控制着的玩偶，那此刻的一号，则更像一个活生生的人。

    “雷执行官，总部命令。”

    战术耳机里忽然出现了声音：

    “绯红计划一号实验体已失控，请将其控制或销毁。”

    雷练目光一凛，沉默片刻后，回答道：“受到。”

    接着，只听他缓缓地说了一声：“雷鸟。”

    密密麻麻的金色颗粒瞬间爬满了他的全身，雷练的身体绽放出耀眼的金光！

    楼上的市民们又是兴奋又是害怕地将这一幕拍了下来。

    陡然间，以雷练为中心，爆开了一团热浪，将神色正在疯狂变幻的一号轰飞出去，摔落在地，和地面碰撞滑行之下，摩擦出了一大片火花。

    这时，金光终于散去，雷练的裸露在外的四肢已经布满了金色的羽毛，脸部轮廓也窄了许多，但整体看上去，还是要更像人类一些。

    他的眼睛闪耀着金黄色的光芒，手脚和躯干部分区域长出的金色羽毛带着强烈的锋利感，羽毛上流动的金光让人心生寒意。

    一号从烟尘中慢慢爬了起来，看向雷练。

    雷练金黄色的瞳孔也注视着他，说：“我的任务内容中，多了清除你这一项，抱歉。”

    话音刚落，一道金色的雷光一闪，雷练化作一道闪电朝浑身黑鳞的一号挥拳打去，只见一号伸出右手，张开五指一把接住，随即一用力，和雷练僵持了片刻，但雷练的力量更大，他浑身金光流动，竟然将一号给举了起来，将它给狠狠地摔在了地上，整个地面都颤抖了几分。

    随后，雷练更是没有丝毫犹豫地一脚踢向了一号，一号的身躯如一颗炮弹朝着街边建筑射去，红中发黑的鲜血在空中飞溅。

    雷练没有第一时间上去追击，而是伸出五指，凭空一抓，一个四四方方的盒子出现，关住了刚才被一号抓住的顾青。

    随即顾青变成的黑色液体便如烧开的水一般逐渐沸腾，冒出了大量黑色气泡，最终变成了一坨完全不动的粘稠漆黑液体，没了任何生命迹象。

    一号从地上爬了起来，他的嘴边流出一缕暗红的血。

    他的血液和常人完全不同，看上去像是已经停止流淌了很久。

    一号很混乱，他不知道自己该做什么，一直以来，他都是执行脑海中出现的各种命令就好了。

    但今天，他突然感觉到那个传达命令的程序消失了，整个世界像是一场充满各种抉择的游戏，让他自己来进行选择。

    他彻底愣住了。

