    在西夏一侧，面对大宋保安军防区的洪州，则是悄悄的来了一支三万余人的西夏军队。

    这支军队是由野利旺荣所带领的，是从独轮寨抽调而来，与嘉宁军司的兵马悄悄的换了防区。

    虽然宋军在西夏一方也有细作，但是野利旺荣却是并没带领军队走人烟稠密之地，因此大宋的细作也没得到消息。

    野利旺荣带着这三万人马，在洪州城外一处军营中，早就在等着大宋保安军附近的细作传回消息了。

    保安军得到曹琮的命令，刚刚调兵出动，野利旺荣便收到了细作的飞鸽传书。

    野利旺荣将自己手下的将官们都聚到一起，然后打开地图。

    “如今保安军已然出动，显然是去支持环州城的。宋军的作为，正如大王所料，当真是天助我西夏！”野利旺荣目光如鹰，“虽然保安军被调走了大部，但是还有定边军。可我们这边有铁鹞子和步跋子，还有泼喜军。虽然兵马少些，但是精锐都在这里。反而是大王那里都是寻常兵士。”

    “算一算时间，只要大王那里的人马与保安军交战，我们便可从东面直插保安军的后方。如此一来，定边军也不能不救保安军。”野利旺荣微微笑道：“大王的兵马与我们两面加击，则宋军首尾难顾。只要我们够快，将保安军与定安军歼灭于环州之外，大宋的防线便会全面崩溃。”

    他手下的诸多将官，听了野利旺荣的分析，不由得都是精神一振。

    “如何去做，请大将军尽管吩咐！”有人叫道。

    “战机如白驹，还请大将军速速下令！”性急的已经开始请战了。

    野利旺荣扫了诸人一眼，才接着道：“很好，现在重要的一点，便是尽量让宋军晚些知道我们黄雀在后。”

    当晚，宋军把守的长城岭关口。三更天之时，宋军的夜哨立于城关之上。

    这长城岭的关口，不过是黄土筑成，而且十分的狭小。

    城关之上，只有四个宋军而已。

    此时西北的风已微微转凉，四名宋军都揣着手略显瑟缩。

    近来虽然听说有战事，但环州与他们这里相距还有两百余里，一时半刻倒也不急。

    四名宋军在这个时候，正是最困之时，四人中却是两个时不时的打个瞌睡。

    另外两名清醒些，努力的睁大眼，看着关墙之外，却是黑乎乎一片，什么也看不到。

    正在此时，突然便是四声弦响，不等四名宋军有什么反应，便同时中箭倒地。

    几乎与箭矢到来的同时，关墙下面便翻出四个黑影，每人一名宋军，上前抹脖子补刀。

    关墙上的宋军被杀，下面的关门很快便被打开。

    而关墙之外，影影绰绰的的行来大队的人马。

    “你们四人做的不错，没给咱们丢人。步跋子都去前面，拦住守军的退路。”一名武官在关墙下吩咐道：“能不让宋军有一人逃走，便是最好的。”

    当晚，长城岭的宋军五百余人，一营人马只逃走了两个人。

    西夏军队偷袭长城岒的消息，很快便送到了保安军都指挥使的手中。

    虽然知道后面有西夏军队，此时再想退回去也不可能。

    因此宋军并没掉头，但是却并没有去环州，而是转向去了庆州。

    这位都指挥使也不傻，前后都是西夏军队，若是不去与曹琮汇合，怕是无法抵抗如此多的西夏大军。

    当野利旺荣得知保安军的人逃往庆州，人便有些愣住。

    保安军的反应，与大王所判断的有看不同，竟然没有去环州，这可出乎意料了。

    不过保安军跑了，还有一支定边军。

    定边军的人数，也在三万左右，却是与野利旺荣的人马旗鼓相当。

    只是野利旺荣率领自己的军队，到达定边军的寨墙下，却发现定边军根本不出战。

    大宋的枢密院，早在月前，便已经向诸边军警告，西夏可能入境侵攻，要求诸将官依托城关以防守为主。

    这一次得知野利旺荣领兵来攻，定边军的都指挥使干脆就闭门不出。

    野利旺荣有心攻城，却发现自己的这路人马，野战无往不利，但是攻城却是根本不行。

    若是真的在这里虚耗兵力攻城，实在是非常的划不来。

    只是野利旺荣也不想放弃，便在定边军的军寨外面，也扎下营来。

    李元昊看到野利旺荣派人送到的书信，却发现大宋与西夏两军，如今竟然形成了一种对峙。

    之前针对宋军，所设想的几种意图，没一个能够实现。

    “你们也看看吧，这下子乱套了。”李元昊皱眉道。

    正与李元昊议事的野利仁荣和张元两人，分别看了野利旺荣的信。

    两人面面相觑，却是没想到，宋军竟会如此谨慎，迹近于丧胆。

    “大王，臣以为这也不算什么意外，是臣等想的并不周全。”张元主动承担责任道：“即使如此，我西夏也依然占着上风。一来，我们可派人将宋境内城池之外的村镇都抢掠一遍。二来，可派嵬名讹遇率领七万人马，与野利旺荣一同攻打定边军寨。”

    “不错，定边军的军寨并非城池，不过是土筑矮墙。若是让嵬名讹遇与野利旺荣汇合，他们便有十万兵马，打定边军所守军寨，想来也是可以拿下来的。”野利仁荣也点头赞成道。

    “张卿，你也不必替我揽过。这次的情况是我没有料到，不能只怪你。”李元昊摇了摇头道：“狮子搏兔须尽全力。只有十万人马，攻取定边军的军寨还是少了。莫如在环州城下只留三万人马，其余人等都去攻打定边军寨才是。”

    张元急忙向李元昊躬身道：“大王英明，只是这一去一回，便是近十日，只怕环州城内有所异动。”

    李元昊哈哈笑道：“宋人能有什么异动，难道他们的守军，还敢跑出来，与我们的西夏勇士捉对的血腥厮杀吗？”

    “大王说的不错，那些宋军将领之中，并无多少人有胆子出城一战。”野利仁荣道：“只要如大王所讲，大军将定边军寨踏平，便再无后顾之忧。”

