    相觉、季庄、微明三人由于早就提防张衍杀招，故见得五色光华出来那一刻，便立刻推演化解，可随即发现，这里面蕴含无穷大道不说，还变动来去，致他们无功而返，手中宝莲瞬息间便被那光华卷去。

    这宝莲乃是制衡张衍的关键，若是无了此物压制，那么张衍背后布须天与数处造化之地的伟力就可被调用起来，故是连忙起意召回。

    对大德而言，无论自己掌驭的造化宝莲落在哪里，只要心念转动，就一定可以唤了回来，所以宝莲实际上真正消失，也就是那么一瞬。

    可就是这么一瞬，场中局势却是瞬间颠倒过来。

    先是无尽剑光落下，这是张衍之前从未动用过的手段，每一道剑光之中自蕴大道之理，又与五色光华相合，根本不及化解，身上大道权柄就被层层削弱，此与他们自身实力息息相关，若是尽被削夺，那么便会在张衍面前失去斗战之能。

    张衍攻势这一发，便不准备再给三人还手机会，意念一引，布须天及造化之地伟力一并涌上，而后跟着一拳轰来，

    其攻势如浪涛潮水，一重重压上，瞬间就将三人联手之势打崩，各是变得自顾不暇起来。

    相觉当即看出不好，这个时候绝不能各自为战，只顾自身，必须有一人站出来牵制张衍，给予另外两人扳回局面的机会，于是他不顾攻来之法，直接纵起无常无相之力，同样往张衍来处攻去。

    纵然这样自己会被道法打中，可他已是推算过了，这般做至多是被削夺一部道法，不至于让他一下没了反击之能，但只要张衍被牵制住一瞬，那么微明、季庄二人就能找到反击机会。

    这也非是他深明大义，舍己为人，而是他知道唯有这等选择才有可能赢得斗战，若是输了，只会失去更多。

    于是他心中立时观想自身所执大道，手中执拿法诀，伟力顿化阴阳二色之风，一股自张衍头首下落，一股张衍脚底而起，两相夹攻而来。

    他先前与张衍一战，几乎是一合之下就败下阵来，可他认为，自己只是没想到张衍手中除了造化宝莲之外，还另有可以对撼大德伟力的法宝，若是纯以道法比拼，自己却不见得会弱了多少，若此回张衍仍是不做守御，那定可令其道法受损。

    微明见得，却是感觉不妥，季庄眼下所做之事固然十分果断，也是极为正确之选择，可他未曾忘了，张衍身后还有一朵造化宝莲未曾动用，若是祭了出来，不难承托相觉之伟力，要是如此，那么其人所做努力定会落空。所以这刻必须他也出得一把力，才有可能补上缺失。

    他转念下来，认为此刻自己也不能留手了，当即拿一个法诀，一片片如芝云光自虚无之中升腾而起，飘渺之间，竟有大道之音传出，还有种种异象随之而来，此中分明就是凝集了他对道法的至上之悟。

    季庄一见，就知这一次交手当是决定此次斗战之胜负了，要是两人能够奏功，那么此战还有得打，可若是两人无功而返，那劣势非但没法挽回，自身还会大为受损。

    张衍在察觉到两股力量压来之后，却是浑然不作理会，他除了力道坚身之外，身上还有宝衣护持，现在没了三朵造化宝莲牵扯，更是不用去顾忌这些。

    三人虽然一时解化不了无尽剑光，自身道法也在被不断削减之中，可是却能挪转有无，使得自身损失减少到最少，然而下来涌来的造化伟力压来就不是那么容易对付了。

    这等压力过来，无论怎么样都是挡不住的，尤其是张衍背后布须天之伟力本身就是另一部大道，便是御主长久观摩，也难以尽知其中玄妙，他们之前从未得见，那更是难解。

    这还罢了，张衍后续跟来的每一拳皆是蕴含莫大威能，丝毫不在造化伟力之下。相觉此刻放弃自身守御，采取与张衍正面对撼的做法，几乎令每一重撞击都是落在自己身上，使得他道法被层层削夺而去，气机骤然下跌了不少。

    微明见状，怕他坚持不住，立刻从旁补救，只是如此做他也是一样舍弃了些许防守，只顷刻间，就觉自身道法被削夺去了不少，虽然没有相觉这般自身损折惨重，可受损也是不少。

    可是二人奋力一搏，却是没有换来心中所期望的结果，两人手段一落到张衍身上，却是被一股莫名力量所抵挡，这力量与其拳势所挥出的力量十分之相似，尽管也是在解化之中，但一时却是难以攻破入内。而他们却是在道法削夺之下气机不断衰落。

    季庄心中一沉，知是此回已无胜望，他从头到尾都在守御，受得压力最小，为了避免遭受更多损失，二话不说，直接斩下一部道法化作分身承担外劫，从神意之中退了出去，

    相觉、微明二人见此，也是同样留下自身一部道法，权作替代，相继退出神意。

    而三人神意一散，一切都是映照到正身之上，神意之中所被削去的大道权柄自也是同样失去，故是此刻看去俱是气机衰弱，道法大缺，与先前到来之时完全不能相比。

    当然，他们所折损的大道权柄并不会真正失去，只是斗战之后被削，所以面对张衍伟力之时是不全的，但在其他同道面前却仍是全满的，只要他们下来暂不与张衍照面，回去重新观理大道，用不了多久，则仍能拾回。

    张衍则是从容转出神意，抬眼看向三人，淡声道：“三位道友待如何说？”

    微明叹一声，张衍方才既能在神意之中战败他们，那对付此刻的他们自也不是什么难事，便打一个稽首，道：“既然此场论法是道友赢了，我等自当遵守言诺。”

    说完，把手一抬，就将掌中造化宝莲推了出来。

    相觉、季庄二人一语不发，同样是将手中宝莲送出。

    此回既然失败，他们也只能接受这等后果，好在这等损失他们仍是承受的起，造化宝莲就当暂且寄托在张衍这里了，等有用的时候，自能再收了回来。

    张衍起心意一引，将三朵宝莲都是收拢到了神意之中。

    这其中两朵宝莲气机已是取得，唯有微明手中这一朵之前未曾拿来，现在入手，却又能取来一道气机，而三朵造化宝莲落在手中，他也更容易揣摩其中道法了。

    他言道：“论法即毕，那贫道也不在此奉陪了。”言毕，他一礼之后，一个拂袖，整个人瞬息间便步入了虚无之中。

    微明打一个稽首，道：“两位，若有什么，待我各自恢复道法之后，再做详谈吧。”说完之后，也是转去不见。

    相觉沉声道：“季庄道友，纵然此回失机，可损失并不算大，况且经此一战，我等也是了解了其人底细，下次再找机会便好。”

    季庄却是摇了摇头。他自能看出，此番失机，完全是实力上比不过张衍，因为以其人表现出来的手段来看，就算再来一次，他们其实赢面一样不大，顶多是使得斗战过程稍长一些罢了，他叹道：“看来唯有等下一位同道到此，才有希望赢过此人了。”

    镜湖之中，罗教因为得了不少法力被生生提拔上来的教众，不断侵压演教地界，并大肆传扬罗教道法，有不少分坛被其等攻打下来，还有一些，也是岌岌可危。

    唐由穿过界门之后，亲自在镜湖总坛坐镇。

    镜湖之中演教分坛可谓难以计数，因为一直在扩张与消亡之中，而现在与罗教弟子冲突的奏报却是纷纷而来，他一人是不可能料理得过来的，好在先前有延请到不少九洲修道人来援，暂且倒不虞局势崩坏。

    而他自己只要在此，便就起到了镇定人心的作用。

    这时一分坛执事走了过来，将几封传书递上，道：“唐长老，脊阳分坛与昆伸分坛来报，皆是受到了罗教弟子围攻。”

    唐由面色严肃，镜湖之中除总坛之外还有六大分坛，这两处皆属其一，没想到这等地界也是遭受到了袭击，这无疑说明罗教势力膨胀极快，如此多的九洲修道人看来没有能够起到真正遏制此辈的作用。

    他翻看了一下传书，道：“这脊阳分坛，是那位孟护法值守的地界么？”

    那分坛执事道：“正是。长老，可要派遣人手前往驰援么？”

    唐由道：“驰援什么？我以往不曾管束过分坛，不知分坛之事，可到了这里才见得，此间不少弟子平日不过仗着教门之势以强压弱，占得一地就再无进取之心，只顾享乐，连道法亦是荒废，但凡稍稍用功些，即便对付不了罗教，那依靠阵法难道也守御不了么？似这等无用之辈，又要来何用？”

    那分坛执事忙道：“那昆伸分坛也罢了，脊阳分坛中的孟护法乃是天纵奇才，曾是高主事亲自提点的人物，若是折损……”

    唐由摇头道：“罗教现在行事并非漫无目的，我疑其等此次另有所图，况且分坛禁阵若一时不破，便就说明足可抵挡围攻之人，若是这位孟护法这般都守不住，那也不值得我辈关注甚多。”

    那分坛执事出来之后，感觉不妥，立刻又转到了张蝉这处，如实告知了此事。

    张蝉收到消息后，却是嘿嘿一笑，暗道：“小子，这一次可是你的机会，就看你能做到哪一步了。”

    …………

    …………