    “行！”陈浩豪气的拿出自己银行卡，说：“价格就不谈了，刷卡吧，办理牌照那些你就帮我们全部办了吧。”

    “这......”

    林小雨有点惊讶，这一下子卖出去两辆，加起来一百多万。

    “去安排吧。”

    “哦......好的。”林小雨还有点反应不过来，赶紧带着宁凡两人去休息区。

    然后拿着购车合同仔细的讲解一些收费的明细还有税费等等。

    周围的销售得知这个情况之后，一个个都心动了。

    “那好，你们稍等一下，我这就去给你们办理。”林小雨拿着银行卡去刷卡。

    可是过了还一段时间也没有回来，陈浩诧异的说：“怎么去了这么久？”

    “我去看看吧！”

    刚才那个势利眼也不见了，宁凡大概猜到为什么这么慢。

    果不其然，来到一间会议室中，势利眼想要逼迫林小雨交出手中的合同。

    “肖哥，求求你了，我只要完成这一单交易就有钱给我哥治病了。”

    “我不听这些，经理可是我的表哥，一句话就决定你的去留，你信不信。”势利眼一把夺过合同，让自己成为代理人。

    宁凡走进去，说道：“把合同还给她，这件事跟你没有任何关系。”

    “兄弟，是这样的，只要超过了五十万的价格，全部由我这种老员工接管，她一个新人不懂事，到时候给你们搞砸了可就不好了。”

    因为得知宁凡两人购买了一百多万的车，势利眼又开始眉开眼笑，客客气气起来。

    但这幅嘴脸让宁凡看着很想吐，一把夺过合同，道：“就算是出错，也跟你没有任何的关系，滚！”

    势利眼欲言又止，只好灰溜溜的离开会议室。

    林小雨差点眼泪，说道：“谢谢。”

    “说实话你不适合做这种销售，只会被他们欺负而已。”

    “没有办法，家里面急需用钱，我已经换了很多工作，只有这里的工作底薪有三千块钱。”

    “没事，你先做这单生意。”宁凡说道。

    “嗯，马上好。”

    林小雨填写购车的协议，一旁的宁凡问：“你会不会做服务员一类的工作？”

    “不敢做，之前我就是做了被客人欺负，我哥帮我出头被人打断了腿，所以就一直不敢做了。”

    “原来如此！”林小雨长得挺漂亮，跟苏雅一样容易被欺负。

    双方签字之后，林小雨说道：“宁大哥，我们加一个某信吧，顶多三天我就能帮你们上好牌照，你们直接过来提车就好了。”

    “行吧。”

    宁凡和陈浩走到购车大厅，见到一个男人走进来，就是这里的经理，因为宁凡在员工牌上见到过。

    “你就是这里的经理？”宁凡问。

    “是的，你们是来买车的吧，有什么事情吗？”男经理倒也客气。

    宁凡说：“你们这的销售冠军是你的表弟是不是，挺豪横啊。”

    “他的确是这里的销售冠军，是不是他的服务令两位不满？”

    “他在那里，叫来问问吧。”宁凡说。

    “肖建，你过来一下。”

