    第31章 初露锋芒

    朱慈烺对此很满意，他感觉自己收买人心的能力还不错，挥手让众人平身：

    “快快平身，以后见本宫不必行此大礼。”

    “谢殿下，千岁千千岁！”

    众人平身，朱慈烺又对李若琏高文采方安三人说道：

    “今天本宫奉旨抚民，户部有很多钱粮发往城外皇庄，让锦衣卫和东厂番子穿便衣悄悄监督运粮队，一文钱和一粒粮食被贪官挪走都要记录在案。

    运粮的事情结束后，高文采率领锦衣卫进驻皇庄，方安率领东厂人员返回皇城。另外李若琏从锦衣卫中挑选出二十名功夫好的跟随本宫。”

    “遵命！”

    三人领命立即去安排任务。

    不是朱慈烺神机妙算，而是他对明末官员的尿性太熟悉，没有什么空子他们不钻的。

    如果朱慈烺不把钱粮看紧点，估计在各级官员层层剥削下，能有一半钱粮送到皇庄就不错了。

    十来万流民到皇庄可不是一件小事，治安问题也必须解决，朱慈烺对京营和五城兵马司的人不放心，决定调勇卫营去皇庄维持几天秩序。

    可朱慈烺没有权力调动勇卫营，这事还要崇祯皇帝开口才行，既然父皇让他抚民，朱慈烺认为从勇卫营借兵用几天应该不是问题。

    于是他独自前往乾清宫找崇祯皇帝借兵，刚到乾清宫立即听到崇祯皇帝的骂声：

    “这个光时亨真不知好歹，最近两年处处和朕作对，真是岂有此理……”

    原来崇祯皇帝退朝后想到光时亨，结果越想越生气，可又找不到处置光时亨的理由，人家职务和御史差不多都是专业喷人的。

    如果崇祯因为怼他就处置光时亨似乎有违祖训，另外还会让他多年来在大臣面前维持的圣君形象受损，他可不想百年后被那些文人往死里黑。

    朱慈烺虽然不知道朝堂上发生什么事情，不过听到父皇大骂光时亨时，他就想到历史上光时亨所做的那些事。

    见崇祯皇帝如此，朱慈烺感觉又好气又好笑，如果换成他朱慈烺做皇帝，光时亨敢这么喷他，他早就把光时亨给千刀万剐了。

    说归说笑归笑，朱慈烺此时却有些进退两难，崇祯皇帝心情糟糕的情况下，朱慈烺感觉此时借兵似乎不是很好的时机。

    就在朱慈烺犹豫的时候，王承恩从里面走出来，手中还拿着一个破掉的瓷壶，看到朱慈烺站在外面，王承恩快步上前施礼：

    “小爷，您怎么来了？”

    已经被王承恩看到，朱慈烺知道不适合再离开了，他伸手扶住王承恩：

    “王大伴免礼，本宫想见父皇，可是……”

    王承恩微微一笑道：

    “皇爷心情不好，小爷刚好可以劝皇爷消消气，奴婢马上去禀告。”

    王承恩将手中破瓷壶递给一个小太监，转身快步进入大殿，见到崇祯皇帝躬身施礼：

    “皇爷，太子殿下求见。”

    “不见，朕什么人都不想见……”

    听到有人求见崇祯皇帝毫不犹豫拒绝召见，可很快就想到太子奉旨抚民的事，不等王承恩出去通报，崇祯又补一句：

    “让他进来。”

    王承恩脸上顿时露出惊喜，急忙领旨：

    “遵旨！”

    崇祯是一个很好面子的皇帝，他决不能让儿子看出自己的狼狈，见王承恩离开，他马上回到座位上抓起奏折一本正经的看起来。

    “儿臣，拜见父皇。”

    直到朱慈烺跪在他面前，崇祯才放下手中奏折：

    “皇儿免礼，平身！”

    “谢父皇！”

    朱慈烺谢恩起身，老老实实垂手站在一旁。

    崇祯目光在朱慈烺身上下扫视一遍，心里不禁为自己朝堂上的决定而后悔，太子还是八岁的孩童，怎么能代他出宫抚民呢！

    “皇儿还小，父皇不该让你出宫抚民，父皇还是另派旁人吧！”

    皇帝后悔了？这怎么行，朱慈烺好不容易逮到这个机会岂能放弃，他马上给崇祯皇室深深一礼：

    “父皇不可，您乃大明天子九五之尊，金口玉言岂能随意更改，皇儿愿意代父皇出宫抚民，请父皇成全。”

    朱慈烺一番话顿时让崇祯脸上露出难得笑容，他微笑点点头：

    “皇儿年幼，父皇不放心呀！难道你不怕吃苦受罪？”

    担心父皇收回成命，朱慈烺上前拉住崇祯的衣襟撒娇道：

    “孔融四岁让梨，曹冲六岁称象，诸葛恪七岁智斗孙权，骆宾王七岁写鹅，司马光七岁砸缸，甘罗十二岁为相。

    皇儿已经八岁了，虽然不能和历史上这些神童相提并论，但代父皇出宫抚民绝对没有任何问题，请父亲给皇儿一个历练的机会，让儿臣能快速健康成长！”

    朱慈烺随口说出的一番话，顿时让崇祯大吃一惊，他一把抓住朱慈烺小手急切问道：

    “皇儿，这些知识都是谁教你的，你快告诉父皇，父皇重重有赏……”

    在崇祯的心里，朱慈烺是没有读过书的，他准备明年让朱慈烺出阁读书。

    可是没有读过书的朱慈烺，怎么会知道历史上这些神童的故事，他还以为是什么人悄悄教朱慈烺的。

    朱慈烺摇摇小脑袋：

    “没有人教皇儿，是皇儿自学的，皇宫藏书那么多，儿臣已经悄悄学了两年，没有向父皇禀告请父皇责罚。”

    朱慈烺前世从大学入伍加入特种作战部队，退役后辗转去中东做雇佣兵，在穿越之前已经是雇佣兵王，当然对历史有所了解。

    崇祯皇激动的老泪纵横，他一把抱起朱慈烺紧紧抱在怀里，一时有些语无伦次：

    “好……好呀！列祖列宗，老朱家终于出现一个神通了，朕一定给皇儿找最好的，最有文化的官员做老师，而且越多越好，姜逢员，范景文，吴伟业，杨廷麟，洪承畴……”

    见自己皇儿是一个神童，崇祯皇帝高兴还来不及，怎么可能怪他偷偷读书呢！马上要为他找最好的老师，一口气叫出十几个人的名字，他们个个都是大文豪。

    朱慈烺一听父皇给他找的这些老师，顿时感觉头大如斗，除了杨廷麟，范景文，姜逢员外，其他都是贰臣，没有一点气节。

    冲冠一怒为红颜就是出自吴伟业之手，专业给贰臣洗白。

    那个洪承畴就更加过分了，杨国柱和曹变蛟等为保护他纷纷战死。

    而他却假假惺惺装模作样一番后投靠东掳，为东掳入关屠城杀戮立下汗马功劳。

    ?  ?求推荐票，求收藏，求评论！！

    ?      作者拜谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

