    “宣德公主这话说得稀奇，我天龙泱泱大国，怎会惧怕一个小小的凌淳？

    再者，凌淳领着朝廷的俸禄，更是大长公主之子，难不成，为了你一个小女子，凌大将军还能伤害自己的亲族不成？

    哼，人自信是好事，自信过头了，只怕就没那么好了！”

    王太傅心里记恨着陆暖把王若瑾弄进宗人府的事情，这会儿自然是不会放过任何一个把她从高台之上拉下来的机会。

    这会儿见陆暖嘲讽技能大开，王太傅也不甘示弱，针尖对麦芒地怼了回去。

    打嘴仗陆暖丝毫不惧，当即莞尔一笑：“是啊，也不知道是为什么，身为大长公主之子，还领着朝廷俸禄，受万民敬仰的大将军凌淳，会被安上一个叛国的罪名。

    皇帝舅舅……哦不，是皇帝陛下，我身为宣德公主，应该有权利询问吧？”

    ……

    这场践行宴从一开始，大家就是抱着看好戏的心态来的，毕竟陆暖逃了出去，又乖乖回来了，他们觉得这件事，他们能笑上一年。

    原本都抱着这种心态等着灰头土脸满身狼狈的陆暖出现，可陆暖出现了，却是依旧嚣张跋扈目中无人，众人便都不敢和她直直对着干。

    天龙帝也是没想到陆暖会是这样的，当即皱起了眉头，把不高兴写在了脸上：“过两日就要出去和亲了，怎么你的礼仪依旧如此差劲！孟女官没有好生教导吗？”

    听了这话，陆暖微微一笑：“我以为身为大国公主，不仅能要礼仪完美，更是要懂得维护自身乃至母国的利益，才能不失身份。”

    说完，她站起身屈膝福礼：“既然皇帝陛下说不能问，那我就不问了。”

    直言皇帝说的是不能问，陆暖这简直是在众目睽睽之下，把栽赃陷害四个字丢在了天龙帝面前，扯掉了最后一块遮羞布。

    天龙帝当然很生气。

    绣满了金色盘龙的大袖下，他的手捏得“咯咯”直响。

    一旁的谢皇后此时却是轻轻笑了笑，缓声开口：“暖儿还是这么任性，你皇帝舅舅不是说不能问，只是担心叛将凌淳会辱了你公主的身份。

    除了星棋之外，你可是我们天龙国唯一一位拥有琉璃印玺的公主，虽然你之前嫁过凌淳，但是明天你皇帝舅舅就会降旨取消婚姻，舒然国那边也会按下不表。

    此番要出去和亲，必然是不能让对方挑出任何错处的，不让你问，是为了你好。”

    谢皇后这番话，简简单单地就把气氛给化开了。

    天龙帝冷着脸轻哼一声：“和她解释这么多做什么，这小丫头气性大得很，解释了也是无用！”

    “你看，你皇帝舅舅心疼你还被你误解，这会儿呀，心里可难过了。”谢皇后笑着示意一旁的宫女去把还保持着福礼的陆暖扶了起来。

    陆暖站直身子，等着宫女把自己的衣裙整理好之后，莞尔一笑：“原来是为了我好啊。”

    说着，陆暖下意识瞥了一眼易容成嬷嬷站在后面两排的凌淳，随后环顾了一下大厅，轻笑：“奇怪，我已经回宫了，怎么还没有见到小梵？不是说我回来以后就把他放了吗？”

    陆暖是不是疯了？

    大家在听了陆暖的话之后，脑子里第一个想法就是这个。

    接连和皇帝叫板，陆暖是吃了熊心豹子胆吗？

