    活动操场这边跟高中部教学楼隔着一条几百米长的林荫小道和一个小型的篮球场，走在林荫小道上就能透过前面篮球场的铁网瞧见教学楼下面的小空地。

    不过当轩辕天歌二人走出林荫小道并快过绕过篮球场的时候，二人就立刻感觉到了高中部教学楼四周罩着一个看不见的无形磁场。

    祁渊在抬头打量这栋教学楼的瞬间，他那双总是分外多情的桃花眼里瞬间被如墨般的黑色全部覆盖，此时教学楼在他的眼里就出现了另外一幅模样。

    整栋教学楼的四周布满了密密麻麻的黑色脉络，就像被一张巨大的黑色渔网从头罩到了底，然而这些脉络却向触须似的向着四周张牙舞爪地展开，它们就宛如活物般，在空气中缓慢地扭动。

    瞧见这一幕的祁渊当即‘嚯’了一声，用着开玩笑的语气玩味地道：“要不是六道有着夙离坐镇，那个叫梁勇飞的家伙还不如招进来做个员工呢，他这个能力还挺实用的，居然可以将空间这么‘细致化’了。”

    虽然祁渊这话是在开玩笑，但轩辕天歌也不得不承认，梁勇飞操纵空间的能力比起当初在轩辕集团的公司大楼里要更厉害了。

    那些如触须般的黑色脉络其实就是链接各个空间的东西，别看它现在就跟一张大渔网似的罩在了教学楼上，可实际这栋教学楼四周的空间都不知道被叠加了多少个了。

    每一根黑色的脉络就相当于连接着一个空间，这里张牙舞爪的黑色脉络密密麻麻的，一眼数过去都数不清。

    祁渊收回目光看向轩辕天歌，哼笑道：“难怪那家伙点名要我们六道的人来，原来他是有备而来啊。”说完他又叹气，接着又道：“要是夙离在就好了，如今咱们可怎么办？一个一个找进去么？这得找到什么时候啊？”

    “你能不说这些风凉话了么？”轩辕天歌忍不住瞪了他一眼，只不过她这一眼有些厉害了，眼底的金光乍现，好险这还是在白天，且附近也没有别的什么人，要不然她这一眼瞪过来，得把好些人给吓一跳，就跟开了闪光灯似的。

    祁渊也不知道想到了什么，噗嗤一声笑了出来，他乐不可支地道：“宝贝儿，说话就好好说话，怎么还带放闪的呢？”

    轩辕天歌的表情一裂，当即收了眼中还在流转的金光，但还是忍不住又瞪了他一眼，然后皱眉盯着教学楼，颇有些头疼地道：“这要怎么进啊？”

    “直接进。”她的话音都还没落下，祁渊就一手拉过她，然后就这么直接走了进去。

    轩辕天歌：“......”

    就这么直接的吗？

    轩辕天歌：“等等————！”

    祁渊却并没有等等，而是拉着她左避右闪，就这么生生地避开了四周扭动的黑色脉络，从这些脉络之间的空隙里穿了过去。

    轩辕天歌：“！！！！！”

    居然还有这种操作？！

    大概是她脸上震惊的神色太明显了些，祁渊先拉着她又避开了几条扭过来的黑色脉络，然后笑吟吟地侧头看着她，道：“惊不惊喜？意不意外？”

    那确实是很惊喜也很意外的了，她就从来没有想过这么进来。

    但很快的，轩辕天歌回过了神，在二人穿过那些黑色脉络终于站在了教学楼下的空地上后，她才懵逼地问道：“不是，咱们躲开那些玩意儿进来了有什么用？我们要先找人啊，这栋楼里安安静静的，一看就没有......”

    结果她话还没说完，楼上也不知道是哪一层突然传出了几声哐哐巨响，像是什么重物倒地的声音，随后还不等抬头朝上面看去，轩辕天歌就当先察觉到头顶之上有着什么东西掉了下来的急促风声。

    祁渊一把抱着她往旁边一闪，在闪避的同时还避开了四周那些张牙舞爪的黑色脉络。

    轩辕天歌还没从祁渊怀里抬起头来，就听见嘭哐一声巨响，方才他们所站的地方有什么东西掉了下来。

    祁渊满脸不高兴地抬头往上看，嘴里还在抱怨：“这特么算是高空抛物吗？”

    轩辕天歌扭头一看，就见从楼上抛下来的那个物居然是一张课桌，且现在已经被摔得四分五裂了。

    她有些懵逼，顺嘴就接了一句：“别人高空抛物最多就是瓶子或者小物件，再丧心病狂点儿的也是一把菜刀，我就没见过高空抛物的居然还有抛课桌的！！！”说完后她一想又不对，神情依然有些懵得没有缓过来，看着垂眸看向她的祁渊就又道：“哪一楼抛的？最多就五层，算是高空么？”

    祁渊神情古怪地盯着她看了片刻，在轩辕天歌越来越懵的目光中，哈地一声乐了出来，还越笑越有受不住的架势。

    轩辕天歌被他笑得更加迷茫了，祁渊则是一边笑一边稀罕地低头在她脸上连亲了好几口，乐道：“凤凰，你真是越来越可爱了！！！！！”

    与此同时，四楼的走廊上传来了好几个人的尖叫和惊呼声。

    “厉炀————！”

    “救命啊————-！”

    厉炀一手握着刀，一手死死抓着走廊的护墙边沿，整个人都已经悬空在了外面，而在护墙里面，一个穿着黑色袍子，披头散发的怪物正神色狰狞地朝他伸出利爪，企图将他推下楼去。

    怪物的身后还有着好几个高大的男生，他们手中或拿着板凳、或拿着拖把、扫帚这些东西作为武器，正哐哐哐地往怪物身上猛砸。

    厉炀悬在半空，俊朗的脸庞上全是戾气，见怪物探爪过来，他低咒了一声什么，右手一抬就将手中的长刀狠狠刺入了怪物的眉心。

    那怪物明明看着那一刀直直地刺来，它却不躲不避，被长刀从眉心刺入，又从脑后刺出，它居然还好好的，甚至还企图对厉炀出手。

    楼上的情况看着就很惊险了，而楼下的两人却十分淡定。

    祁渊和轩辕天歌都抬着头望着上面，还有心情说话。

    祁渊：“那小子就是厉炀？”

    轩辕天歌盯住悬在半空的厉炀打量了好几眼，然后确定般地点头：“应该是，不过我记得后勤部的那个小白是兔子啊，他弟弟怎么会是一只狼呢？”

    “不是亲弟吧，听名字就不像。”祁渊淡淡地道：“干弟弟，或者祖上来一辈儿绿了。”

    他俩说话的声音其实并不大，但狼的听觉却很好，虽然走廊上乱哄哄的，但厉炀还是听觉了下面俩人的说话内容。

    厉炀面无表情地低头看下去，当瞧见轩辕天歌和祁渊二人就跟在看热闹似的，他嘴角忍不住抽搐了一下，咬牙喊道：“能帮把手吗？”

    其实他想说的原话是——-能别特么看人出殡不嫌事儿大么？但狼不仅听觉好，对于危险的直觉也十分敏锐，就他那么看下去的第一眼，厉炀就知道下面的那两个人不是他能皮一下的。

    瞧着厉炀险险的掉在半空，随时都有摔下来的危险，轩辕天歌朝他招招手，“跳下来。”

    厉炀：“......”

    他要是能跳，他早就跳了好吗！

    他已经在全班同学面前抡刀砍怪物了，最多还能解释他是个伪装学霸的校霸，平时经常参与打架斗殴，可若是他直接从四楼往下跳了，且跳完还活蹦乱跳的，这就没法解释了啊！

    大概是知道他在想什么，轩辕天歌无语地道：“放心跳，反正以后没人记得这里发生的事儿。”

    厉炀闻言一呆，后知后觉地想了起来，对啊！六道的人都来了，他还有什么还藏着掖着的，反正这里的人到时候都会被喷神仙水！

    终于反应过来的厉炀瞬间抖擞了起来，天知道他方才为了隐藏身份打得有多憋屈，如今终于可以不隐藏了，厉炀一双锐利的眼睛瞬间眯了眯，仔细看的话还能发现他原本极黑的瞳孔居然琥珀色，而一直惊险悬空在外面的人也在瞬间一个猛地发力，翻身就蹿了上去。

    “哟。”祁渊看着瞬间翻身翻回去的厉炀，笑道：“这小狼的身手还不错，老是让他念高三做什么？直接招进六道不是更好。”

    轩辕天歌也认同地点点头，“是挺不错的。”话锋又一转，“我以为这楼里的人全都被关进空间里了呢，原来楼上居然还有人。”

    说完她又看向祁渊问道：“你是不是早就察觉到楼里有人了？”

    不然方才又怎么会拉着她就这么直接进来，而不是选择一条空间链接进入其中一个空间里。

    祁渊闻言笑眯眯地看着她，“要说找邪祟什么的，或许我比不上你，但要是找活人的话，你就赶不上我了。活人的生气在我的眼睛里可是很明显的，就算他们躲在教室里不声不响的，我也能在第一时间察觉到。”

    难怪！

    轩辕天歌瞥了他一眼，难怪方才就这么拉着她直接进来了。

    祁渊含笑看着她，又朝楼上指了指，“不上去看看么？”

    四楼走廊上的打斗声越来越激烈，明显是厉炀没有了心理负担所以放开了手脚，上面不仅有砰砰哐哐的打斗声，还混夹着好些人的惊呼声、助威声、甚至还有归劝声。

    要不是这教学楼四周到处都是那些黑色的脉络在张牙舞爪，光是听着上面的那些动静，轩辕天歌都要以为自己遇上的只是一场平常的学生斗殴事件了。

    “走吧。”轩辕天歌揉了揉眉心，有些心累地拖着祁渊上楼去，“既然找到厉炀了，就问问他这里到底发生了什么事儿。”

    二人上楼的速度并不快，甚至在一边上楼的时候，还一边聊天。

    祁渊：“看起来是因为有那只小狼在，所以楼上的那些普通学生才没有被拉入空间里。”

    轩辕天歌也明显有了这个猜想，点点头道：“厉炀能及时发现不对，并还趁机发了示警消息给他哥，护住上面那些学生完全够了。”

    “就是不知道你有没有注意到之前的那个怪物。”祁渊挑眉看着她。

    轩辕天歌怎么会没注意到，当抬头见到是厉炀后，她就分神去打量那个怪物了，只不过...“那怪物有些古怪。”

    “确实是。”祁渊哼笑道：“就算是我都没瞧出来那怪物究竟是个什么品种，非人非鬼、非妖非魔。”

    轩辕天歌若有所思，又仔细回忆了一遍方才发生的事情，她道：“而且厉炀出手似乎也有些迟疑，他方才掉在外面，手中却有刀。那刀一看就是他的妖器，可刚刚那么惊险，厉炀完全可以反手一刀直接砍掉那怪物的脑袋，可厉炀却并没有那么做，只是一刀刺入了怪物的眉心。”

    “嗯。”轩辕天歌能发现到的，祁渊同样发现到了，“小狼似乎有些顾虑。”

    顾虑？

    厉炀在顾虑什么？

    说厉炀是顾虑怕弄死了怪物，轩辕天歌是肯定不相信的，没瞧见厉炀一反应过来自己不用在藏着掖着的时候，他那双眼睛里都全是凶光了么。

    可要说厉炀没有顾虑，他方才明明可以一刀砍掉怪物的脑袋的，但他却留手了。

    这究竟是为什么？

    轩辕天歌带着这个疑问上了四楼，然后就瞧见了走廊上打成了一团。

    不仅厉炀跟那个怪物打成了一团，后面居然还有着几个高高大大的高中男生也在趁机下黑手，抡着手里的板凳、扫帚、拖把就往那个怪物的头上、身上、背上猛砸。

    走廊上乱成了一团，教室里靠近走廊的窗户里面还趴了一群看热闹的学生，而教室门口居然还有着两个老师模样的成年人，其中一个老师被另一个老师死死抓着，虽然没法上前去，嘴里却一直在喊。

    老周跟个唐僧似的，被六班的数学老师死死扒着不放，虽然无法挣脱，脸上却带着焦急，嘴里还在跟念经似的碎碎念：“厉炀！厉炀！！！哎哎...都轻点轻点啊！你们还都是学生，不能打架......”

    六班的数学老师满头大汗，“周老师，那是怪物啊，孩子们这么勇敢，你应该夸他们！”

    老周：“不是，他们是勇敢，可是万一手重把人给打死了怎么办？虽然他们都还是学生，可十六岁成年了就都要负法律责任的啊！”

    数学老师满脸黑线，七班教室里有人哀嚎：“周总，那东西不是人是怪物啊，您赶紧进来，别添乱了成吗？”

    刚刚上楼来的轩辕天歌和祁渊：“......”

    好热闹啊！

