    帝北宸见状眸色也愈发凌厉，利剑在其操控之下宛若灵蛇，剑随心动，只见他手指挥动，那利剑便将一道道拳影迅速抵挡。

    凌厉的剑气激射而开，众人只见铺天盖地的金色拳影和银色剑芒轰然碰撞在一起，绚烂多姿，却狂暴至极。

    众人皆是不由得又后退了一些，四周的地面早已经在这般碰撞之下洞射得千疮百孔，距离略近一些的人都不免得用元力护着周身才能避免受伤。

    两人的身影宛若旋风，狂暴的劲气不断地爆发，看得人心惊肉跳。

    砰！

    又是一记碰撞，帝北宸和李耀泰皆是后退数步，地面更是蹦碎成粉末。

    然，下一秒，二人却骤然冲向前，一拳一剑再度碰撞在一起！

    凶悍的土系光芒与凌厉的光明力量狠狠碰撞，李耀泰手中的光芒愈发耀眼，甚至让人有些睁不开眼。

    簌簌簌！

    突然间，其双手之上的元力化作一道道利箭向着帝北宸洞射而去！

    这番变化来的出人意料，在场几乎所有人都没有料到他的拳头竟然会有这般变化，淬不及防之下恐怕任谁都会中招！

    帝北宸第一时间感受到了周遭元力的变化，双手手印翻动，那黑色巨剑骤然旋转起来。

    一道道坚硬凭空而出，那一把黑剑竟然在瞬间幻化出了无数道黑影，组成了密不透风的剑阵！

    叮叮叮！

    密不透风的剑阵宛若一张细密至极的网，将所有的利箭全部都阻挡在外！

    见自己蓄谋已久的攻势竟然就这样被帝北宸破解，李耀泰的面色亦是复杂至极，这一招可是他们家族的传承之一，寻常人在没有见识过这一招的前提下，根本没有躲避的可能。

    他一直都认定帝北宸必然会在这一招上吃大亏，却是没想到他竟然就这样抵挡住了。

    百里红妆等人瞧见这无比凶险的一幕之后眼中亦是浮现了一抹亮色，北宸的实力果然是毋庸置疑，哪怕李耀泰这招如此出其不意，北宸还是迅速将他破解了。

    “没想到李耀泰竟然这么阴险，这一招的背后竟然还有这样的后手。”温子然亦是替帝北宸捏了一把冷汗，这种生死斗，稍一不慎便会丢了性命。

    刚才如果不是北宸的反应够快，换做一般人恐怕已经遭遇不测了。

    “李耀泰身为李家少爷，还是有一定的本事。”墨云珏缓缓出声，“只不过他想要打败北宸，这还不够。”

    “如果李耀泰只有这样的本事，那么他这次就必输无疑了。”百里言澈道。

    百里红妆沉默不语，虽然刚才的一番交手极为凶险，只差一点北宸便会受伤，可隐隐间她有一种预感，这应该不是李耀泰最后的底牌。

    如果这一招便是他最后的绝招，那么他未免也太低估北宸了。

    “你的反应速度不错……”李耀泰眼眸微眯，虽然是在夸奖，可那眼底只有无尽的森寒。

    在其他人的眼中，他和帝北宸打得不相上下，但是他知道自己刚才再度落入了下风，因为……身上传来的疼痛让他清晰地了解已经受伤了。

