    在他们面前是一片花海，这里的气温宛如春天，清风徐来，花海摇曳，阵阵芬芳扑鼻，沁人心脾。

    “这……真是太美了！”小胖忍不住发出惊叹。

    水冰儿露出甜美的笑容：“这里一年四季都是如此，不…应该说这里一年到头都是春天，白天来看的话，会更美呢。”

    “这真是太神奇了。”聂云也忍不住感叹起来。

    在大陆的极北之处，竟然还有一个如此春意盎然，鸟语花香的地方，简直就是一个世外桃源。

    这一刹那，聂云突然有了一种想永远居住在此的念头。

    在花海的尽头，是一座庞大的城池，城墙高大，两侧延伸出去，一眼望不到边。

    数条河流从森林里流出，穿过花海，蜿蜒流向那城池里面，为里面的人们带来生机。

    “这座城就是我们聂家居住的地方，聂城，云儿，欢迎你回家。”聂破军说道。

    聂云缓缓点头，此刻心中忽然有了一种感动，在这里他有一个真正的家，他不再是无根浮萍，在外面的世界随波飘荡。

    这里也是他父亲长大的地方啊。

    “我们回去吧。”聂破军拉起聂云的手，众人一起朝着前方的城池而去。

    “爷爷，你不是说这里面一共有三座城池么？这一座是聂城，那另外两座叫什么呢？”聂云好奇问道。

    聂破军捋了捋胡子，道：“那我就和你说说这里面的势力分布。我们聂家和水家是这里面最大的家族，聂家居住在聂城里面。而水家居住的城池则是水城。还有一座叫安城，名字寓意是安居乐业。”

    “三座城池形成了一个等边三角形，每两个城池之间的距离并不算远，快的话，半天时间就可以到达。”

    “看到那座山峰没有？”聂破军手指往前方一指。

    那山峰看起来非常遥远，但似乎并不比外面的两座巨峰小，而且这山峰颇为奇特，整座山峰在黑夜中竟然散发着淡淡的红光，如同黑夜中的一只长条形灯笼。

    聂云点了点头，他之前便注意到了这座山峰。

    “那座山峰处于三座城池的最中央，是一个禁地，非封号斗罗不能踏入，低级魂师长时间待在那里很容易出事。这座海岛之所以会有如此神奇的气候，完全是因为那里。那里终年散发着高温，山峰之上的温度已经达到了一个恐怖的地步，最核心的区域就算是封号斗罗也得小心翼翼。”

    聂云终于明白，原来是因为这座山峰的存在，从外面极为寒冷的世界一直到那座山峰，气温逐渐升高，由冬天向着夏天转变。

    “那里难道是一座火山么？”聂云皱眉问道。

    聂破军摇摇头：“并不是，那里其实就是异世界的封印所在，先祖成神后依旧无法修复空间通道，只能封印住了那里。后来水家的那位神又对封印加固了一次，但现在封印的力量又开始减弱了。”

    聂破军的语气充满了担忧，如果他们聂家不能尽快再出一位神，等待封印破裂后，这里将会灰飞烟灭，连带着整个斗罗大陆也会跟着遭殃。

    感受到聂破军的担忧，聂云也凝重起来。

    “那究竟是一个怎样的世界？”他问道。

    聂破军竟然罕见地露出了一丝恐惧，“火焰，那是一个火焰的世界，充满了毁灭一切的火焰。先祖留下的描述中所说，里面冲出来的怪物能够操纵恐怖的火焰，实力无比强悍。”

    聂云眉头皱得很紧，这真不是一个好消息，如果不尽快出现一位神，恐怕斗罗大陆就要陷入生灵涂炭之中了。

    据他所知，现在距离唐三成神还有十几年的时间，希望还来得及吧。

    而且他的老祖宗聂狂刀还有他自己，都会朝着成神的方向努力。

    只是聂狂刀虽然领悟了规则，但想要完全悟透这条规则，成就神位还不知道要多少年。

    聂云非常相信自己的天赋，如果接受神只考验的话，成神的时间或许比唐三还会快一些。

    但聂狂刀似乎并不想他那么做，而是让他尝试提升武魂品质的方法。

    唉！聂云摇了摇头，有些心烦。

    聂破军拍了拍他，“不要多想了，你尽管努力修炼就行，就算天塌下来了，也有爷爷们顶着。”

    聂云点了点头，确实，以他现在的实力，想那么多也没用，还不如努力修炼，其他的就交给天意吧。

    没多久，他们就已经来到了城墙下方。

    城墙上的将士们发现了他们，全都走了出来。

    “是长老们回来了，快开城门。”领头的队长大声喊道，并且直接跳了下来。

    城墙足有二十多米高，他在墙上借力了几下，安然落地。

    这是一个看起来二十多岁的年轻人，身穿一身黑色劲装，十分的英武。

    “各位爷爷好。爷爷，你回来了？”他惊喜地跑到了聂云的大爷爷面前。

    聂云的大爷爷，也就是聂家目前的大长老，他看着自己的孙子，笑着点点头：“回来了。”

    “冰儿，你终于回来了。”年轻人激动地跑到了水冰儿面前，目光中带着浓浓的爱慕之色。

    水冰儿点了点头，淡淡笑道：“聂凌哥哥，好久不见。”

    聂凌呵呵傻笑：“走，我带你回去。”说着他就要伸手去牵水冰儿的手。

    水冰儿玉手闪躲了一下，躲过了聂凌这一抓。

    她现在已经十四岁，不再是小女孩，而且她也知道聂凌的心思，她以前只是把聂家的这些年轻俊杰当作哥哥看待，未曾诞生过什么情愫。

    而聂云给她的感觉和这些哥哥们不同，这让她下意识就避开了聂凌。

    托尼暗中用手肘顶了顶聂云，想怂恿聂云挺身而出，保住自己的女人。

    聂云才不会这么无聊，直接将托尼无视了。

    聂凌有些尴尬地收回了手，将目光投向了聂云、托尼和小胖，仔细打量着。

    他之前收到了消息，家主终于找到了自己的小儿子，可惜已经死了，不过还有一个孙子存活了下来，此次家主带着六位长老出行，就是为了带回这个孙子。

    “你一定是三爷爷的孙子吧？”他看向了托尼。

    实在是托尼那黑亮黑亮的大背头太过高调了，还有托尼无形之中散发着一种狂放的气势，这和他们聂家人非常契合。

