    他也觉得黑龙说的有理，并且他还是自己的族长，真的这样了，自己又能说什么不成。

    “那我们就一鼓作气打开它！”

    其实对于三龙来说，这个家伙根本就没有什么困难的，也就是因为这个结界他们之前没有遇见过，所以也就没有了对抗的经验。

    “我们只要一同攻击一个点就行了。”

    对了他们来说，这个结界的强度没有什么难的，破除这个东西也十分的简单。

    不过就是需要一些技巧罢了。

    南宫山，看着自己面前的那一道光波深吸了一口气，缓缓的看了看一旁的南宫云，给他使了一个眼色。

    南宫云一时间没有看懂自己的父亲给自己使的眼色，愣了一下。

    南宫山看着这一幕轻咳了两声。

    “这个南宫鸿运兄快来了，那个你去接一下他吧，让他不用那么着急。”

    听着南宫山这个话，南宫云也明白了过来，重重的点了点头。

    “这个我知道了，不过父亲，还有什么别的事情吗？”

    “那个，有，就是告诉他大人们都玩的挺开心的不用着急。”

    南宫云轻轻的点了点头，快步朝着外面跑了过去。

    他现在的任务就是在南宫鸿运到这里之前，把他给拦住。

    然后剩下的就要靠自己来操作了，让他不要来这里，越慢越好。

    就这样，南宫云的脚步快步来到了道路之上。

    因为这个不管怎么说都是差了一点的，要是没有的话，南宫山也不会让自己来这里堵着南宫鸿运了。

    南宫云深吸了一口气，缓缓的朝着面前的道路走去，现在对于他来说，下面出现的事情肯定是不会有那么简单了的。

    “这不是云吗？你来了这里干什么。”

    南宫云还是遇见了南宫鸿运，两人就这样碰面了。

    “哦哦哦，我父亲让我来接一下您。”

    听着南宫云的话，南宫鸿运轻轻的点了点头。

    “那正好，我现在也要过去，你和我说一下那边发生等我事情吧。”

    南宫云轻轻的点了点头，现在他也紧张了起来。

    要是没有说实话的话，那是不是就会被他给看出来了。

    南宫云深吸了一口气。

    “这个还是没有什么大事情的，就是那三位想要进去那个洞穴之中，现在想要打破结界。”

    南宫鸿运听着南宫云的话愣了一下。

    他现在奇怪的是，这个龙为什么要打那个结界，还要进去。

    南宫鸿运思索着，可是不管自己想，他都想不出来这个到底是谁的想法。

    不过南宫鸿运也没有在猜测下去。

    想要绕过南宫云继续朝着里面走。

    看着这一幕，南宫云轻咳了两声。

    “我其实还有一个事情想要跟您汇报一下。”

    听着南宫云的话，刚刚想要催促他赶快让开的南宫鸿运也愣了一下。

    随即也耐下了性子，轻轻的点了点头，等着南宫云之后的话。

    南宫云看着面前的的南宫鸿运一时间竟然不知道说什么了，因为现在他就是在说本来就没有的事情啊。

    一时间他也不知道说什么好了，就只能这样呆呆的站在那里。

    这个时候南宫鸿运也疑惑了起来 以为在他看来，这个事情，确实是有点麻烦的，要是面前的这个人不是南宫云的话他根本就不会再理会什么。

    就这样就在南宫鸿运想要离开的时候，南宫云，那边终于说出了话。

    “就是，他们三人是来找人的。”

    南宫鸿运轻轻的点了点头，表示自己知道，不过他看着南宫云的样子，突然感觉他好像是在隐瞒什么一般。

    但是现在也没有什么证据，他也想要快点过去看看，所以跟就不想再和南宫云再说什么。

    就这样轻轻的点了点头，看向了他。

    “这个我知道了，你还有别的事情要说吗，没有我就直接走了？”

    听着南宫鸿运的话，南宫云愣了一下，就在这个时候南宫鸿运直接绕过了南宫云走出去了。

    南宫云看着离开的南宫鸿运轻轻的叹了口气，现在他也不知道该说什么好了，不过现在也算是拖住了一段时间，只要之后没什么事情的话，呢肯定能完成他父亲交给自己的任务。

    广场上，南宫山看着面前的逐渐龟裂的结界，知道他们快要打开了，可是这个时候要是没有弄好的话那肯定会出很多事情啊。

    “终于要打开了，之后的事情就好办的多了。”

    黑龙看着面前的这个结界，也松了一口气，终于把这个给打开了想他现在也十分的轻松了起来。

    城主看着这一幕，也没有什么动作，现在这个东西既然出现在了南宫的家里，那这个就不是自己该管的了。

    其实城主之位的权利并没有多大，其实是因为这个城主的位置谁都可以做，但是对于他来说，这个位置对他的加成有点用罢了。

    城主的话，是可以得到车池的庇护的，有了这个庇护，之后的事情也就好说了很多了。

    这个庇护主要就是用来修炼的，这个是星神定下的规矩，并且上界的人，在城主旁边，就不能闹什么事情。

    其实之前赵家和南宫家里也有人，想要争夺那个城主的位置，但是在了解了之后，还是把位置让给了他。

    虽然有好处，但是需要做的事情其实也很多，之后再找到下一个城主的继承人之前，你是出不了这个城池的。

    但是在这个城遇到危机的时候 ，你就要第一个站出来了。

    不过现在也没有那么多的事情，随着南宫山轻轻的叹了口，那边的结界就像像炸裂了一般直接碎裂了开来。

    众人看着这一幕，也知道，之后会出现什么事情了。

    随着这个结界破碎，黑龙直接就变成了，人形缓缓的落了下来，南宫山也靠了过去，缓缓的看着这个洞穴。

    因为在之前出现了结界之后，这个地方就进不去了，因为这个攻击实在是太强大了。

    “这里怎么有那个奇怪的气息呢。”

    听着黑龙的话，南宫山也跟着轻轻的点了点头。

