
“轰…”

在极致的重力的恐怖压迫下，眼前袭击他的这四尊泰坦石像根本就无法站立起来。

顿时，他们全部都和第一尊泰坦石像一样，通通都承受不住重力的碾压一个个都双膝跪地，轰然倒下！他们身上那本就受岁月侵蚀严重的保护防御层，在重力的压迫下，同样开始裂出了一条又一条，狰狞的裂痕。

至于离玄墨较远一点，没有袭击他的那两尊的泰坦石像的遭遇其实也并不怎么样，它们同样是被那无形的重力死死地压制住。

虽然并没有压制到直接将他们的身躯崩溃，但是想要在做出动弹也是非常困难的。

这一刻，极致的重力发挥的琳漓尽致，袭击玄墨的这七尊泰坦石像，在这一刻要么动弹不得、呆滞原地，要么就崩溃了开来。

此时此刻。

整个场面看起来十分的震撼四尊三十米高的石像，就这样重受不住的双膝，轰然跪倒在地，有的更是直接五体紧紧贴着地面。

不过这，可不代表结束。

虽然玄墨想把这些泰坦石像带回去，给皮尔•卡丹研究，但是现在要是让其伤到自己的话，那可就不是什么好事了。于是乎…

“泯灭吞杀光！”

紫色的光辉在玄墨那饕餮巨口中汇聚，泯灭的气息也充斥着他面前这片地域之中。

“轰！”

随着紫色光柱的横扫，泰坦石像的头颅直接被“泯灭吞杀光”从脖颈处给通通断绝。

而且伴随着这一击的结束，玄墨的“重岩之意”依旧没有收敛，因为他并不打算用“泯灭吞杀光”将泰坦石像全部摧毁，因为这样的话，泰坦石像就再也没有可研究的价值了。

随着玄墨继续释放重力，时间一秒钟一秒钟地过去，周围的重力场开始变得越来越大，周围的景色已经开始变的扭曲了起来。

原本紫色的重力波已经变化成了虚幻无比的黑紫色半透明重力波，并在方圆几百米的范围之内不断游动着，使画面开始变得扭曲，甚至已经扭曲到看不清人影的地步了。

当极致的重力终于达到了一个临界点的时候…

陡然间，剩下的那六尊无头泰坦石像的身躯，也在同一时间发生了寸寸地崩碎！

是的，就是字面意义上的那一种崩碎，泰坦石像的身躯终于是难以承受玄墨那重力的破坏，身躯表面开始直接炸裂，一块块泰坦石像的身躯石块，朝四面八方飞溅而出。

可还没有飞出那么一两米的距离，就被玄墨那恐怖的重力，直接给再次压了下来。

不过在玄墨的精准控制下，那恐怖的重力仅仅破坏表面，并没有将泰坦石像的内部破坏，极大的保留了泰坦石像的研究价值。

“轰…”

只听见一声震耳欲聋的爆鸣响起，漫天暗红色烟尘高高飞扬，一切扭曲的景象都归回平常，汹涌而又恐怖无比的极致重力场，也在这泰坦石像崩溃时，被玄墨给解除了。

一切仿佛都回归平静，感觉现在的气氛似乎恢复到刚才什么事情都没发生过一样。

随着烟尘散去，只见遗迹里以玄墨为中心的方圆五百米范围内，此时此刻已经凹下去了一个深坑。这个深坑看起来深不见底。因为往下面一看，只能看见黑漆漆的一片。

至于那几尊泰坦石像傀儡的内部残骸，则是早就被玄墨用重力给抛飞到了深坑外面的那些区域范围。至于外边的那些石块，早已不见踪影，因为全被压在了深坑的底下。

而玄墨则是一人就站在了那中心的一根石柱上，因为方圆三百米之内就只有这根石柱是可以站人的，其它地方就是深坑，都是被玄墨刚刚用重力给硬生生压出来的深坑。

“没想到在获得第八魂环后，我的实力竟然提升了这么大。单纯重力就这么恐怖了。”

看着这被自己弄出来的景象，玄墨啧着嘴，右手摸着下巴，表情看起来极其满意。

同时，也能抽出时间跟冰火龙王聊聊。

“冰叔、火叔，你们现在能跟我说说，这结界和外界的那个地方，到底是什么情况？”

玄墨将意识投入脑海，直面冰火龙王。

“我们之前就要跟你小子说的，但谁让你这么心急的。而且你不是很能吗？还把我们俩屏蔽了。”

此刻，火龙王抢在了冰龙王的面前，其虚幻的身影，一下子就来到了玄墨的面前，并且还露出一副戏谑的表情看着他。

“咳咳，这不重要。”

玄墨并不承认，摆了摆手，“之前情况紧急，我没其他意思。”

“是吗…”

就在火龙王要跟玄墨理论理论的时候，比较正经冰龙王倒是制止了他，并跟玄墨解释道：“其实在你到达外界那片雪地的时候，我就已经感觉到了一股令我熟悉的气息。只不过我并不敢确认。但是当你进这遗迹后，我才确定了下来，这里到底是个什么情况。”

冰龙王的手指微微在玄墨脑海里一点，遗迹的一片暗红色景象，便呈现在了两龙一人的眼前。

同时随之出现的还有被玄墨摧毁的那七尊泰坦石像，以及后方的五尊残骸。

“那五尊石像…”

玄墨见状，眉头微微一挑。

但是这时，冰龙王便抢在了玄墨的前面说道：“那五尊就是其他的泰坦石像。正如我所说，泰坦一族在当初神界，由十二泰坦带领。所以这些个泰坦石像傀儡应该刚好也是十二尊，但是现在的情况很显然，在岁月的洗礼下，那是就连神在无法插手的情况下，都无法阻挡的伟力。因此那五尊泰坦石像显然已经消亡了…”

就在这时，“咳咳…”

玄墨突然发出一声咳嗽，打断了两个已经陷入回忆的“老家伙”，见到他们的视线重新转移到自己身上来之后，他才开口道：“冰叔，这和你之前说得话，有什么关系吗？”

“你就不能让我们两个老家伙回忆一下吗？”

冰龙王闻言，首次不满地瞪了他一眼。让玄墨不禁心中暗道：“自己是不是做了什么不该做的事…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70138753"  chaptername="第589章  冰龙王的讲述">加入书签</a>
</div>
