    郊区外的私人医院，宋临南坐在阳台的躺椅上，看着外面阴沉的天。

    桌面上的手机外放着和厉嵘的通话：“南爷，秦小姐好几天都没出门了，下午的时候有个男的去她家里找她。”

    “什么男人？”

    “好像是她工作室的老板。”

    宋临南沉默了一会，说：“不用管。”

    他相信她不会背叛他。

    “哦对了，傍晚的时候秦小姐还来问过你。”

    “问什么了？”

    “她说以为你不在家，过来看看猫。”

    宋临南轻轻摸着无名指上的那枚戒指，深深的沉了一口气。

    电话那头安静了一会，厉嵘又问：“南爷，你到底在干嘛呀？我怎么老觉得你和我哥有什么事情瞒着我。”

    “你做好我交代给你的事就行，别多管闲事。”

    “哦……那这周末的那个展览，你会来吗？”

    宋临南想了想回答说：“来。”

    这可能是他回龙门之前，最后一次和秦笑颜见面的机会了。

    展览的事，秦笑颜其实也一直惦记着。

    之前设计方面的事情都是宋临南亲自和她交涉的，感觉他还是挺重视这次的展览的，不知道他本人会不会出现。

    当天，祝音容也刚好从国外回来了。

    秦笑颜去接机的时候，还在想着怎么去安慰祝音容，哪知道她出去玩了一圈，完全跟个没事人一样。

    拧着大包小包的购物袋，回去的路上兴奋的和她说着在国外都买到些什么，还说给她和她肚子里的孩子也买了不少东西。

    然后又聊到了商业时装展览的事，祝音容之前跟厉嵘聊过这事，花钱搞了个赞助商，也当给她的公司打了个广告。

    晚上两个人结伴去了展览。

    展馆的地址距离宋氏集团不远，由宋氏主办的，奢华程度可想而知。

    展览的作品都是国际上非常有知名度的设计师作品，来的人不是时尚界的大咖就是商界有头有脸的人。

    “这不是秦小姐？”

    一走进展馆，就有人跟秦笑颜打招呼。

    秦笑颜也不熟悉对方是谁，兴许是合作过得顾客又可能是其他秀场上见过，礼貌的回以了微笑。

    “秦小姐我特别喜欢你的作品，你出的杂志我都收集着，能够在这里见到秦小姐本人，真是我的荣幸。”

    所以客套了两句，应付这种场合，秦笑颜还算是游刃有余。

    然而她的心思却不再今晚展览的作品上，从进展馆开始，她就下意识的在找寻的什么。

    “秦小姐，您的几套作品真的是神了，不管作品的外形还是设计理念都非常的出色。”

    “谢谢。”

    “秦小姐，以后有机会一定找你合作。”

    秦笑颜只是用“谢谢”两个字回应着旁人的称赞，她也没想到她的作品会成为这次展览的重头戏，摆放在了正中的位置。

    祝音容站在秦笑颜的一套作品橱柜前，打量着华丽的服饰，说：“笑笑，没想到今晚还是你的主秀场啊，这宋临南花这么多钱办这场展览，莫非就只是想捧你？”

    “想多了，他花的钱多，挣的钱也不少，容姐你自己都是经商的，商人还能做亏本生意不成？”

    “我这小本生意的，怎么能跟宋临南比啊，这有钱人烧钱追女人也不是什么奇怪的，我看着宋临南就是想追你，你看看宋氏的产业哪一个跟时装界沾边的，从以前到现在也从来也筹办过这样的展览，他有这时间和工夫，干点什么不比这赚钱？分明就是因为你！”

    秦笑颜虽然觉得祝音容的话有几分道理，但是不愿往那方面去想：“你别瞎说，这么多人呢！”

    “笑笑，不是我逼良为娼，我只是替你和你肚子里的孩子着想，你自己也说荣世骞一直神神秘秘的，也不拿你当一家人，这聚少离多不能经常陪着你，感觉他根本就没拿你和孩子当一回事。”

    “……也不是这样。”

    “是不是这样你自己心里清楚，我是觉得宋临南真对你好，你可以考虑改嫁，我感觉他对你挺痴情的。”

    秦笑颜心虚的看了一眼四周，好在周围没有什么人，急忙拉着祝音容走开，压低声音说她：“你别在这里说这些，万一别人听到了怎么办？”

    “行行行，不说不说，做姐姐的只是给你一个良好的建议，最后拿主意的还是你自己。”

    秦笑颜思绪正乱着，展馆门口一阵喧哗，议论纷纷之中，她听到了一个熟悉的名字。

    熙熙攘攘的人群里，依稀看到一辆黑色的轿车停在展馆门口。

    车门打开，先落地的是一根漆黑的拐杖，随后是一只铮亮的男士皮鞋。

    厉嵘从驾驶室里走出来，急忙过来搀扶着宋临南下车。

    利索的黑色短发，眉眼之间透着冷峻和锐利，漆黑的眸子深邃而神秘，好似能将人的魂魄勾去一般，比例完美的五官，像是精心雕刻出来的艺术品。

    一身笔挺的黑色西装，即便腿上有伤杵着拐杖，也掩盖不住他身上由内而外散发出来的尊贵气息，像是威震天下的君王一般。

    今晚除了慕名而来参观设计作品的人，恐怕还有很大一部分是冲着宋临南来的。

    远远的，秦笑颜就在人群之中看到了叶家那两姐妹。

    叶清梦看见宋临南出现就想要上前，被叶槿一把拉住，两个人不知道又在计划着什么。

    “诶，笑笑，要不要过去打个招呼啊？”

    “算了吧，他都应付不过来。”

    “我怎么感觉他老看你啊？”

    “看错了，走吧，我们再去里面看看。”

    祝音容跟着她走了两步，突然拽着秦笑颜的手停了下来：“等等！”

    “怎么了？”顺着祝音容的视线，就看见不远处于芷柔穿着一身白色抹胸裙，挽着厉峥手，仰头对厉峥笑说着什么。

    看着自己久久无法忘怀的初恋，如今跟别的女人恩爱，怎能不刺眼？

    秦笑颜收起视线看着祝音容，还以为她会不管不顾的走过去质问厉峥关于当年的事，而她还是跟在机场一样，选择了回避。

