    就在陆九骁和托尼看新闻的时候，远在中东的俄巴迪亚也看见了电视上的播报，随后直接拿起电话，拨通了一个号码。

    “老板您好，请问有什么吩咐？”

    俄巴迪亚私人保镖头目的玛格丽特·贝文很快接通了电话，而她真实的身份，就是陆九骁要最终的轮回者公爵。

    “我前几天让你查的事情，你办的怎么样了？”

    俄巴迪亚开口问道。

    “我已经跟艾哈迈德联系过了，目前他那边也有了线索，之前还打来了电话，准备跟你见一面！”

    公爵很快做出了回应。

    “马上安排吧，我今天晚上就要见到他！”

    俄巴迪亚迅速做出了回应。

    ……

    几小时后，四台防弹越野车驶入了十诫组织的基地，车门敞开后，俄巴迪亚也在公爵等人的护卫之下，走过去站在了艾哈迈德的身前。

    “欢迎！”

    艾哈迈德跟俄巴迪亚颔首致意，见他盯着自己的脸上看，指着那一片烫伤的疤痕开口道：“这是托尼·斯塔克给我的赠礼！”

    “呵呵，你这是自作自受。”

    俄巴迪亚冷笑一声：“如果你当初按照我指定的计划，直接杀了他，也不会把脸烧成这副鬼样子！”

    艾哈迈德目光阴翳的跟俄巴迪亚对视了一眼：“你只给了我们那么一点小钱，就想让我们杀一个武器工业帝国的王子，不觉得太可笑了？”

    俄巴迪亚感受到艾哈迈德的抗拒，摆手道：“废话少说，带我去看武器吧。”

    “你跟我来，不过得让你的守卫留在外面！”

    艾哈迈德扔下一句话，然后就带着乔巴迪亚一个人走进了后面的帐篷里，将他领到了已经拼凑好的马克一代战甲前面：“斯塔克的逃脱，给我们带来了这个意外收获，可是我们的人研究了好久，也没弄明白这东西是如何驱动的。”

    “托尼能够逃离你们的关押，就是这么做到的吗？”

    俄巴迪亚环抱双手，站在了马克一代前方：“真是个有想法的设计！”

    “这只是他首次进行的粗糙尝试而已，斯塔克已经完善了他的设计，之前我在科米拉基地受到袭击的时候，看见过袭击者，我能够认出来，那就是斯塔克完善以后的新型机甲。”

    艾哈迈德转身看向了俄巴迪亚：“斯塔克已经制作了一件可以创造死亡的杰作，如果我能有十几件那种战衣的话，恐怕就连统治亚洲都不在话下！”

    俄巴迪亚听着艾哈迈德的讲述，也在围着马克一代观瞧，艾哈迈德则继续讲述道：“你一直都想夺下斯塔克的王位，而他毁了我的基地，还杀了我那么多的手下，在这个诉求上，他是我们共同的敌人！如果你愿意跟我合作的话，我可以把这个战衣模型送给你，当做礼物！”

    “你不会真的会这么好心，直接把它送给我吧？”

    俄巴迪亚用手指量了一下马克一代胸前的圆形凹陷位置，瞬间想起了托尼胸口的动力核心，而这两者似乎刚好可以吻合。

    “当然不会。”

    艾哈迈德狡黠一笑，随后眼中满是贪婪的开口道：“作为交换，我希望你能礼尚往来，等你研制出这种钢铁战士以后，也让我拥有它们！”

    “嗯，你是个很有想法的人。”

    俄巴迪亚缓缓走到艾哈迈德身边，直接掏出了一个微型的仪器，轻轻按下了开关。

    “嗡！”

    低频声波传出以后，艾哈玛德顿时感觉自己的身体失去了掌控，俄巴迪亚手里的仪器，是一个低频麻醉器，原本是作为医用的，但是后来因为某种问题没有量产，不过他却一直掌握着为数不多的几个试验机。

    “这是我唯一能够给你的礼物！”

    俄巴迪亚看见艾哈迈德眼中的震惊，微笑着比划了一下手里的小东西：“科技的力量，在中东地区始终是个短板，就算原型机在你手里也只是一堆废铁而已，你居然要用它作为跟我交换的条件，简直太贪心了。”

    艾哈迈德此刻特别想掌控自己的身体，但是除了眼睛，其他的地方却没有任何知觉，这个平素里杀人如麻的刽子手，此刻终于感觉到了恐惧的滋味。

    “别担心，这种麻醉只会维持15分钟而已。”

    俄巴迪亚拍了拍艾哈迈德的大光头：“至少你在死掉的时候，不用感觉到疼痛。”

    语罢，俄巴迪亚直接掀开帘子走到了帐篷外面，此刻公爵已经悄无声息的杀掉了大部分的武装分子，仅有的一些残敌也被控制，全都抱头跪在地上。

    “去几个人，把屋里的东西装箱带走。”

    俄巴迪亚挥了挥手臂，然后向停车的方位走去：“至于十诫组织，我们也该跟他们做个了结了。”

    “哒哒哒！”

    “突突突！”

    话音落，各种型号的枪械喷吐火舌，前方的恐怖.分子们，宛若割庄稼一般，齐刷刷的倒了下去。

    很快，十诫组织的基地就燃起了熊熊火光，俄巴迪亚也开始乘车返航，同时跟公司的一名亲信通着电话：“让方舟反应堆下面的16区做好准备，我需要进行一项秘密研究，而且这项实验不能存留任何的数据，还有，把公司里最好的工程师们全都给我叫过去！”

    手下听完俄巴迪亚的话，开口反问道：“俄巴迪亚先生！可是我们公司的工程师当中，并没有几个是我们的人，让他们参与这种绝密计划，是不是有些不妥？”

    “这个无所谓，因为我根本就没想过要在这个实验成功之后让他们离开。”

    俄巴迪亚的语气十分冷漠：“我刚刚已经把扫描过的战甲数据发给你了，让这些工程师立刻集合，按照我发过去的修改方案，给我造一个原型机出来！”

    ……

    另外一边，托尼和陆九骁此刻已经完成了马克三代的机甲武器改造计划，而波兹也赶到了实验室里：“老板，你有什么事情找我吗？”

    “当然，我需要你替我去做一件事情！”

    托尼放下手里的工作，看向了波兹：“我需要你帮我做一件事，但是这件事，可能有些危险！”

    “刷！”

    一边正在干活的陆九骁这时候也停下了手里的动作，因为他知道，自己完成任务的机会快来了。

