    云火城依旧人潮如织的拥挤，这里聚集了大量的低阶修者。

    百分之八十的人口都是筑基结丹的修者，至于元婴的修者可谓寥寥无几。

    酒楼中。

    执法长老的脸皮不断的抽搐着，嘴角不自觉的开始向着右边倾斜，看起来好像看见了什么不可思议的事情一样。

    “嗯，这道菜麻中带辣，圆滑有嚼劲吃起来好像全身都舒坦了，很不错啊，看来这大城市果然比那些酒楼都高超啊。”林天用筷子夹着一截白色果冻般的肉称赞的说道。

    “那个前辈……”执法长老尴尬的放下筷子看着摆了一桌子饭菜，周围的修者都呆呆的放下了筷子酒杯震惊的看着林天一个接一个的开始吃，甚至刚刚端着一个人头那么大的盘子吞食了起来。

    “哈哈哈……这到底是修仙者还是一头猪啊？”突然围观的人爆发出一声不屑的嘲讽的声音，这道声音只是让林天夹筷子的手微微顿了一下就不在意了，在美食面前任何的小丑都不会妨碍他的兴趣。

    但执法长老的脸色刷的一下就阴沉了下来。

    执法长老猛地站起来走到了那位修者的面前冷漠的看着这桌子的修者，这是三个结丹初期的修者，看起来统一的服饰眼中浮现出一抹犹豫，这是一个门派或者势力。

    “怎么着老头？不爽啊？”刚刚出声嘲讽的修者放下筷子站了起来，足足比执法长老高出一头俯视的盯着执法长老挑衅的质问道。

    “别出言不逊小兔崽子。”执法长老眯着眼手放在背后掐起了一个奇怪的手印冷声的说道。

    “哦？”其余两人纷纷站了起来，不善的盯着执法长老，凌云大陆筑基如蝼蚁结丹满地走的大量低阶修仙者，虽然灵气充沛但顶尖的修者也不是很拔尖。

    执法长老下意识的看了一眼林天，发现林天依旧漠不关心的埋头大快朵颐的吃着美食。

    就在执法长老眼神冒出危险的寒光的时候，整个酒楼骤然出现一股压力，所有的修者都眉头一皱，三个修者冷哼了一声道：“算你们好运，在云火城内小心点，不然怎么死的都不知道，我们走。”

    执法长老的脸色很是难看的坐了下来，毕竟出声讨回公道却被人数吓住了。

    “这就是实力的差距，要是你是元婴修者怎么会这么憋屈。”林天啃着一条不知道是什么仙禽的腿含糊的说道。

    执法长老沉默的看着桌子上的残羹剩饭。

    这就是小门派的自卑感了，从不敢惹事也不敢接事，只能遇强示弱。

    但今天这三个修者只是区区的其他势力的弟子，而他作为火舞派的执法长老，竟然这样憋屈的被讥讽了。

    “嗝”

    林天满足的打了一个饱嗝，舒服的拍了拍圆鼓鼓的肚子站了起来。

    “走吧，看来有人想找事啊。”林天剔了剔牙缝中的肉丝狞笑的看向了窗外。

    执法长老一愣，紧跟着林天走了出去。

    两人慢慢悠悠的走出了酒楼，拐入了一个街道中，林天似笑非笑的停了下来，后面的执法长老下意识的看向了半空，隐隐约约的有一股波动在半空开始荡漾。

    “出来吧。”林天漫不经心的靠着墙壁斜着眼看向了半空。

    “好小子，被你们发现了。”灵光涌现符文乍现下一张黄色的金箔出现在半空，金箔内站在三个修者，正是在酒楼出言不逊的三个结丹的修者。

    “这是气不过？所以打算教训我们了？”林天轻笑的看着执法长老激变的脸色抬起头问道。

    “教训你们？不知道从哪里来的野小子，在云火城有些人是你们死也不能得罪了，今日就是你们的埋骨之地，识相的就留下身上的法宝晶石说不定小爷们心情一好给你们留下全尸。”其中一个充满了无尽的不屑的盯着林天两人。

    “怎么样？你现在还认为在火舞派等待着算是明智的吗？”林天直接无视了这三个修者的话语，回过头对着执法长老问道。

    以执法长老的话来说，放掉李蒙说不定不会引起火舞派的灾祸，哪怕是那两个太上长老都不够重视。

    但林天第一时间闻到了那一丝的危险，要么直接灭了即将到来的危机要么等待着火舞派尸骸成堆的修罗战场。

    “你竟敢无视我们？找死！”出声的修者脸上闪过一丝的杀气，双手变幻出繁琐的手印一把泛着金光的大锤子从天而来，金光灿灿下犹如度了一层金箔般的闪耀。

    “金月锤！”修者暴喝双手居高虚握，大锤子瞬间暴增十米巨大狠狠的呼啸砸了下来。

    一刻钟后，林天低着头看着三具冰冷的尸体，在他这个元婴巅峰的修者面前，这三个结丹的修者犹如纸糊的一样瞬间躺尸。

    执法长老并没有任何的震撼，只是看着林天蹲在三具尸体面前开始翻着什么，半晌后林天手中燃气一簇火焰扔到了三具尸体上面瞬间化为飞灰。

    “这是？”林天突然眼睛一撇看着手中一堆杂物中的一个玉牌，好奇之下将意识探入，发现这是这个所谓的紫阳派的门派布局。

    “嘿嘿。”林天拍了拍执法长老的肩膀，再其不解的目光中负手走出了巷口。

    “走吧，先去找一个故人，好歹借点东西。”吃饱喝足的李蒙手指拨动着手中的茶杯看向窗外的人群站起身轻声的说道。

    “义父不知您这位故人是？”

    “云火城的紫阳派就是我那个故人的门派了，虽然比你你们火舞派还差一筹，但也算上一个势力了。”李蒙自信的伸了伸腰道。

    “紫阳派吗？”刘云出神的想了想蹙着眉头想着，火舞派他作为元婴修者已经是顶尖的强者了，而那紫阳派比之火舞派都不如，未免让刘云眼中闪过轻视，但也不好多说跟着李蒙走向了紫阳派。

    那紫阳派乃是在云火城的最左边的位置，这种小门小派根本排不上名次，所以也只能坐落在那个旮沓角。

    平时也没有什么人经过，可以说这样的门派在云火城到处都是，好像那随地的老鼠一样龟缩在阴暗中。

    虚空中出现水波的涟漪，李蒙跟刘云走了出来，看着远处那个狭小的建筑群落，快步的走了过去。

    “嗯？”刘云走跟前不禁一怔，因为这个所谓的紫阳派的大门竟然是敞开的，而且没有任何弟子把守的意思。

    “怪不得是小门小派，这样续不设防，什么人都可以进去逛一圈。”刘云不屑的讥讽道。

    李蒙瞥了一样刘云，也开始不解的起来。

    “不应该啊，我那个故人可是一个很谨慎的人，不应该犯这样错误的，该不会是出了什么事了吧？”李蒙急忙的走了进去，随即整个人好像被雷劈了一样呆若木鸡的站在门口。

    “怎么了？”刘云看见李蒙的神色诧异的也走了进去。

    “这是？？？？”刘云瞪大了眼睛不可思议的指着眼前。

    数百身穿紫袍的弟子全部四平八稳的躺在地上，好像全部死了一样。

    整个门派诡异的安静，只有眼前空阔场地中央一座高塔上面冒着冉冉升起的白烟。

    李蒙脸色凝重的急忙走了进去，迈开躺在地上的弟子走到了最上面的大殿内，推开门看见在大殿内躺着十几个白发苍苍的老者，在大殿深处的一座漆红色的座椅上斜躺着一个中年人。

    “紫阳子！？”李蒙瞬间走了过去蹲着身将中年人翻了过来，双指并拢放在鼻子处感知了片刻才舒了一口气。

    “怎么样了义父？”刘云也被惊骇到了急忙问道。

    “看起来是被一股强大的力量瞬间震晕过去了，只不过一瞬间将这么多人同时震晕，这名强者的实力不容小觑啊。”李蒙站了起来凝重的说道。

    “呃……”就在李蒙沉思的时候，一声痛苦的呻吟响起，紫阳子缓缓的睁开了眼睛，眼神爆发出凌厉的精光瞬间锁定了刘云跟李蒙，但随即这股压力如潮水般散去，惊喜的喊道：“李蒙你怎么来了？”

    “我还要问你呢？发生什么事了？”看着还未苏醒的弟子，李蒙凝重的问道：“你是不是得罪了什么人了，被人找上门了？”

    紫阳子原本笑意的脸猛地一僵，急忙的冲了出去，完全不顾李蒙的叫喊。

    随后紫阳子跑到了门派的最深处的密道内，看见门口被强大的力量轰成了碎片身体一发软，随后强撑着走了进去，紧跟着的李蒙见状也走了进去。

    半晌后，里面传出来一声撕心裂肺的惨叫。

    “天杀的，完了完了，一切都完了。”里面是个宽阔的空洞，紫阳子瘫坐在地上看着空荡荡的空间绝望的喊道。

    “我的龙脉草啊，我的凌源珠啊，我的上品晶石啊，就这么没了没了啊。”紫阳子绝望的喊道。

    “紫阳子，你这是被抢劫了？”李蒙目瞪口呆的看着这一切。

    “该死的啊，就连我墙壁上挂着的月光石都被撬走了，这是穷疯了吗？天杀的东西啊。”紫阳子已经完全心智凌乱了，根本没有听见李蒙的话语。

    “这到底是谁这么丧心病狂？”看着紫阳子一时半会清醒不过来，李蒙喃喃的说道，紫阳派看起来是小门派，可几百年来积攒的物资可是让他都眼红的啊。

    在云火城的一座客栈内，执法长老全身大汗的不断地擦着额头上的汗水，坐在椅子边坐立不安的看着把玩着一颗晶莹剔透的珠子的林天。

    就在刚刚，这位前辈给他表演了一下什么叫做土匪，一瞬间整个门派的物资全部被搬空了，而且用的是紫阳派那个镇派的空间戒指。

    临走的时候好像家长视察一样到处转了转把人家所有的物资包括抢上照明的东西都给一扫而空，要不是察觉到外面有人，林天还打算将躺在地上的修者都扒光。

    “太狠了，实在是太狠了，跟个蝗虫一样。”执法长老一想起来林天眼中的那股疯狂，就觉得脚心发麻。

