    夜深人静。

    某家医院里，面色苍白的女孩缓缓睁开双眼，然后并没有坐起，就是躺在床上看着医院的棚顶发呆。

    今晚对她来说是个很特别的晚上。

    嗯，很特别。

    看着又不少裂纹的白棚顶，熏黄出黑色污垢的白炽灯泡，房间里飘荡着消毒水的味道，木板病床上并不柔软。

    这是京城最简陋的一家医院。

    她看着看着突然眼泪无声的流了下来。

    可是她很快的就努力的擦掉，然后满是针孔瘦弱的苍白手臂支撑着无力的身躯，因为住院好久没有剪过的头发有些乱。

    但不要紧，因为今晚对她来说是个很特别的夜晚。

    轻轻的缓缓的从床上走下，她慢慢的蹲到墙边，从角落里一道稍微有些大的裂缝里扣出一个小纸包。

    她打开纸包，里面是失去了形状的白色药片，小心翼翼的攥在手里，女孩无比满足。

    这...

    是她偷偷藏下来两个月的安眠药。

    和护士说睡不着的话，她们就会给自己这个，因为她们会连舌头底下也不放过的监督自己有没有好好吃下去，

    所以她只能每晚熄灯之后，用手指扣嗓子，尝试让自己呕吐出来。

    也是因为如此，一个星期她最多也只能攒下三片，最少的时候只有一片。

    不过，以后不用了。

    坐回了自己床上，她看着手里的纸包，慢慢的开心笑了出来。

    然后笑着笑着眼泪掉了下来。

    在夜深人静的时候，没有人注意到世界上这个角落的时候。

    淌着眼泪，她开心的笑着把这些安眠药缓缓的再放进嘴角。

    躺回床上，等着睡意袭来，眼泪却怎么也止不住。

    没关系了吧，现在没关系了吧...

    我不用在强撑着笑了吧..

    只是...现在的话...不会让他们...再担心...难过...

    应该...没关系了吧...

    她咬住嘴唇，在病床上蜷缩，泪水终于肆意。

    昏睡的感觉传来，只是视线模糊的那一刻，她看到一个人影不知什么时候安静的坐在她的病床边。

    泪水满溢的让视线模糊，没开灯的病房里暗淡。

    但是她却仍然一下子认出了坐在床边的人，

    毕竟，这是她偷偷奢望过的漂亮的人。

    对方是看上去比女孩大上几岁的少女，安静的容颜精致漂亮，亲和感和自然气息的灵动遮掩不住。

    “我记得你，你是来看过我的漂亮大姐姐。”

    眼角带着泪水，女孩笑着说道。

    “没关系么，你这样做，爱你的人会很难过。”

    看着她在夜色里灵动自然的脸庞，女孩眨着眼角泪水，露出开心的微笑。

    “姐姐，你是从天堂来接我的么？”

    少女沉默了一下，然后温和的摸了摸她的头微笑道：

    “嗯，对，所以你有什么都可以跟我说。”

    “果然，我就知道你这么漂亮的人一定不是一般人。”

    女孩仍旧在笑着，声音开心，泪水清澈的笑着，

    但是笑着笑着，她的声音哽咽，热量在眼眶和喉咙处聚集，她紧紧的咬住嘴唇，颤抖的抓住了少女的手。

    “姐姐...其实...我怕...我好害..怕...一想到...马上就要死了...我害怕...”

    病床上，女孩紧紧抓住了少女的手，仿佛抓住了最后的依靠。

    她的声音呜咽颤抖，但仍然强压住哭声，怕吵到其他病人，那样医院就有理由把她赶走。

    “但是...”

    哪怕还是个女孩的她无比得害怕，她也这么做了。

    也就只有此时此刻，她不用担心自己的泪水给父母造成担心不用强撑着阳光乐观的笑容，把心中所有的话吐露给眼前的人。

    “我家已经没钱了啊。”

    病床边上，少女瞳孔微缩的听着女孩的话语伴随着她的微笑和泪水让人无比心碎。

    “为了给我看病，爸...妈...已经用光了家里所有的钱...”

    热流随着话语不断从眼眶中流淌。

    “这次...为了带我来北京...看病...他们...他们...”

    女孩咬牙的闭上眼睛，声音微不可查的哭泣，心里的难过让她呼吸困难的声音沙哑...

    “甚至...连房子...都卖掉了。”

    她看向床边的少女，流露出所有的委屈和难过，还有她用力的摇着头，缓缓的松开了少女的手。

    “不...我不想....”

    躺回了自己的病床，任凭睡意汹涌。

    “我已经不想再看见....他们因为我的病偷偷抹眼泪了...”

    “我也不想看见...他们拿着借来的几百块钱给我排队买药了...”

    “亲戚朋友...积蓄...房子...我上次看见他们连一盒....几块钱的盒饭都舍不得买...”

    女孩虚弱的被病魔锁在病床上，说着心里所有的难过悲伤，不知是哭还是笑的开口。

    “最后他两吃一盒...妈怕爸没吃饱...还笑着说不饿...”

    睡意袭来，女孩的话语变得断断续续，最后她转头看着少女微笑轻弱的翕动着嘴唇：

    “我听护士说...我的病其实是治不好的...还有姐姐...谢谢你今晚来看我...”

    对着关心自己的人露出了最后的微笑，女孩闭上了眼睛，陷入了安静的、不会再醒来的沉眠。

    梦里她仍然是那个优秀的三好学生，她的家仍旧幸福美满。

    少女心疼的握住她的手，贴着自己的脸颊，眼眸难过。

    然后翠绿的光芒从她身上亮起，源源不断的流入床上女孩的身体。

    汗水从她额头流下，少女咬牙坚持到自己魔能耗尽的最后一刻。

    终于松了口气的看着这个用安眠药自杀的女孩心疼的轻声呢喃：

    “睡吧，睡吧，睡醒了一切都会好了。”

    ...

    ...

    ...

    ...

    ...

    ...

    “那么，你决定了？”

    礼堂般的庭园，夜晚的清风吹过庄园花海，吹起白色轻纱的窗帘。

    “嗯，因为能力并不擅长战斗，加上觉醒时间不长，对于夜战世界的警惕，我一直藏在人群之中....”

    看着茶桌对面，深蓝色长裙的华贵温和的人影，少女轻声的回答：

    “但是，通过今晚的事情，我已经明白，有些事情，我还是没法无视。”

    “是么....”

    轻轻的摩挲着手中的茶杯，华贵的女性琉璃一样的眼眸中倒影着少女的样子，轻声的开口：

    “我终究只能给你一种选择，假如你不愿意加入夜局，我也仍然会帮助你隐藏参加者的身份，过上正常的生活。”

    “而且因为经历的风波，夜局此刻并不强大，还有敌人的存在，选择加入可能要为之付出很多努力。”

    看着对方询问自己的眼神，少女笑了出来，那股属于自然的灵动和美丽在她此刻的脸上彰显无疑。

    “我知道，不过我已经决定了，我要加入夜局，接触夜战世界。”

    “哪怕你将来可能遇上致命的危险？”

    “嗯。”

    华贵的女性轻轻的笑了，看着面前的少女，轻和温柔的开口：

    “那好吧，我替小笙她们欢迎你，嫣汐。”

    “这样算上我还没叫回来的那两个后辈，夜局已经像个大家庭一样了。”

    名为嫣汐的少女缓缓的笑了，然后略微有些不好意思的开口道：

    “那个...还有今晚的事，谢谢您告诉我，假如明天看到的是她再也不会醒来的样子，我可能会后悔终生。”

    “没事，比起这个，加入夜局之后，准备接触夜战世界，有什么我可以帮忙的么？”

    “啊....关于这个，夫人...”

    “嗯？”

    “我想开家医院.....”