    听到郭飞的话，郭开明兄弟俩脸上，顿时浮现兴奋之色。

    不愧是老爸！

    在眼下这种情况竟然还能想到应对的办法！

    “老爸你快说是什么办法？”郭开明激动的追问道。

    郭文斌深吸一口气，正要说话。

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，

    是原先李国安调给何时鸣地产团队的队长，不过现在已经投奔郭文斌的高进打过来的。

    “等一下再说！”

    郭文斌说道，紧接着接通了电话，沉声道：“喂，高队长，怎么了？”

    “郭董您好，临西大学城的项目，已经进入第二阶段了，现在急需下一批的资金，请问你一下资金什么时候能够到位？”高进语气恭敬的道。

    郭文斌沉吟了两秒，回道：“钱很快就会到帐！对了，你亲戚朋友还有谁想要入股的没？等项目进入第二阶段，可就没办法入股了！”

    “多谢郭董关心！”

    高进呵呵笑着道：“我已经跟所有的亲戚朋友联系过，手里有钱的基本上全都已经入股了！有些人甚至为此借了不少钱！全都夸我呢！多谢郭董给我们这么好的机会！”

    郭文斌成立临西大学城的项目团队。

    并且把这个团队的股份，分离出来一部分，以分成的方式给了高进，然后告诉高进，让他寻找其它的合伙人入股，增加资本实力。

    这就相当于空手套白狼，大学城的项目团队不是上市公司，所谓的股份根本就是虚有其表的东西。

    但是这些东西，

    却是能吸引无数的资金注入进来，并且让高进等人对他死心踏地！

    只是，

    只要大学城的项目不单独上市，这些股份根本就没有什么用处。

    至于利润分成，

    也只有在大学城真正的盈利之后，这些人才能得到那么一丁点儿的利润分成而已。

    不过，

    对于本身就缺乏投资门路、以及投资常识的人来说，这种投资已经算得上是极其丰厚了，至少比现阶段投资房子要来得更快。

    在高进把这个投资告诉给亲戚朋友之后，尤其是打着大学城的旗号，这些人立刻疯狂的加盟了进来。

    尤其是高进的父母，更是把房子都给抵押了，以支持自已的儿子。

    “嗯，好吧，继续工作吧。”郭文斌沉声道。

    紧接着，

    挂断电话。

    随后，

    看向郭开明跟郭飞道：“儿子们，准备跑路吧……”

    “啊？”

    听到郭文斌的话，郭开明跟郭飞俩人全部瞪大眼睛。

    啥？

    跑路？

    这就是老爸的办法？

    郭文斌深吸一口气，神色凝重的道：“现在临南大学城刚刚发布，消息还没有分布全城，我们还有机会，立刻把所有的资金归笼起来，还有刚刚跟何时鸣交易的那两个亿，也赶紧提出来，然后抓紧时间跑路吧！否则，等大学城的消息一出，就是咱们破产之时，到时一分钱都不会剩下！”

    听到郭文斌的话，郭家兄弟两人顿时神色一凝。

    他们知道这件事情很严重，但却没想到会严重到这种地步。

    一个投资失败，就是直接破产？

    也就是说，他们之前投资的所有楼盘，全部都要变成烂尾楼扔在那里？

    “就没有其它办法了吗？”郭开明不甘心的道：

    郭文斌摇头道：“事到如今，已经没有任何办法，除非何时鸣愿意把临南的份额给我们一些，让我们能够吸引到更多的资金注入，否则只有破产一途！”

    郭开明听到这话，脸色一黯。

    让何时鸣帮他们郭家？

    这根本就是比登天还难！

    只是，

    一旦破产，也就意味着从今之后，他们要放弃之前优越的生活，更是会把周围那些人全部得罪的干干净净。

    其它的不说，

    只说临西大学城项目的队长高进一个人。

    此人因为对郭文斌的信任，直接把自已所有的钱拿出来砸到了大学城上面，甚至还把所有亲戚朋友的钱也全拿了过来。

    一旦郭思地产破产，也就是说高进跟高进的亲戚朋友的这些钱，全部都打了水漂。

    到时候，

    高进直接找郭文斌拼命都有可能！

    而他们郭思地产从起步到现在，像高进这样的人，可以说到处都是，所有跟他们有关系有交情的人，全部都欠着他们的钱。

    对！

    就是这样。

    一个地产的大老板，却没有借给过周围任何一个人过钱，反而把周围的人全部薅了一遍，成了他们的债主。

    否则他这么多钱是从哪里来的？

    不过周围的那些人，对他不仅没有任何反感，反而对他感恩戴德，因为他是大老板，哪怕是他欠自已钱，那也是感觉光荣的，反而不用担心要不回来，毕竟人家那么有钱。

    而且有这笔账在，自已想找人家办事的时候，也容易一些。

    只是，

    当他们破产之后，风光不再，巨大的落差之下，周围的人对他的态度可想而知。

    墙倒众人推。

    就是这个原因。

    郭文斌长出一口气道：“儿子们，我知道你们过习惯了锦衣玉食的生活，不甘心这样，但现实就是如此！趁还有机会，把钱归笼到一起，然后再把周围的那些人再借一遍钱，割最后一波韭菜吧！”

    “好的！”郭开明立刻回道。

    ……

    健康路上。

    黄雅芝刚从医院里面出来。

    这两天因为自已闺女金月桐的事，黄雅芝可以说是吃也吃不好，睡也睡不好，时时刻刻的怒自已闺女不幸，恨其不争。

    结果生生把自已气得血压急剧生高，在医院里面检查了老半天，拿了一大堆的药，才从里面出来。

    结果刚走出来，

    就接到郭飞的电话。

    看到是郭飞打过来的，黄雅芝脸色一喜，赶紧接通电话，高兴的道：“飞飞大侄子，怎么想起给我打电话了？”

    “黄阿姨，是这样的，最近我爸还是在临西大学城里面投入了不少钱嘛，最近钱有些紧张，想问问黄阿姨你那里有没有资金，先借给我们周转一下！等资金回笼之后，立刻还你！”郭飞态度诚恳的道。

    黄雅芝高兴的道：“我大侄子开口，当然有了！需要多少钱？”

    “五十万吧。”郭飞回道。

    “啊？”

    黄雅芝瞪大眼睛道：“五十万？我手里可没这么多钱，最多拿出来三十万，这些可是我养老的本钱！”

    “三十万也行，谢谢黄阿姨，其它的钱我再想办法凑！”

    “好！我这就去给你转，给我个卡号吧。”黄雅芝呵呵笑着道，丝毫不担心郭飞会不还她这笔钱。

    毕竟，

    她跟郭飞的妈妈可是最好的闺蜜啊！

