    春雨细润无声，积攒雨水的叶尖沉甸甸的滑落一滴水珠润进了泥土，吱嘎的轮轴转动声音传来，车辕撵着路边冒出土壤的青草摇摇晃晃驶了过去。

    “我们就这般北上？”

    摇晃的车厢内，灯火照着车内一切，透出昏黄。

    李嗣源换上了一身行头，与石敬瑭看着接他二人出来的耿旺，此人约莫二十出头，也是耿家村出来的，按辈分要唤耿青一声叔。

    做一些保密的事，通常也是这些耿家村年轻人来做，李、石二人大多知道。那边，名叫耿旺的年轻人点了点头，将两个包袱取过，放到两人面前。

    “俺叔说籍这次绿林人大闹王府，让你们脱困是最好的时机，到了北地那边也好有说辞，便可顺理成章的回到李存瑁那边。俺叔还说，一定要记得自己过去是干什么的，别让这十年读的书，听的道理都被狗吃了。”

    浅显易懂，还略带粗俗，确实是耿青的口吻。

    “还请回复雍王，我二人定不负厚望！”

    李嗣源与石敬瑭拱了拱手，马车出了二十里，便在路边停下，二人披上蓑衣、斗笠，望着调转方向离开的车辆，好一阵，石敬瑭没来由的叹了一口气。

    “咱们就这么回北地了？十年啊......这边混的颇有声色，这回去，又得重来。”

    李嗣源微微蹙眉，并没有回应，只是拍了拍石敬瑭手臂，挎着包袱往北准备渡过黄河，那边自会有人接应他们，以最快的速度抵达太原。

    只是这一别，怕是不知多久才能再回长安。

    漆黑的雨幕下，李嗣源停下脚步，转身望去长安的方向，向着雨帘里，似乎能见的城墙轮廓，抬起手来，躬身拜下。

    旋即，收拾心情跟上石敬瑭，两人徒步消失在茫茫水汽之中。

    ......

    长安，雍王府。

    右侧庭院，关刀斩破雨夜

    挂在庭院树枝的雨水震的飞溅，‘嘭’的巨响声里，繁密的树枝剧烈晃动，咂在上面的身影重重摔落地上积水。

    军中兵卒从附近房舍涌出，结成阵势步步推进，从三个方向挤压这边百余绿林好汉，大盾抵在前方，枪林疯狂抽刺，最边缘的绿林好汉就像被长满尖刺的墙壁推碾，尸体不停的倒下。占据角落、屋顶的弓弩对准人群射击，溅起一片片血花。

    杨怀雄身为将领，已经许久未曾这般杀敌，手中一柄关刀大开大合，带着剧烈的破风声，有着斩破一切的威势，翻起的刀刃，必带起长长的血线，破碎的尸体朝着左右、前方飞去。

    也有江湖好手攀登廊柱掷出暗器，或攀着大梁钻进军阵从里面拼杀，以此搅乱阵型。‘三花刀’赵敬尧挡下两记长矛，拉开距离，转身冲去月牙门，手中兵器耍戏法般变化，一刀劈在挥舞的偃月厚重的刀背，奋力压着对方刀身，向后嘶吼：“林兄，杀了他——”

    混乱厮杀里，‘黑袖拳’林照一偏过脸看来，他是巴蜀绿林里，有名的豪杰，一对黑袖，一双铁拳打遍遂州。

    此时几步助跑，脚底重重一踏，唰的从赵敬尧背后跃了起来，身姿仿佛在半空停滞，“喝啊啊啊——”

    双拳如猛虎出栏，带起凌厉杀意，砸向对面浓髯战将头颅。

    几乎同时，杨怀雄收去一手，瞪眼握拳，向后一曲，然后，那拳头如同炮弹般打在跃来的身形胸口，直直将对方打的倒飞回去。

    身影飞离视线，杨怀雄抬脚一踢，将赵敬尧逼退，左手拖着关刀划过地面绕到背后，掀起的水帘降下的同时，抡出一道巨大的冷芒，水汽的刹那间迫的飞溅。

    刀身‘嗡’擦过空气，杨怀雄脚步向前一踏，一记最为猛烈的劈斩，压着对方手中钢刀，‘三花刀’赵敬尧保持格挡的动作，硬生生推移两丈，划起片片积水，撞在长廊的石阶，直直仰倒了下去，仍旧余力不息的向后滑移，待到停下来，口鼻、耳孔、眼眶间全是血水溢出.......

    刀锋划过半轮，柄尾‘呯’的顿在水中，杨怀雄一手持青龙偃月，一手握拳举了起来，吼声如雷：“此处院落，一个不留！”

    盾墙、枪林、箭雨此时更加猛烈，军中兵卒此刻呈出真正沙场对阵的姿态，在这一刻终于爆发出来。

    与这边爆发剧烈的厮杀不同，前院后堂，显得相对安静，但依旧一片厮杀，府衙捕快都是经验老道的好手，都颇具武艺，但更多时候还是以专门缉拿贼寇的办法，与厅里的江湖人厮杀。

    嘭！

    门扇破开，披着蓑衣的江湖人砸破纸窗摔去外面雨色里，有人紧跟跳出来，想要冲去中庭，随后被赶来的捕快围上战到一起。

    名叫徐少林的单手持剑，独自战退了三个武艺高强的捕头，颇为狼狈的靠去窗棂，正想同样翻身出去，可挤在厅中的众多豪杰大侠还在不停冲击厅门，想要第一时间撕开口子，便收先杀到中庭的想法，转身冲向那边挥舞双鞭的绿林传说。

    ‘水火鞭’屠是非，一鞭绵绵如水，一鞭刚猛异常，刚柔并济，进退有度，配合步法，稳稳立在厅门不倒，再配合周围捕快，仿佛一尊门神把守。

    岳玄子双手握剑直接全力架住对方前后打来的双鞭，老脸憋的通红，饶是内力不错，也架不住对方内力、巨力齐发，接触的刹那，借力一推，脚步噔噔的向后退去，屠是非用力砸在地面，地砖龟裂的一瞬，右手铁鞭顺势向外一扫，轰的将一个想要偷袭的绿林汉子脑袋连带兵器一起砸碎。

    毛发、头皮、红的、白的飞舞间，岳玄子向前一滚，双脚蹬地冲出，手中长剑如电抢攻，另一边，赶来的徐少林一脚蹬飞正倒下的破碎尸体，从侧面杀来。

    屠是非左手水鞭挥舞，拦下正面抢攻来的一剑，右手火鞭‘轰’的一下，带着剧烈的破空声与徐少林的长剑砸一起。

    两人一正一侧缠斗上来，屠是非左右开弓，双鞭毫不犹豫拼上去，三人四把兵器如同卷动的扇叶带着残影疯狂碰撞。

    呯呯呯......

    无数火星在三人击打的兵器间溅开，屠是非脚步终于松动，向后退出了门槛，边打边退，陡然的缺口打开，里面一帮江湖绿林，像是找到倾泻口的洪流汹涌而出，与捕快们杀到了外面，留下厮杀的同伴，余下大概五十多人朝中庭冲了过去。

    见此机会，岳玄子让那叫徐少林的年轻人缠住屠是非，抽身提剑冲向中庭，口中大喝：“随岳某来，为百姓除贼，还朗朗乾坤——”

    另一边，雷霆枪王飞英被邓天王一记重棒打的后退，抵在墙上，麾下捕快飞奔赶来救援时，对方领着二十多人，先一步杀出重围，冲向中庭，正好与岳玄子一拨人汇合。

    厮杀呐喊的混乱渐渐褪去，屠是非打跑了纠缠他的年轻侠客，远远看到赶来的王飞英，两人忽然笑了一下。

    “你也放了？”

    “没办法，雍王难得开心一场，总得留点人给雍王玩玩......”

    .......

    厮杀蔓延中庭，汇合的两帮人杀退涌来的绿林侍卫，邓天王、岳玄子，以及后面匆匆追上来的徐少林，三人对视一眼，齐齐点了下头，也不再犹豫，一步步逼近前方隐约有乐声传来的建筑。

    铮~~铮铮铮~~

    雨声淅淅沥沥，琵琶弦音切切如私语，一会儿嘈嘈急雨，越到后面，弦声急切的让人有种喘不过气来的感觉。

    杀到这边的岳玄子等数十江湖好手此时也人人带伤，但如今到了这个地步，哪有退去的道理，各自提了兵器小心谨慎的走进了一处拱门，宽敞的露台延伸，是三条红漆雕栏的石桥，水面荷叶含苞，凉亭假山矗立，正面巨大的建筑，三扇厅门大开，一拨寻常服饰的人站在门口，面容古怪的望来。

    而正中，一张虎皮大椅，有人坐在那，架着一条腿，手中悬着不知什么东西垂在一侧，脑袋靠在椅背，闭着眼睛似乎哼哼唧唧的不知哼唱什么调子。

    旁边不远，则是一个相貌美艳的妇人，抱着琵琶，葱白的指尖戴着护指极快的拨弄大小弦。

    诡异的一幕，让走到桥头的江湖人，有些犹豫了。

