    乌正齐等一众人，尽皆呆立在当场。他们没想到，最后竟然是这种结果！

    “嘭！”

    在众强者惊疑的目光之下，那敖方竟是在半空中跪倒了身形。紧接着他之后，玄武族乌正齐、魂族魂石、白虎族白凡、灵族的灵明诚、隐族的王璞南、太昌霸、有巣炎……

    这些人，几乎代表着整个宇宙年轻一辈，最顶尖的人物。可是在此刻，竟是纷纷躬身跪倒！他们每一个都极为高傲，不要说同辈人物，即便是长者，想要彻底让他们慑服，也极为困难。但是，此刻他们抛却了身份、抛却了自尊，轰然一跪！

    “我敖方，企望夜兄能够安然归来……”

    “我乌正齐，企望夜兄安然而归……”

    ……

    这一刻，他们都深深祈祷，只希望夜笑能够安然归来。只希望，那个带着他们走出一个个困境，面临一个个危机的身影，能够再一次出现。

    然而，结果却是注定要让他们失望！

    直到那漩涡彻底消散，直到那黑幕恢复了往日的宁静，夜笑的身形依旧没有显化。

    “蛮儿丫头，他们口中所说的夜兄，到底是什么人？你可认识？那秘境中，到底发生了什么事情？其他弟子呢？”巫族九凤察觉到此事有异，当下便是向着身侧巫蛮儿问道。

    然而，巫蛮儿却是淡漠无言，好一会儿，方才幽幽说道：“凤姨，我累了，你问他们吧！”说着，竟是就这样走到一旁，默默的盘坐下身形，闭目不发一言。可是，她那不是跳动一下的一双睫毛，却是显示着，她此刻的内心，并非如表面这般平静。

    九凤的双目不由得陡然一凝：这丫头，平日间可绝非是这般模样。顽皮不说，哪里会是这般淡漠？这秘境中到底发生了什么？竟是让这活跃的丫头直接作出了如此大改变？

    “你说什么？”

    九凤正惊疑不定的时候，一声惊恐的大喝，竟是轰然间传来。

    她不由得循声望去，却是惊讶的发现，这个惊慌出言的，竟然是青龙一族的敖丹。

    这敖丹的实力，与她也在伯仲之间，而且身为青龙族一方强者，自然是淡然无比。能够让他惊奇的事情，绝不算多。可是，看他此刻的模样，就宛如天崩地裂了一般。

    几乎所有人的视线，尽皆聚集在这敖丹的身上。然而，此刻他却是无暇东顾。

    他一把将那敖方拽到自己身前，神色惊骇的喝问：“敖方，你……你再说一遍！你之前说的什么！”

    敖方抿了抿双唇，随后幽幽的说道：“进入秘境中的各族子弟，除了我们之外，其他人已经尽皆陨落。没有人能够再出来了！”

    呼、呼、呼……

    敖方的一句话，让在场各族强者尽皆心头一颤：除了眼前这些人，全部都陨落了？

    那可是近万人之多，眼前的，却是已经不足百人！

    尤其是那些小部族的强者，更是几乎无法承受。这岂不是说，自己一族的弟子，已经全部陨灭？能够进入这秘境，对于他们来说，绝对是一个难得的机缘！甚至，是一种荣耀。毕竟，这里并非是谁都可以轻易进入的。

    但是，他们怎么也想不到，好好的机缘，怎么会突然间变成了无法承受的灾祸。

    能够得到这种机会，对于这些部族来说，极为珍贵。所以，能够前来的弟子，哪一个不是部族中的传承之子？甚至说，是族中最强的年轻一辈。

    可是，这些人却是一个不剩，全部死去。

    一个噩耗，一场灾难！一时间，甚至在场的强者不知道该如何应对。

    “正奇，那敖方所言可是真的……”好半晌，回过神来的乌奇，掠到乌正齐身侧，凝声而问。虽然，他知道在这里，敖方不可能信口胡言，但是他却是忍不住要证实。

    这样的结果，实在是让人无法接受！

    “不错！”乌正齐微微点头，与此同时，其他几个大族，也从各自的弟子口中，证实了这个难以置信的消息。

    “那涅槃秘境中，到底发生了什么？”有强者开口。

    随后，在乌正齐等人的讲述中，秘境中所发生的事情，逐渐展现在众多强者的眼前。

    秘境之变、异兽之灾、黑雾之劫！

    除了关于夜笑的一些事情，以及白浑的身份，在场人做了隐瞒之外，秘境中所发生的一切，尽皆讲述了出来。

    “异兽？黑雾？神秘强者？”

    众人心头惊骇，不知道这秘境之中，如何会发生这种事情。

    “诸位……”就在这个时候，傲无双的声音却是陡然间响起。

    众人凝目望去，却见傲无双显出身形，幽幽的说道：“这一次秘境中的状况，已经超出了我们的掌控。现在，每一族都损失惨重，诸多弟子陨落其中。而且，还出现了许多我们未曾想到的事情。”

    “这件事情，也许比我们所想的还要重要几分！因此，我以魂族之祖的身份，邀请各族强者莅临我魂族，共同商讨此事。之后，你们回族需将本祖之言，传回各自长辈……”

    傲无双的话语，也让在场慌乱的众人有了一份安心。

    的确，这件事情涉及极重，即便在场众人身份不凡，恐怕也难以做出决断。而傲无双的邀请，自然是要解决这件事情，或者要探知那秘境中异变的因果。

    “我等谨遵无双老祖之命，即可将消息传给族中长者。一切，尽有长者决断！”

    众人不敢怠慢，当下应承了傲无双之言。

    随后，在场的众人虽然心中疑惑颇多，但是也不想再在这里停留下去，尽快归族，然后商议对策为先。这一次秘境之行，发生如此异变，定然会引起宇宙各族不小的波动。

    然而，这些人的想法，竟是遭到了所有出来的弟子的反对。

    “族老！弟子暂时想停留在这里。希望能得到夜兄归来，否则，弟子心中难安！”敖方如是说道。

    “叔祖大人，你无需多问，夜兄的事情暂时不宜讲述。不过，你需要知道的是，我们所有人能够活命出现，全是夜兄所为。所以，这些人都不会甘心就这样走。虽然，我们知道夜兄出现的可能性极小，可是我们却是依旧会等待下去……”乌正齐，对着乌奇拜了拜，神色坚定。

