    纽约，海瑟姆科技公司，地下实验室。

    当尼克弗瑞找上他的时候，裘德就已经预先留了后手，如今果然被激活，上百个克隆体同时苏醒过来。

    在墙壁上有规律的敲了敲，长达三十多米的金属墙消失，露出了隐藏的军械库，既然有了克隆体，当然也有事先准备好的武器装备。

    克隆体们纷纷换上制式战服，拿起了自己心仪的武器，这里面有激光枪、音波枪、震撼枪、中子枪、镭射炸弹、震动弹、原子匕首、能量光剑、高能粒子炮、微型重力凝聚场、反重力装置等等数百种造型各异的武器。

    虽然这些武器装备用处各不相同，但唯有一点相同，那就是科技感十足，很多都是地球当前时代处于理论猜想之中的武器，瞬间就将上百个克隆体武装起来。

    克隆体们先来到地上解决了剩余的特工，然后艾薇赫伯特控制着三个队长说出了所知的全部情报。

    但这三个家伙的权限貌似不够高，他们虽然知道裘德三人已经被逮捕关押了起来，但具体被关到了哪里并不清楚。

    “主人，神盾局共有四个秘密监狱，分别是穹顶、立方、豪宅和孤岛。”

    “其中，穹顶位于洛基山脉斯塔格峰，主要关押高科技超级罪犯。”

    “立方位于内华达州的莫哈韦沙漠之中，那里主要用来关押辐射变异类超级罪犯。

    “豪宅位于神盾局空天母舰之上，是由汉克皮姆博士利用皮姆粒子将一个占地面积很大的监狱缩小后制造而成的，凡是被关押进去的犯人，都会被缩小，而且关押犯人没有倾向种类，任何人都有可能被关押在那里。”

    “孤岛位于北大西洋之上，那是四大监狱中安全级别最高、防守最森严的，同时关押的罪犯也是危险级别最高的。”

    神盾局方面说完，天眼会的负责人开口道：“天眼会的秘密监狱只有一个，那个地方叫做马戏团，地址就在纽约州东北部地下，所有被抓住的超级罪犯全部被关押在那里。”

    听他们说完，克隆体们七嘴八舌讨论起来。

    “小蜘蛛是被天眼会抓走的，所以肯定被关押在了马戏团。”

    “至于那个家伙的话，应该属于高科技罪犯，他应该被关在了穹顶，而艾薇属于基因变异，有可能被关在了立方。”克隆体28号说道。

    “不，我不这么认为，不要忘了豪宅，什么类型的罪犯都有可能被投入到那里。”

    “还有孤岛，你觉得我们的危险性难道不够高吗？我可以随时做出一个炸沉整个北美大陆的超级炸弹。”

    “哼哼……那算什么！我可以随时制造出炸毁整个地球的烤面包机，岂不是比炸沉北美大陆要刺激的多。”

    “都闭嘴！我就知道，当我们聚集在一起肯定会出现争端，但现在不是争论谁能做出强力炸弹的时候，就算真的炸毁了地球，又有什么意义？我们的目的是把人救出来，就算不救那个家伙，也要把小蜘蛛和艾薇救出来。”

    “所以我提议，既然不知道具体的关押地点，那就将所有的监狱全部攻破，翻个底朝天，自然能找到人，而且这也算是对这些官方组织的惩罚，我早就看他们不爽了。”

    “没错，我也早就看他们不爽了。”

    “是的，我看他们就从来没有爽过。”

    “这句话我认同，想爽就得把他们全部干掉，这是挑衅的惩罚。”

    “报复！”

    在一群克隆体七嘴八舌的讨论下，计划很快通过，那就是同时进攻五大监狱，让这些家伙知道厉害。

    于是所有克隆体分成五组，准备向五大监狱发起进攻。

    艾薇赫伯特控制着三个队长和自家大本营联系，就说有秘密设备要搬运，直接调来了几架大型运输机。

    飞行员才刚到就被控制住，众多克隆分批进入机舱启程。

    ……………………………………………………………

    洛基山脉，斯塔格峰，由于海拔高度，这里终年积雪皑皑，环境的恶劣导致人迹罕至。

    再喜欢钻深山老林的背包客也极少来到这里，所以穹顶虽然矗立在这里多年，不过始终没有被外界发现，就算偶尔有那么一两个闯入者，也会被来上一场物理性记忆删除。

    此刻，监狱内部，指挥室中。

    狱警向主管报告说道：“长官，收到请求，有一批刚刚被抓到的九头蛇残余正在送过来，距离抵达还有五分钟。”

    主管皱了皱眉头：“有事先通知吗？”

    “没有，是突发事件，对方表示是尼克弗瑞局长亲自下的命令，现在运输机正在向我们飞过来。”

    “嗯？让他们分享航线，采用卫星定位。”主管有些谨慎地说道。

    只可惜，他就算再谨慎也无用，因为现在和他沟通交流的就是神盾局本局。

    片刻之后，卫星定位显示，果然是神盾局的运输机，而且口令暗号也对得上，甚至狱警之中有人表示，驾驶员曾经还来过一次。

    本来发生这种事，是应该上报给监狱长的，然后监狱长会与神盾局沟通，但五分钟人就到了，显然没有沟通时间了。

    再加上近十年来穹顶监狱都没有发生过意外，不管是狱警还是管理人员都放松了警惕，监狱长接到消息后，只是点点头说：“允许进入吧。”

    不到三分钟，一家昆式运输机缓缓降落在停机坪上，主管带着一队狱警走出来准备接收罪犯。

    但当他看到两个一模一样的裘德赫伯特的时候，瞬间察觉到不对。

    “警……”

    警戒的戒字还没说出口，一道激光已经射穿了他的天灵盖，跟出来的狱警大惊失色，拔出武器想要反击。

    但一枚圆滚滚的手雷当啷当啷滚到他们的脚下。

    瞬间，大量镭射光从手雷中涌现，将方圆十平米之内范围笼罩，在镭射光高强度的能量之下，眨巴眼的功夫，一个小队狱警变成了一具具骷髅，随后抖动几下化作飞灰。

    一个照面解决了出来迎接的狱警，引起了穹顶监狱轩然大波。

    看到监控画面显示的情况，监狱长达荷马急忙吼道：“快关门，拉响警报，启动防御机制，快，还愣着干什么！”

    同时，达荷马已经额头冒汗，近十年来，穹顶监狱都平安无事，千万不能在自己手中出乱子，那样的话，自己的后半辈子的政治生涯也就完了，当然了，前提是他还有后半辈子。

    “快，联系神盾局，报告情况！”

    十年来，驻守在这里的狱警都已经换了三批，毕竟条件艰苦，总不能扯着一个羊薅毛，所以现任的狱警中一大部分都是新兵蛋子。

    让他们管理监狱可以，毕竟被抓进来的都已经丧失了反抗能力，面对没有威胁的狮子老虎，小孩子也不会怕。

    但当面对随时会要命的敌人，他们表示从来没有经历过这种事，就很害怕，顿时手忙脚乱地操作起来。

    门外，解决了一个小队之后，看到穹顶大门的监狱立刻就要关上，共生体裘德8号、9号立刻怪叫着跳了过去。

    四个斗大的生物锤头疯狂击打，将大门合拢的态势止住，关门的动力与外在的阻力相抗衡，一阵吱吱呀呀电流乱窜，穹顶监狱的大门瞬间死机，随后被两个共生体裘德合力撞碎。

    “杀！”

    其他二十个普通克隆体手持各种武器冲进了监狱内部。

    迎面而来，天花板、地板和墙壁凹陷下去，大量枪械从暗格中涌出，有能量武器，也有火药武器，形成了一道密集的火力网覆盖过来。

    克隆体15号大喊一声：“都让开，该我表演了。”

    他挤开人群冲到最前面，在手环上轻轻一摁，那条原本盘在他手腕上的黑色手环突然展开扩大，一阵光影闪烁后，化作了一面巨型盾牌，盾牌表面流光闪闪，能量溢动。

    噗噗噗……

    砰砰砰……

    轰！

    随着攻击的到来，盾牌前方十厘米处形成了一面能量墙，墙体表面波光荡漾，好似暴雨天的湖面，引发出一圈圈涟漪。

    子弹风暴足足持续了一分多钟，整个走廊硝烟弥漫。

    指挥室内，监狱长达荷马紧张的问道：“怎么样？消灭他们了吗？”

    可惜他看不到，别人也一样看不到，一个狱警唯唯诺诺地说：“我们有生命检测装置。”

    “笨蛋，那还不快点开启！”

    但年轻的狱警刚想按下启动按钮，就听到一声张狂的大喊：“I'm coming！”

    整条廊道之内，突然形成了一条蓝色能量冲击带，所过之处瞬间摧毁一切，所有枪械直接被融化带走，连一滴铁汁都没有剩下。

    看着屏幕突然一黑，达荷马哪能不明白失败了，第一道防线已经失守，他额头上的汗更多了。

    “蠢货，还没有联系上神盾局吗？”

    “长官，我已经联系三次了，但始终都没有回音，这种情况不正常，从来没有发生过。”

    达荷马心底一沉，一股不好的预感产生，他拿出手机直接拨通了老好人科尔森的电话，结果同样是无人接听。

    足足过了三十多秒，就在他想放弃的时候，电话突然接通，但那头传出来的声音显得非常不妙。

    只听枪声大作、炮火不停，轰轰的爆炸声从电话中传出来。

    达荷马还没开口，老好人科尔森先吼道：“如果没事的话，你最好挂断电话，我这边很忙！”

    达荷马忙忙说：“是袭击，有一个部队正在攻击穹顶监狱，他们伪装成了神盾局的人，已经进入了监狱内部，正在大肆破坏，我需要支援，科尔森！”

    “见鬼！怎么会这样？空天母舰同样受到了袭击，我现在自顾不暇……”

    轰！

    又是一声爆炸，电话直接挂断，达荷马再拨打的时候已经完全是盲音。

    咕咚！

    咽下一口唾沫，连空天母舰都遭受到攻击，这可不是个好兆头，难道是九头蛇带着大军杀来了？

    冲破第一道走廊防线，克隆体战队继续向前推进，一炮轰开挡路的门，刚刚走出去，前方突然射出大量激光。

    克隆体7号直接跳出去挡在前面，开启了身上的仓鼠球防御系统。

    只见一个绿色的能量罩将他包裹住，激光射在上面毫无作用。

    两个共生体裘德手臂猛的暴涨几十米，一左一右抡出一了个圆形，十几个身穿轻甲防护服的狱警顿时被包了饺子，受到巨大冲击力的撞击，啪啪摔倒一地。

    “哈哈哈哈……”

    随后一颗震动手雷伴随着笑声丢到他们脚下。

    震动手雷顾名思义，爆炸并没有产生火光，而是以超频次的震动直接将人体分子破坏。

    五平米空间内肉眼可见的空气抖动，几秒钟之后，地上已经散落一堆破烂零件。

    另外还多了十几具瘫在地上的皮囊，人体分子结构一旦被破坏，不管是内脏还是肌肉，都会由于无法组合连接变成一滩烂泥。

    搞定了这些狱警之后，空中突然响起了声音。

    “入侵者，我是穹顶监狱的监狱长达荷马，你们的行动已经严重妨碍国家安全，如果现在停止，还有挽回的可能，继续执迷不悟，不管你们背后由谁支持，神盾局都将倾尽全力剿灭它。”

    但遗憾的是，他这色厉内敛的威胁只换来了一片中指。

    “不管你事达荷马还是达加马，作为裘德特战队第一小队队长裘德赫伯特3号，我都要警告你……”

    “Fuck！你什么时候成为队长了？我才应该是队长，我是1号。”

    “扯淡，1号就能做队长吗？谁给你的权力？经过我们的同意了吗？”

    “没错，如果1号能做队长，那我把你干掉，身为2号，我就是队长。”

    “这是个不错的提议，只要我把前九个人……”

    哗啦啦一阵乱响，所有克隆体同时将枪口对准的同伴。

    指挥室内，看着这群入侵者的迷之操作，达荷马大喜：“立刻启动激光弹幕，我要把它们切成碎片！”

