    什么相亲相爱啊？

    她只想跟沐瑾城相忘于江湖好吗？

    这些南鲤也只能在心里想想了，很快，陆灵灵就带着她来到了陆家老三的面前。而他的身边，还跟着以为秀气优雅的女人。

    陆灵灵先把南鲤介绍给了二人，她这才接着说道，“南姐姐，这是我三哥陆景然。旁边的是我的三嫂于雅。”

    “灵灵，”于雅脸颊一红，有些娇嗔的说道，“我还不算是你嫂子……”

    “你们都已经订婚了，婚期都订了，这不是早晚的事嘛！”陆灵灵笑嘻嘻的说道。

    “好了，别逗你嫂子了。”陆景然开口说道，之后，他宠溺的对于雅说道，“以后灵灵有什么做的不对的，你直接训斥她就是。不过，这次她倒做的不错。”

    “你们……”于雅又羞又恼。

    南鲤看着他们三人的互动，眸光闪啊闪的。

    她算是看出来了，陆家老三陆景然很喜欢他的未婚妻于雅，而且于雅跟陆灵灵的关系也不错。

    还有，陆景然跟沐瑾城的关系，看上去也很亲近。

    那……要是她不会说话，让于雅不开心了，陆景然和陆灵灵，不就会变得很讨厌她了？

    只是，她该怎么做呢？

    陆灵灵带着几分骄傲说道，“南姐姐，我三嫂她是个小有名气的画家呢！而且她钢琴弹的特别好，精通四国语言……”

    南鲤多少有些吃惊，这位于雅好厉害，这简直是小说里面的玛丽苏女主配置吧？

    “灵灵，你快别说了，”于雅带着羞臊阻止了她，“我其实也会这么些了，而且也不是特伯精通。至于在其他方面，我都不擅长的。我只是个普通人……”

    南鲤：“……”

    听听，听听，这是人话吗？

    这要是普通人，那她是什么，废物吗？

    “三嫂，你跟南姐姐真的好像啊，”陆灵灵笑嘻嘻的说道，“你们明明都优秀的不得了，但是却都特别谦虚！”

    南鲤：“？？？”

    陆灵灵这孩子眼睛没问题吗？

    她是从哪儿看出来，她跟于雅一样，优秀的不得了？

    这确定不是在故意寒碜她？

    可是，看着陆灵灵那看向她是满满的都是崇拜的目光，南鲤就莫名的开始反思，她是不是想多了。

    “要不这样，”南鲤看向于雅，浅笑着提议，“那里不是有个钢琴吗？于雅小姐，不如你去弹一下，我们来听听？”

    她这样的要求，肯定会让于雅觉得不舒服的吧？！

    现在，于雅对她的印象，肯定已经变得不好了！

    南鲤心中暗喜。

    “三嫂，去弹一下嘛，我也好想听你弹钢琴呢！”陆灵灵撒娇。

    于雅推辞不过，就坐在钢琴之前。她那修长的手指落下，一阵好听的音乐响了起来。

    南鲤维持着脸上的笑意，她眼角的余光，却幽怨的偷看了陆灵灵一眼。

    这熊孩子……

    怎么就老给她捣乱呢？

    她那么一撒娇，南鲤估计她自己也没能拉到多少厌恶值。

    不过，她还有机会。

    这么想着，南鲤脸上的笑容开始敛去。

