    沈翔离开苍火城后，唤出阿虎，他骑乘阿虎离开创道山，进入那片白色的浓雾之中，用最快的速度前往龙象门！

    “龙象门！师傅，我来了，你这段时间一定是受苦了。”沈翔神情肃穆，紧握双拳，遥望远方让。

    萧湘淋当初是为了他帮复仇，用创道圣晶爆死元老，才被抓住的，这都是为了帮他出气！

    沈翔回想龙象门的元老剥夺他的传说咒文，心中也不免感到愤怒，当时他实力低弱，根本不是那些元老的对手。

    萧湘淋虽然是他的师傅，但那些元老的实力对她来说依然难以撼动！可是，她作为师傅，怎么能眼睁睁的看着自己的徒弟受苦而什么都做不了？所以她豁了出去，不惜一切都要让那些元老付出惨重的代价。

    她做到了，但也令自己陷入绝境，被那些元老抓住封印起来！

    龙象门之中的元老，最强也是傲世神境巅峰，若是他们真的有超越傲世神境巅峰的修为，早就去创道山了。

    沈翔此时是傲世神境后期，他认为自己运用赤火神龙的力量，能匹敌傲世神境巅峰。

    “这一次，只能成功，不能失败！”沈翔被抢走传说咒文，这笔帐他要和龙象门的元老算清楚。

    ……

    十来天的时间，沈翔来到龙象门外面的繁华城市，阿虎此时是傲世神境中期的，速度和各方面都有提升，能成为他的一大助力。

    他只是离开半年多而已，但这儿似乎发生了许多事情。

    之前受伤的宗门掌教，此时都已经恢复伤势！那些在大结界里面失去掌教的宗门，也有了新的掌教诞生。

    沈翔刚刚回来，就听见大家都在热议刚刚发生不久的事情！

    在十天前，萧湘淋的父母回来了！

    萧湘淋的父母失踪过一段时间，在萧湘淋出事的时候就下落不明。就在十天前，他们回来了，他们似乎早就得知这件事，所以一回来就大打出手，要把女儿救出来。

    可他们夫妻都只是傲世神境后期顶峰的，虽说距离傲世神境巅峰只差半步，但面对降龙门几个傲世神境巅峰的元老，他们根本不是对手。

    所以，萧湘淋的父母很快就被拿下，并且被打得重伤，被龙象门的元老吊在龙象门的大门口示众！

    沈翔已经来到龙象门的大门口，萧恒勇和宁茜浑身都是血，伤痕累累，他们的身体被锁链捆绑得很结实，两人看起来都无精打采。

    看见这一幕，沈翔内心的怒火差点一冲而出，这是萧湘淋的父母，虽然平时对萧湘淋管教得十分严格，但他们却非常疼爱女儿的。

    “你们都看见了吧，这就是龙象门叛徒的下场，先是他们的宝贝女儿背叛，然后就是他们。”一名俊美的男子冷笑道，他是龙象门的殿堂弟子，名叫李凯义，沈翔记得他，和萧湘淋是死对头。

    “萧湘淋有今天，真是大快人心呀，我早就看不惯这个蛮横的女人。”李凯义一副小人得志的样子，阴声怪气的讥笑起来。

    “你看不惯她，是因为你不如她强吧！”沈翔沉声说道，故意把话说得很大声，让周围的几千人都听见。

    “我没她强？笑话！”李凯义皮笑肉不笑，然后眼神带着一抹怒意，瞪着沈翔。

    沈翔已经变了容貌，他根本认不出沈翔来。

    “你没她强！也只能在这儿数落她，这确实是很好笑的事情！”沈翔也笑了起来：“我说得对吧，连女人都不如的窝囊废。”

    李凯义顿时大怒，这可是龙象门的大门口，居然有人在他家大门口如此嘲讽他，是个人都会发怒的。

    “你算什么的东西？凭什么说我没萧湘淋强？她这个女人我一巴掌就能把她拍死。”李凯义怒声吼道，朝沈翔走来。

    “哦？萧湘淋能弄死几个元老，这么说来，你一巴掌也能拍死几个元老啦？哈哈……你真是强大呀，龙象门派你来这儿看门，还真是屈才了。”沈翔大笑着说道。

    李凯义已经怒得不可开交，来到沈翔面前，挥起手来一巴掌打了下去。

    李凯义是殿堂弟子，傲世神境中期顶峰的修为，快要踏入后期了，在同一辈之中算是比较优秀，他对自己的实力十分自信。

    “让你多嘴！”李凯义巴掌落下的时候怒喊一声。

    沈翔心念一动，一股傲势涌出，形成一个无形的护罩，带着一股灼烫的力量，李凯义的手掌落在那个无形的护罩上面，只见手掌瞬间冒起一阵烟雾，瞬间融化，变成飞灰飘散！

    李凯义看着自己消失的手掌，惊恐万分，浑身颤抖起来，连连后退，他知道眼前这人非常强大，不是他能对付的。

    沈翔现在可是傲世神境后期，再加上他体内有六兽之力，李凯义这种级别实力的人，在他眼中就是一堆火灰。

    “你……你是谁？”李凯义惊吼起来。

    沈翔立即变回自己的容貌：“我是沈翔，萧湘淋就是我的师傅！”

    说完，沈翔对着李凯义的腹部狠狠一脚：“滚回去告诉那些狗屁元老，不把我师傅放出来，老子踏平龙象门！”

    李凯义被沈翔狠狠一脚之后，笔直的从龙象门大门飞进去，也不知道被踢飞到里面什么地方，总之过了一小会后，才从里面传来一阵响声。

    沈翔跳跃而起，挥起九霄神剑，把捆绑萧恒勇和宁茜的锁链劈断，然后将他们夫妇放入六道神镜之中，让美景姐妹给她们疗伤。

    刚刚救下这对夫妇，龙象门里面就跑出两名老者，傲世神境后期的，是龙象门的长老！

    “沈翔，你个邪人，用杀伐邪龙，到处作恶多端，你师傅还杀我龙象门长老，今日你休想离开。”一名老者说话间，手持巨刀，已经来到沈翔跟前。

    沈翔身形如风，一晃就来到那老者身后，只见他的手臂突然化成一只满是火焰鳞甲的龙爪，直接拍在那老者的头颅上，随着一声龙啸爆出，龙爪一震，一条火龙从龙爪冒出，贯穿那名老者全身。

    老者瞬间化成灰烬！

    另外一名长老也已经攻过来，他近距离的目睹这一切，瞬间就轰杀他们这些傲世神境后期的长老，这实力可是达到傲世神境巅峰了呀！

    这名长老此时心如波澜，震惊无比，因为半年前沈翔不过是傲世圣境而已，只是半年后，就踏入傲世神境巅峰了！这可是绝世无双的超级天才！