    陆小天眉头一凝，自从收了叶城主一半的飘天剑胎之后，陆小天也一直在尽力吸收用来壮大自己的飘渺剑胎。眼下已经快触及神虚境后期瓶颈。叶城主原本已经是合体中期境强者，哪怕只是一半，也足以保证陆小天一路坦途的修炼到合体初期。陆小天之所以没抗拒，主要原因便是来自于邬长练这个合体大能的威胁。唯有自己也达到合体期，才有对抗邬长练的可能，否则一旦被这老怪追赶上来，只有等死的份。

    此时飘渺剑胎受到压制的情况下，如果能找到其他晋阶合体境的途径，自然更好。陆小天犹豫了一下，最终还是打消了这个念头。

    哪怕此时修炼的《太昊战体》《摩诃佛陀尼经》进度都不比吸收飘天剑胎来得慢。可突破合体的桎梏却不是那么轻易能打破的，若无适合突破的天材地宝，单靠自身，陆小天不知何时才能捅破那层窗户纸，十年，百年，数千年，甚至终身无望。

    邬长练，亦或是其他修炼有剑胎的人，显然不可能给自己这个时间。

    陆小天一咬牙，还是继续炼化飘天剑胎。陆小天有个感觉，按这个进度，突破大概就是近几十年的事了。算时间，从进入到混乱妖域前后也已经有两百多年，炼化剑胎的时间看起来很长，可真对比起其他修炼到合体期，动则上千年，甚至动用突破的丹药也一辈子无望。这个时间已经算是短得可怕了。毕竟陆小天当初吞下飘天剑胎时，也不过才进入神虚境初期不久。

    一大一小两柄飞剑在体内相对悬浮。此时原本属于叶城主的那一半飘天剑胎体形已经比起原来缩小到了近四分之一。而原来属于陆小天的飘渺剑胎体形则壮大了不止一倍，形成一道透明剑罩将飘天剑胎裹在里面。

    两柄散发头灵光与阵阵剑意的飞剑悬浮，仿佛有生命一般在缓缓地呼吸脉动着。两柄飞剑之间，似有无数细丝相连。细看之下，这无数细丝并非实物，而是一道道灵光在缓慢律动，从飘天剑胎传输到飘渺剑胎。随着时间的推移，陆小天的飘渺剑胎都会变得更加飘逸，灵光闪烁。

    而那残存的飘天剑胎则在不断地被削弱。

    陆小天元神沉入飘渺剑胎之内。飘渺剑胎欢快地轻吟出声，与陆小天元神合而为一，元神沉入飘渺剑胎之只，如坠雾境，这雾倒也并非是雾气，而是飘渺的剑意所致，并非实体。陆小天的元神处在这种飘逸脱俗的剑意之中，有种随时都会得到升华的感觉。也许升华之后，便是合体境剑修了。

    元神在这种竟境后沉浸了一阵之后，陆小天悄然退出。紫青猿妖与三目狻狮兽神色抑郁地退了回来。显然收获远不如预期。

    也许是商量过后，紫青猿妖再次打座。三目狻狮兽依旧负责警戒。

    陆小天犹豫了一下，伸手一托，一只小瓶浮现而出，飞至身前飘浮不定。陆小天伸指一弹，一点灵光飞出，落在瓶口处，瓶口的封印有所松动，里面大量玄青色的灵火倾泻而出。

    暴烈的玄青色灵火气焰汹涌，陆小天双掌虚空连拍，汹涌的玄青色灵火被封堵在相对狭小的空间内。陆小天嘴巴一张，玄青色灵火暴烈的气息相对被压制了一些，缓缓被陆小天吸入腹内。

    这玄青色灵火正是陆小天从独角羊那里那交换得来的无相玄火，交换到手后，便一直没有时间炼化，眼下体内的血罡之力已经恢复得差不多，左右无事，自然得抓紧时间将无相玄火炼化收归己用。原本对于无相玄炎并不是特别适合用来炼丹，陆小天总觉得是个问题，可亲眼目睹了厉姓丹王炼制佛尘涤骨丹的经历之后，陆小天又发现了一条捷径。同样寻一颗火蕴朝珠，将九宫降火阵刻进珠内。

    利用火蕴朝珠控制无相玄火，比起厉姓丹王用的司牾火精要好多了。至少在梵罗真火晋阶到梵罗天火之前，陆小天不用再因为炼丹的事情发愁了。虽说小火鸦控制灵火炼丹也是一个不错的方法，可小火鸦这家伙十分惫懒。吞食够足够的灵火之后，小火鸦沉睡的时间可长可短，这期间陆小天还是要炼丹的。不能总是将希望寄托在别人身上。

    上等的火蕴朝珠难得，可总有办法解决，至少比起寻找一种适合自己的灵火要简单一些。

    一瓶无相玄火被陆小天尽数吞入腹中，这未经炼化的无相玄火可没有体内的梵罗真火那般温驯。陆小天又是选择地直接吞入腹内这种激进的方式，暴烈的玄火四处激荡，似乎要将陆小天身体烧空一般。

    陆小天正待用法力强行将体内的无相玄火镇压，然后逐一收服。念头稍动，体内镇妖塔轻轻一颤，里面舍利子浮现而出。毫无征兆地飞至无相玄火内。而后光华大作，详和的舍利子散发出晶莹禅净的佛光，看上去十分和缓，却是将无相玄火那成片的玄青色都遮掩下去。

    被舍利子佛光约束在极小范围内的无相玄火虽然依然暴烈，却始终无法突破舍利子的遮挡，陆小天得以从容将其完全炼化，并且在这种炼化的过程中，原本便属于佛道灵火的无相玄火又多了几分佛性气息，炼化后的无相玄火，似乎对舍利子和镇妖塔也极感兴趣。想要钻进镇妖塔里面，岂料此时镇妖塔内的梵罗真火陡然间从里面冒出，十分坚决地将无相玄火阻挡在塔外。

    单从威力上来讲，梵罗真火比起无相玄火要差了许多。大多数情况下争锋，绝不会是无相玄火的对手。这无相玄火可是能用来斗法的佛宗灵火之一。极其厉害。甚至在合体大能手里，也能发挥出莫大的威能。可梵罗真火乃是与镇妖塔相伴而生，陆小天修炼至今，早已经与镇妖塔完全合而为一。属于本土作战，镇妖塔，舍利子自然更维护梵罗真火。一阵佛光普照下，无相玄火没有讨到便宜，便退回到了丹田一角，在陆小天意念的控制下，缩成一只圆球形。

