 林辰醒来时，已经是过去一天的时间。

是在一个十来米深的山洞之中，洞外飞雪连天，疾风呼啸，他身下铺着某种兽类的皮毛，雪痕围在他身旁，正拿着一块沾湿了的手帕，在为他擦脸。

莫图、雪霜玥等人，以及雪翰天、雪华渊父子，都在不远处。

见林辰睁开眼睛，雪痕一脸欣喜：“林辰，你醒了？”

雪霜玥、莫图等人，立马也是惊喜的看了过来，围到林辰身旁。

虽然知道林辰只是过于疲累，再加上秘法的副作用，所以才会昏迷过去，不过直到此时亲眼见到林辰醒来，才真正安心许多。

不知何时起，林辰在众人心中，已经成了这个团队的核心人物，林辰一旦出事，所有人都心神不宁。

林辰疑惑的看向雪霜玥和雪沧澜几人，先是疑惑他们是如何从神狱塔里出来，结果雪霜玥告诉林辰，是灵儿说外面已经安全，将他们给放出来的。

“你可算醒过来啦！要是再不醒过来，我们小姐都要急哭了。”

雪霜玥挤眉弄眼，嬉笑道。

雪痕脸微微一红，无奈地瞪了雪霜玥一眼。

和雪霜玥相处的时间一久，现在雪霜玥面对着她时，不仅没像以前一开始见面时那般，说话小心翼翼，而且越来越无所顾忌，竟然还老是喜欢调笑自己。

她却是不想一想，雪霜玥之所以如此，不仅是因为她从来没发过小姐脾气，更是因为她从没表现出对这种举动的排斥和恼火，不然的话，雪霜玥不可能这么打趣她。

“醒来了就好。”

莫图笑容满面。

“我早就说过，他不过是昏迷过去，什么事情都不会有。”

雪翰天没有到林辰身旁，语气平淡的说了一句，显得有些漠不关心。

莫图看向他冷笑道：“这里没你说话的份！”

雪翰天脸色一沉，喝道：“莫图，你搞清楚，我是天人族的长老，你不过是一个外人！什么叫做这里没我说话的份？

你说话给我小心一些！”

莫图冷笑道：“亏你还知道，自己是天人族的长老？

林辰面对魔眼族的人时，拼尽全力，而你这家伙先前和我联手对付黎曜，根本没用全力，贪生怕死，不然的话，我们两个早将黎曜杀了！再联手对付黎修羡，那么也不会让黎修羡给跑了！”

“你不要血口喷人！谁说我没有拼尽全力？

我只是一不小心，被黎曜暗算了而已！”

雪翰天勃然大怒，仿佛受到巨大的侮辱。

林辰见莫图对雪翰天发这么大火，先是不解，旋即就明白什么情况。

曾经，莫图是和黎曜交过手的，在林辰看来，莫图一个人去应对黎曜，都已经足够了，即便无法将对方击败，也能压制对方。

结果加上一个雪翰天，却迟迟无法将黎曜拿下，现在看来，是雪翰天根本没用全力？

又或者，贪生怕死，战斗时畏手畏脚，所以根本没帮上什么忙？

不论如何，林辰看向雪翰天的眼神也变得不善，若是先前他们两人能快速将黎曜废掉，那么三人联手，或许真的连黎修羡都走不了。

如果黎修羡被杀，魔眼族剩下两名至尊，对付起来，就会容易许多！雪沧澜和雪霜玥等人，看向雪翰天父子的眼神，也没之前一开始相遇时那么亲切了。

他们倒不至于认为雪翰天是故意没出全力，更多的，是认为雪翰天贪生怕死，没有起到足够的作用！想到林辰和莫图两人，并非天人族族人，都竭尽全力，雪翰天身为族中长老，反倒贪生怕死，他们心中为雪翰天感到羞耻！见山洞内的气氛，有些剑拔弩张，雪痕打圆场道：“大家别这样。

不管怎么说，黎曜被杀，魔眼族损失一名至尊，这是一件好事。

我们应该高兴才对。”

她虽然对雪翰天的表现也不满，但不管怎么说，雪翰天终究还是出手迎敌了，一味指责，也不太好，甚至可能起到反效果。

林辰也懒得继续去说关于雪翰天的事情，看向雪痕，目光落在她身后的三对羽翼上，好奇道：“和我说说看，你在‘天命石门’里面，都经历了什么？”

众人安静下来。

雪霜玥和莫图等人，都已经从雪痕口中，知道她在“天命石门”内的经历，不过听到林辰询问，没人插嘴，等着雪痕自己去告诉林辰。

听林辰提到这个，雪痕脸上浮现笑容，有些兴奋的为林辰讲述她的经历。

“‘天命石门’打开之后，我便看到，里面是一片看不到尽头的草地。

草地上长满不知名的漂亮花朵，犹如一片花的海洋，各种好闻的花香，像是一阵微风，迎面涌来。”

雪痕眼中，带着几分向往，显然对那万花齐放的美景，依旧是有几分怀念。

‘花的海洋？

’林辰心中暗道，果然和自己猜旳一样，只有将“天命石门”推开的人，才能看到不同的场景，自己当时只看到里面漆黑一片，其他人应该也是一样。

“我走入到里面，石门关闭之后，颜色各异的花朵飞向天空，化作一尊六翼的女神雕像。

那女神雕像，真的好漂亮！”

说到这儿，雪痕忍不住一声赞叹。

林辰见她那痴痴的神情，突然道：“有你漂亮吗？”

雪痕脸一红，低了低脑袋，“那可是女神的雕像，我……我哪里比得了。”

事实上，女神雕像虽然漂亮，但雪痕与之相比，不差半分，更胜一筹，何况一个活人身上的气质与神韵，是雕像无论如何都比不了的。

她唯恐林辰又在众人面前，提出些让她不好意思的问题，嗔道：“你不许再提问题，乖乖听我说完，不然我会生气！”

“好好！我不插嘴了。”

林辰笑了笑，只觉得发小脾气的雪痕，倒也是难言的可爱。

当然，关键在于，漂亮得妖孽的女人，做什么表情都挺可爱的……雪痕继续道：“无数花朵，在半空汇聚成一尊巨大的六翼女神雕像，我尝试要和她沟通，结果她却是朝我飞来。

到了我的面前时，竟然变成彩色的气流，汇入我的体内！”

 