    风秉文若有所思，他想到了自己吃下的朱果，又想到了天书扉页上“善有善报，恶有恶报”那几个字。

    在这神鬼精怪真实存在的世界中，行善又或者是为恶，若是做到了极致，是否会发生某种特殊的变化？

    汪！汪！汪！

    一串密集的狗叫声响起，风秉文抬头，顿时就看到了一辆驴车被两名位面容憨厚的汉子拉着，穿过人群，由远及近，来到身前。

    在驴车上，塞满了半人高的竹笼，而每只竹笼中都关着一两只狗，这些狗神情焦躁不安，不停地冲着从驴车旁经过的行人狂吠，引得旁人投以厌恶的目光。

    而驴车旁的汉子们则是不停地冲着怒目而视的路人致以歉意的憨笑，神态低下。

    “收土狗的贩子吗？”

    看着这队有些奇怪的人，还有驴车上那群狂躁的土狗，风秉文嘀咕着，心中却忍不住幻想着，此时若是有钱，将这些土狗从狗贩子里全部买下来，然后放生，能得到多少善功。

    不过他也就是想想，一来他没钱，二来看这些狗的表现，搞不好有什么毛病，这要是随便放生咬伤咬死了人，那可就是作孽了，这间接的恶果，不落一部分到他身上都说不过去。

    “汪！汪！汪！”

    这时，驴车驶至风秉文面前，驴车上，一条被关在竹笼中的半大黄狗突然看到了风秉文，那双似乎还晴着泪花的狗眼居然迸发出激动的神情。

    黄狗冲着风秉文狂吠，那不大的身躯甚至拼命地撞击竹笼，淡黄的狗毛飘落，一道道淡红的血痕在黄狗身上浮现。

    “离远点！”

    风秉文盯着这条有些奇怪的黄狗，还想观察一下，牵着他的老人就皱着眉头，拉着他后退了几步。

    “不要意思，惊扰到公子了。”

    一名护在驴车周边的汉子，看到一身素袍，身上带着书卷气的风灵钧，低头哈腰，陪着笑脸，看起来很是不好意思。

    “无妨，你们快些走就是了。”

    老爷子示意这伙人赶紧离开。

    “好，多有惊扰，还请海涵。”

    汉子哈着腰，不停地道歉，余光不经意间扫过了这位身上带着书卷气的老人手上牵着的孩子，然后落回到身旁的驴车上，抽出腰上别着的荆棘条，隔着笼子，狠狠地抽着刚刚那条发狂的黄狗。

    “该死的畜生，乱叫什么？”

    看着喝骂着，有几位看起来貌不惊人，同样很憨厚的汉子护着驴车，渐行渐远。

    “怎么了?”

    而这时老人皱着眉头，低头看向身旁的孙子，他还在望着远去了一段距离的驴车。

    “没什么！”

    风秉文抿着嘴唇，摇摇头，刚刚那跟车的汉子撇了他一眼，就是那不经意的一眼，就让他全身的汗毛都炸起来了，身上的鸡皮疙瘩全都惊起，有种说不出的惊悸。

    “手松一些，你现在的劲有点大！”

    老人无奈地出声。

    “哦哦。”

    风秉文连忙收劲，刚刚不经意间，受到了刺激，用的力气有点大，把他家老爷子的手掌都捏得有些发白了。

    “回去了。”

    经历了这一则小插曲之后，这一老一少就离开了这条烟火气十足的街道，可走出了一段距离之后，两人都察觉到了不对劲。

    街道上，捕快的数量正在以肉眼可见的速度增多，而这些捕快腰间挂着刀，刀不离手，神情肃穆，煞气腾腾，他们沿街盘问查询街道上一切看起来可疑的人。

    而不只是这些人，还有一些提着菜刀，捏着棍棒，面容狂躁的百姓，他们同样在街头巷尾穿梭着，翻箱倒柜的寻找着什么。

    “这是怎么了？”

    风秉文一脸懵逼，看着这些似乎倾巢而出的衙门捕快，还有那些跟着捕快搜寻什么的百姓，隐隐感觉似乎有什么不得了的大事发生了。

    他入城时，这一座小城给他的感觉是恬静，舒适，安逸，若是用来颐养天年，乃是上上之选，而此时再看，原本平静的氛围被冲淡了，反倒是带着几分肃杀。

    他身边刚刚就走过了一名提着柴刀的男人，那男人满脸狰狞，双目布满了血丝，一副要砍人的模样，犹如一只失去了幼崽的野兽，陷入到歇斯底里的疯狂中。

    “城中发生了何事？”

    老爷子也被眼前这番架势给惊到了，他拦住一名认识的带刀捕快，问出疑惑，

    “赵捕头，城中发生了何事？怎么如此惊慌？”

    “原来是风先生。”

    被人拦下的捕快原本还想发作，但是看清面前之人的面容后，还是压下了心中焦躁的情绪，解释了一下，

    “有一群人伢子进城了，到目前为止，已经有超过十户人家的孩子找不到了，甚至还有一户的婆娘也找不到了。”

    “什么？居然是这种事。”

    风灵钧的神情也变得严肃起来，风秉文明显感觉到老爷子握着他的手变得更紧了。

    “您可千万看紧您家孙子，这伙人伢子很猖狂，完全没把我们放在眼里。”

    说到这里，这位赵姓捕头也是满脸暴怒之色。

    那些失踪的孩子还有女人都是在今天不见的，本来一户两户人家找到衙门要报案，他们也没在意，可是当十几户人家同时上衙门，说他们家的孩子不见了之后，就连跟小妾温存的县尊也坐不住了。

    一天之内治下就被人拐带了十几名孩子，这人要是找不回来，别说往上升迁了，这官帽子能不能保住都是问题。

    “太嚣张了，光天化日之下居然如此，简直没有王法！”

    老人也是一脸愤慨，脸上也忍不住露出忧虑之色。

    “风先生，我没有时间跟你多聊了，县尊大人已经下令大索全城，即便是掘地三尺，也要将这群人牙子找出来，以正法度！”

    “你先忙，不用管我。”

    跟那位同样满身煞气的捕头道别后，老爷子牵起风秉文，不再多停留，

    “走，我们赶紧出城回家！”

    可是当这一对爷孙走到城门时，就看见了一位熟人，正是今天入城时碰到的同村之人，只是这位庄稼汉此时坐在城门旁大声嚎哭，声音充满了绝望。

