    “阿里嘎多。”

    “干嘛要说这种话？”

    “我们监督这么聪明，就不能猜猜吗？”

    “是因为我给了你出演‘新娘’的机会？”

    “哈……岩田武，你真的是我从没见过的男人啊。”

    “哦，我有这么特别吗？”

    “没错，是特别不要脸！”

    “呵呵呵……那也是很特别，不是吗？”

    “哈哈……”

    岩田武的舞蹈动作，实在是太尬了，明菜可是当下的流行天后，她唱歌时候的舞蹈许多动作都是她自己编的。

    碾压太没意思了，就不跳了呗。

    那不跳就聊聊，结果这么一聊……明菜笑的停不下来了。

    岩田武说的那‘新娘’，好像一语双关。

    但，明菜为什么要说谢谢呢？

    好吧，在搞清楚这个问题之前，岩田武这货确实有些过分。

    明明是你力邀人家明菜加盟的好不好，结果现在说成是给明菜机会，真的是……

    岩田武的原则就是，只要我不尴尬，那尴尬的就是对方。

    看，不是很成功嘛。

    有趣的是，虽然尴尬，明菜却还聊的下去。

    “说正经的，你是不是最近知道我的情况？”

    这个问题让岩田武有些摸不着头脑，“你是说那件事？”

    明菜自然知道岩田武所说的那件事是什么事，她摇了摇头，“是关于我唱歌的。”

    “唱歌？”

    岩田武脑中不禁出现了许多画面……别误会，画面都很正经。

    在去年12月的‘the-best-ten’明菜取得了上周第三名，跟大亲友小泉今日子一期上的节目，她们俩都穿了红色运动服。

    那一期还有笑福亭鹤瓶，这位落语家也是明菜粉丝。

    其实，后来的那部《古畑任三郎》第一季里面，明菜不光是出演了第一集，后面好几集里面的‘凶手’都是她的朋友，就比如鹤瓶。

    TBT这个节目在当下很受欢迎，节目脑洞就是上榜歌手在诸多古怪情况之下进行演歌。

    明菜刚刚出道的时候，还打车过来唱了一首《少女A》，当时粉丝都疯了，好多安保在拦着。

    “唱歌怎么了？不是挺好的嘛。”岩田武的这个回答，让明菜笑着摇了摇头。

    “我好像要过气了。”

    这话……谁信啊！

    当然，要是听在美穗的耳中，美人姐姐肯定会很高兴的。

    可听在岩田武的耳中...

    “我对你们歌坛的情况不是很了解，可你现在正如日中天，何必考虑这种老气横秋的问题？”

    不知道为什么，明菜听到这个说法，就有一种很不一样的感觉。

    RB的歌坛竞争压力太大了，许多歌手都是在高压之下生活，如明菜这般一路顺畅走上巅峰的，实在也是少见。

    可她难道就没有压力吗？

    松田圣子结婚了，算是鸣锣收兵，但工藤静香、中山美穗，势头非常强。

    自己又陷入情感的旋涡，不知哪天就会被吞噬。

    岩田武的回答，也许不算是什么好回答，却有一股洒脱。

    今朝有酒今朝醉，哪管明天没酒喝。

    而凶恶的男人还没有说完呢。

    “哦，我知道为什么你感谢我了，你的意思是，唱歌唱不下去了，还可以来我这里拍电影，对吧？”

    岩田武这货还一脸得意。

    明菜已经笑到不行了，随口就来了一句，“你这样的家伙，实在让人很难喜欢的起来呢！”

    喜欢？

    好像突然间，两个人被拉回了香港，那个天台之上。

    莫名的，又陷入了沉默中。

    只是这次似乎没人害怕，互相对视着。

    却在这个时候，小忍这丫头冲了进来！

    “大叔！有记者……”话说到了一半，她一看这场合，这话就说不下去了。

    “记者？”明菜自然被这个词儿给吸引。

    而小忍脸上的神情，怪怪的。

    岩田武就完全不一样了。

    “你怕吗？”

    明菜怎么会输了气势？

    “我有讲过怕字吗？！”

    两人这个架势，怎么这么奇怪？

    接下来，岩田武跟明菜俩人，就拉着小忍，宛如一家三口的加入了下面的欢乐人群中。

    等远道而来探班的记者到场，他们马上就...

    咔咔咔的，闪光灯停不下来了。

    ……

    岩田武拍戏的这段时间，东京已经变的很热了。

    而比天气更热的，则是他的电影。

    “大恋爱！《那年夏天，宁静的海》赚人眼泪！”

    “好评上映中！一部安静的电影，一场无声的爱情！”

    “为何岩田武能拍出如此动人的爱情故事？”

    在戛纳获得了大奖的电影，一开始给大家带来的是一种古怪的惊喜。

    许多人，就算是对岩田武已经有了一定了解的人，他们也很难相信，一个如此凶恶的男人，竟然可以拍出这样动人的爱情故事。

    而等电影上映，观影人越来越多，大家纷纷认定。

    这部爱情片真的是太帮了！

    虽然，就票房上而言，还是不敌正统的商业大片，也不如那些比纯爱更深入一步的爱情片。

    甚至，今村昌平的《黑雨》也上映了，这部电影可是被文部省大力推广的片子。

    但是，《那年夏天，宁静的海》绝对是话题度最高的片子。

    大家不光因为电影里的爱情故事，也不只是因为无声的爱情的新颖，更不是因为电影中许多的搞笑情节。

    还因为这部电影的监督是岩田武，这个凶恶的男人。

    他难道真的要转型拍文艺片了？

    当然，这个转型的猜测，也结结实实的打了深作欣二的脸。

    白头监督这次真的学乖了，他没说什么不好的话。

    可没想到，还是被许多人吐槽。

    大概的意思就是这样的：

    看看人家岩田武！

    转型那叫一个成功！

    白头骚浪监督完美诠释了什么叫做，躺着也中枪。

    但是，大家也在热烈讨论一件事。

    岩田监督不会就这样开始拍摄爱情电影了吧？

    暴力电影呢？

    《无间》还有没有续集呢？

    就在这种情况之下，从中国大陆发来的新闻，一下子引爆了大家的期待！

    “图1，刚刚完成一段拍摄的剧组，正在庆祝。”

    “图2，岩田监督与明菜、梅艳方跳舞。”

    “图3，岩田监督舞技太差被吐槽。”

    其实，一张图片就足可以说明情况，但既然拍了那么多，干嘛不发呢？

    《杀死那个男人》的探班照片宛如岩田武给大家的答案。

    是呀，从照片中，我们能看到的是，还没有完全清理干净的‘战场’，上面还有残肢断臂呢。

    好吧，照片其实很邪典。

    可这不是充分说明了，岩田武他没有忘本吗？

    于是乎，《杀死那个男人》这部电影，又成了许多影迷口中的谈资。

    不过，大家就这么放心岩田武跟明菜吗？

    这当然了，他们两能有什么问题？

    别说照片里那么多人呢，就算是他们俩单独在一起也没什么了，一定是在讨论电影呀！

    但，明菜的粉丝，明菜派那可高兴坏了。

    “看看我们家明菜！笑的这么开心！”

    “太棒了！就应该这样，叫近藤跟圣子去死好了！”

    “圣子到底离婚没离婚？还是我们家明菜赛高！”

    “明菜应该多拍电影，多露出笑容，气死那个渣男！”

    粉丝战斗力可是极强的，那渣男与圣子，又遭殃了。

    说真的，之前那么大的瓜，现在都已经有些变小了。

    特别是圣子传出的婚变消息，好像他们俩凑合着又过上了。

    也真叫耐人寻味。

    可不管怎么样。

    《杀死那个男人》还没拍完呢，就已经有了极高的话题度。

    有许多报刊杂志干脆给放在了电影期待榜的第一位。

    ……

    从中国大陆回到东京，小忍应该去上学了。

    但，她还是喜欢缠一下kohhy姐，而且啊，这丫头还有礼物送给自己的‘师父’。

    “这个怎么样？”

    “啊？这个是……”

    “一匹小马，嘿嘿……”

    用‘气球’做出来的小马，让kohhy十分的惊讶。

    这丫头也许唱歌没什么天分，可别的还真就做的不错。

    “好精致呀，好……”嗯？

    Kohhy很快就看出来，这个马……好像不是什么正经的马。

    小忍自然有所察觉，“师父，怎么了？”

    “那个……”kohhy脸上发红，她一时之间不知道怎么解释才好。

    很容易就能想明白的，虽然许多RB的高中生已经对这个东西有了解，可小忍被保护的太好了，她平时学业又努力。

    不清楚这个东西，本身就很正常，再加上，拍戏的时候那干脆就是批发进货，又没有零售包装，甚至又没涂润滑油。

    不吹一下，真的跟普通气球没两样。

    可怎么解释才好呢？

    “这个……”

    “到底怎么了？”

    “那个……”

    “很严重吗？”

    Kohhy就觉得给这个丫头解释，比在武道馆开唱还难。

    但最后，还是一咬牙。

    自己可是小忍的师父，那么，关于一些生理上的知识，教一下也是分内的吧！

    悄悄的就在小忍的耳边说了。

    滕的一下，小忍这肉肉的小脸瞬间就红了。

    大叔他...

    小忍越是想，脸越红。

    ……

    “阿嚏！”

    “监督？”

    “没事没事。”

    青叶屋的戏完成了，可其他的戏还得补上。

    岩田武回到东京，就马不停蹄的带着手下开机。

    没想到，打了个喷嚏。

    到底是谁在背后讲我的坏话？

    算了，还是继续往下拍。

    岩田武虽然删掉了加州山蛇，可是，山蛇吹口哨杀人这一段，也是经典桥段。

    于是乎，他就把这段戏安排给了松重丰。

    嗯，让这个高大的家伙，扮成个医生，去毒杀昏迷中的‘新娘’。

    等一下，要不干脆让他穿护士装算了。

    松重丰女装护士服？

    再加上白丝？

    这画面...啧啧啧...

    诡异中透着变态，这杀手很带劲啊！

    岩田武的目光投向了蘑菇酱，松重丰此刻也看着自己的老大。

    蘑菇酱莫名冒汗。

    却在此时，阿清拿了移动电话过来。

    谁呢？

    “岩田监督，咱们可是好久不见了。”

    竹中大姐，那只大大的蝴蝶...

