    “封哥对不起，车子抛锚了，我现在赶不过去……”

    助理诚惶诚恐的在手里道歉。

    “要你有什么用。”封望气愤的挂断电话。

    此时大部分人不是被车接走，就是自己开车离开。

    封望顺着台阶走下去，期间有人过来搭讪，封望爱答不理的态度，成功激怒对方。

    “不就是长得好看点，有什么本事，跟谁不是谁，跟我拿什么乔？”

    封望睨着搭讪的这人，慢慢的道：“王总，贵夫人知道你在外面包养小白脸的事吗？”

    王总脸色顿时一变。

    “你……”

    封望礼貌的点下头：“王总，有时间再会。”

    封望走到外面，一眼就看见停在不远处的车，心底咯噔一下，她还没走？

    那辆车很好认，因为——贵。

    封望迟疑下，往那辆车走过去。

    “方哥？”

    方理的助理疑惑的叫一声。

    方理皱眉，指着封望上的那辆车：“那辆车是谁的？”

    助理看过去：“不认识，方哥，有什么问题吗？”

    “去查一下。”封望难不成真的有金主？

    方理的助理应一声：“方哥，那我们现在？”

    “你先回去吧。”

    “方哥？”

    方理看他一眼，方理的助理顿时噤声，不敢再说。

    -

    封望上车的时候，发现初筝把座椅调下去，脸上盖着剧本，躺在里面。

    他刚坐好，还没来得及做什么，初筝便伸手拉下剧本，坐了起来：“结束了？”

    “……嗯。”封望应一声：“你怎么没走？”

    初筝把座椅调回来，系上安全带，启动车子：“等你。”来都来了，怎么能就这么走了，头发都还没摸到呢！

    封望：“……”

    她故意的吧！！

    封望有那么一瞬间，感觉自己完蛋了。

    明明她没做什么……

    封望摸出手机，以此掩饰自己的不自在。

    手机上刷到楚安阳的新闻，他望着楚安阳那张脸，突然出声：“你和楚安阳为什么分手？”

    “他劈腿。”

    “那你还喜欢他吗？”

    初筝纠正：“我不喜欢他。”

    喜欢楚安阳的是原主。

    跟我没关系。

    “你都和他交往过，你还不喜欢他？小师妹，撒谎不好。”封望正翻着以前的娱乐新闻，上面全是关于迟初筝和楚安阳的。

    封望越看越觉得烦躁。

    “我没撒谎。”

    “那你为何要跟他在一起？”

    “……”还不是因为原主傻乎乎……这让我怎么回答啊！“你打听这个做什么？关你什么事？我不喜欢楚安阳，不许再问。”

    “我了解一下我的金主，有什么问题吗？我对金主也是有要求的……唔……”

    封望黑沉的眸微微瞪大，柔软的唇覆盖在他唇瓣上。

    眼前光影极快的掠过。

    下一秒他猛地推开初筝：“你疯了。你想撞死我啊！我还不想死！”

    说完，封望才抬手用手背贴着唇瓣擦了擦：“谁让你亲我的！”

    “你的金主亲你，有什么问题？”初筝仿若什么都没发生过一般，目不斜视的看着前方。

    封望瞪她一眼，轻哼：“吃亏的又不是我。”

    妈的亏死了！

    他的初吻！

    封望忽然皱了下眉，刚才他明明烦躁得快要忍不住了，怎么现在……突然平静下来了？

    在封望奇怪的时候，车子已经停进公寓地下车库。

    车子熄火，忽的陷入安静中。

    封望摸索着解开安全带。

    初筝突然发问：“你以前的金主没亲过你？”

    封望手一顿，下一秒，斩钉截铁：“当然亲过。”

    初筝侧目看他：“是么。”

    “当然，我以前的金主对我可好了。”封望对着不存在的金主一阵尬吹。

    初筝搁在方向盘上的手轻敲几下，听着封望尬吹完，大佬似的扬起下巴：“那你亲我。”

    封望：“？？”

    她是怎么能面无表情的提出这种流氓要求的！

    封望拉着安全带：“我们进展是不是有点快……”

    初筝理直气壮：“我现在是你金主，你是不是该听我的？”

    封望：“……”

    是她非得当自己金主，又不是他求的。

    怎么现在搞得，是自己求着她当自己金主似的？

    初筝见封望磨蹭，继续刺激他：“不是亲过吗？你怕什么？”小骗子跟我斗！

    “……”

    封望一怒之下，解开安全带，一只腿曲起跪到座椅上，撑着身体倾斜过去。

    两人间的距离瞬间缩短。

    女生的人近在咫尺。

    就连她的呼吸，都是那么近。

    长睫之下的瞳孔，清澈映着他的模样。封望之前对上她的眼睛，总觉得她的眼睛藏着一层薄冰，谁也容不下。

    可是此刻，他能破冰而入，成为她眼中唯一的风景。

    封望不由自主的朝着她靠近。

    唇瓣贴合，柔软的触感，让封望感觉自己亲到了棉花糖。

    封望有些笨拙的辗转两下。

    封望觉得不就是接个吻，有什么好怕的。

    没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    然而真的上手，封望却觉得事情不是那么回事，磕磕绊绊，和看见的完全不一样。

    就在封望准备退开的时候，腰间忽的一沉。

    整个人都往初筝那边压过去。

    车里的灯不知怎么灭了。

    封望眼前只剩下黑暗。

    车厢里响起衣服摩擦悉悉索索的声音。

    封望身体压着的柔软，以及唇瓣上她轻柔的舔舐辗转带来的感觉，纷沓而至，身体忍不住轻微的颤栗。

    放在他腰间的手，像是烈火源头，开始往四周扩散。

    空气被不断掠夺，封望身体像是没有力气了一般，缓缓的下沉。

    整个人的思绪，也跟着往下沉没。

    -

    砰——

    封望摔门离开，初筝指尖在唇瓣上蹭一下，虽然没有摸到头发，但是亲到了，也不亏。

    封望逃一般的回到公寓。

    等关上公寓的门，封望才长长的吐出一口气。

    他靠着门边轻喘。

    不知道过了多久，封望踢掉鞋子，赤脚走进卫生间。

    啪——

    卫生间的灯亮起，男人的身影瞬间出现在镜子里。

    封望往镜子里看一眼。

    镜子里的男人面若桃花，唇瓣嫣红，宛如涂抹了胭脂，衬衣最上面的两颗被扯开，露出性感的锁骨。

    封望吐出一口浊气。

    打开水龙头，掬起一捧水，往脸上浇。

    他抬起湿漉漉的脸，望着镜子里越发显得诱人性感的男人，半晌勾起唇瓣轻笑。

