    “哇哦！”目送着两位客人离开。

    灵平安拿着手机，看着上面的到账通知，他忍不住吹了个口哨。

    “棒棒哒！”他很开心。

    虽然，只是做成了一单买卖。

    虽然，只是赚了三十多块。

    但……

    就是开心呀！

    只是想着，今天的水电费终于赚到了。

    他就很满足。

    ………………………………

    走出迷雾后。

    司徒贺看着张惠，终于忍不住问道：“阁下，您何必……”

    明明，那位书店主人，是可以接受其他付款方式的。

    而这位领宫内事务大臣阁下，起码可以拿出好几件比那饕餮还宝贵的宝物。

    “总有人要牺牲！”张惠平静的说。

    “不是我，就会是别人！”

    “但为什么要是别人？”他问着司徒贺。

    联邦帝国，就是建立在牺牲之上的国家。

    也是靠着数不清的先辈与前人的血肉，组成的纽带，团结在一起的国家。

    若没有牺牲，这个国家早就在内战中分崩离析。

    若没有团结，这个国家早已经四分五裂。

    “况且，此事我来做，最是恰当！”张惠说道：“不止是因为我的身体条件合适……”

    他本来就没几年能活了。

    之所以能吊着一口气，全靠中枢和黑衣卫不计成本的用海量的丹药和奇物维持他的身体。

    “更因为，我修持的术法合适！”

    他修持的是正一派的正统道术。

    走的是养神养气的堂皇大道。

    这让他的作战能力，或许不如其他同事。

    却也令他拥有了远超其他同事的强大神魂。

    “事实也证明了这一点……”他感受着自己魂魄里的那个印记：“你看……”

    “哪怕我死后，成为了祂的奴仆……”

    “却也还能保有三分之一的神魂自主！”

    “这可赚大了！”张惠笑了起来。

    他支付了自己三分之二的灵魂，以此为代价，购买了那本《理性之书》。

    看似他做了一个无比错误的决定。

    将自己的灵魂，卖了出去。

    但实则……

    却搭建起了一条桥梁。

    还有三分之一自主的他，哪怕是死后，也可以继续为联邦帝国服务。

    这很关键！

    “对了……”张惠看向司徒贺：“取消其他所有后续部署和安排吧！”

    司徒贺抬起头，看向这位中将，不是很明白。

    按照已经计划好的部署。

    联邦会逐步向这位书店的主人释放善意。

    包括但不限于，联系他的亲人。

    为他提供各种便利服务。

    同时，收购他附近街区的产业，派联邦资本入驻，专门为他一人服务。

    这些都是成熟的政策。

    也是灵气复苏后，联邦中枢对付那些在野的超凡高手的绝招王牌。

    很多曾经不愿意为国家效力的人，在层层关怀与政策优待下，终究无法抵抗。

    至不济的，也答允出来，做一个挂名的将军。

    或者推荐几个代表，去地方的卿大夫议会。

    “祂……”看着那渐渐散去的迷雾，张惠说道：“这样的存在，我们不应该去干涉祂的决定！”

    “即使是善意的！”

    “你知道吧……”张惠说：“我在五年前，奉命成为领宫内事务大臣，服侍皇帝陛下与长公主殿下……”

    “当今的陛下，幼冲即位，哪怕是如今，也才十五岁……”

    “但，在很早以前，陛下就已经表露出了不喜欢他人随意安排他生活、学习与起居的态度！”

    “即使是他的亲姐姐，柔安长公主殿下！”

    “我们的陛下都是如此……”

    张惠轻声叹道：“何况是这位……”

    说到这里，张惠就将自己手腕上戴着的一个环表，送到司徒贺眼前：“您看……”

    环表上的电子钟，是与太空中的卫星联系在一起的。

    可以随时随地校准时间。

    而现在，在这环表上，显示出了现在的时间：晚上10：32:21.

    而司徒贺记得很清楚，他们在走入迷雾前，对过一次时间。

    那时刚好是晚上10:32:02.

    换而言之，他们两个在进入迷雾到现在，外界只过去了不到20秒。

    而这20秒，还要扣除他们现在谈话浪费的时间。

    也就是说——他们在迷雾中所待的这段时间，对外界来说，其实是静止的。

    按照相对论，这种情况，只会出现在黑洞的事件视界。

    司徒贺猛的吞咽着口水。

    一个自带类黑洞事件视界的存在，会在乎区区俗世的东西？

    祂不会！

    所以，他安排下去的那些事情，会导致两个不同的可能。

    第一：俗世的蝼蚁们的跪舔与伺候，让祂很满意。

    于是，这位伟大存在，向联邦帝国伸出了祂的友谊之手。

    皆大欢喜！

    第二：蝼蚁们愚蠢而自大的举动，让祂感觉有些烦恼。

    所以反手一巴掌，祂便将这些愚蠢的虫豸，全部捏死！

    就像……

    司徒贺曾经在黑衣卫内网中，看到的一个讨论。

    有人在内网提问：要是我在我家后院的树下，发现一群蚂蚁，用它们的身体组成了奇怪的图案，我该怎么办？

    下面的高赞回答，让司徒贺记忆犹新：我小时候经常被蚂蚁们排列图案召唤，然后我沿着它们的行动路线，把它们连窝端了。

    所以，司徒贺知道，这个事情不需要再多想了。

    因为正常情况下，祂一定会选2！

    这是很容易理解的事情。

    就像在夏天，他在院子里乘凉。

    几只苍蝇嗡嗡嗡的飞来，落到他的手臂上。

    假设这些苍蝇有智慧，懂得讨好他这样的‘伟大巨人，无可形容的主宰，永生的神明’。

    于是它们用口器，给他清洁身体。

    还飞到他耳畔，嗡嗡嗡的祷告、膜拜、祈求。

    请问，他会怎么回应？

    肯定是一巴掌全部拍死！

    这或许很残忍。

    但事实，可能就是这样的。

    想着这些，司徒贺就理解了张惠的决定！

    在无法确定，迷雾中的祂，会对联邦帝国的举动做出怎样的回应前。

    最聪明的办法，就是远远看着，什么都不要做！

    祂若愿意，自会联系。

    祂若不愿，任何试探的举动，都可能招致巨大的灾难！

    就像张惠说的。

    皇宫里的皇帝，哪怕只有十五岁，也已经很讨厌别人随便干涉和安排他的生活、学习与交友了。

    即使，别人的出发点是为了他好。

    “当然……”张惠看着已经理解他意图的司徒贺说：“我们也并非什么都不能做……”

    “有这样一位存在，可以利用的，可以借助的，只要不会触动他，打扰他的事情，大可以继续放手做！”

    “就像你安排好的送餐服务和洗衣服务……”

    “这些都已经证明了，不会引起他的反感和注意，可以继续去做！”

