    第587章家事

    好家伙，人欢狗跳的，好不热闹。

    “姐，你回来了？”小刚子眼睛里冒出来晶莹的光芒，满是崇拜和亲昵。

    “回来了，想没想我？”小木笑着问。

    “姐！”赵小妹在一边小心地叫了声，小脸上也满是笑容。

    “想！”两个齐声喊，小脸上全是笑。

    “小木，你回来了？”小乔在旁边的屋子出来招呼。

    “哎吆，你就不能消停点，在屋里待着呗，我还能不进去看你，你小心点。”小木叫道。

    “大夫都说我要多运动，你怕啥？”小乔笑嘻嘻的说道，小脸也长了点肉，看得出心情还是不错的。

    “你回来了。”最后出来的是赵美这个娘，她出来打了个招呼。看的出来，也蛮高兴的。

    “回来了。”小木也回了一句，她和赵美之间的关系，始终不冷不热的，她也热不起来。

    接着，小木就把手提包里的火腿肠拿出来，又把排骨拿出来，想着又拿出十斤挂面，这个时代的好东西，把这些东西都放在葡萄架下的石桌子上，火腿和挂面拿出来一半递给小乔，只是排骨没给她们，确定给赵美，让马上煮了，中午一起吃。

    “小木，我住在你这，不能在你这吃，我让我婆婆给你钱，没结婚的时候占你便宜，这结婚了，赚钱给他们家，吃饭却来你家，凭什么？占便宜没够啊？”小乔气呼呼的说道。

    “算了，就这点事儿，你拉倒吧，别为这点事儿生气了，我也不差这口吃的。”小木道。

    “你是不差，可弟弟、妹妹差啊？你看小刚，这都九岁了，就跟六七岁似的，哎！”说着，又觉得自己的话冲撞到赵美了，说了半截又噎回去了。

    “你婆婆要是让你住在这，你就别有别的想法，把肚子里的孩子养好了才是正经大事，其他的少想。”小木道。

    “你不用管，这一个月的生活费，他们必须给我，不然下个月开饷我就不交了。”小乔道。

    “大嫂，你放心吧，我回家找咱爹，不让咱娘占便宜没够。”毛蛋进来了顺嘴说道。

    小木点了点人数，院子里面一共七个人，外加四条狗，就拿起六根火腿肠，掏出一把刀，一刀切断，一人半根火腿肠当零嘴吃着，连狗都有半根。把旁边的赵美疼的，心里直揪的慌。

    从九宝回去之后，小乔就住在小木这的，美其名曰在娘家养胎。金蛋娘这不要脸的，见小乔工资交家里，却不在家吃饭，乐的装糊涂，她这婆婆当的，也没谁了。今天被小乔点破，也不知道能不能要出生活费。

    大家都来了，小木就招呼大家坐下，然后问起山药蛋说的事儿。

    原来小木走的时候，就把小刚的事安排好了，让他跟着小朋友去上学，以前没学过的东西，毛蛋给补得挺好的，小刚也聪明，上学就能跟上了。

    小刚的生活走上正轨了，像个孩子样了。小木留的粮食足够孩子们吃的饱饱的。小木留下的布料，足够孩子们穿的都是新衣服，旧衣服全扔了，就连内衣内裤都是新的，小木留下的布料，够她们穿几年呢。

    这一切自然都在关老头和关老婆子的眼里。

    关老头和关老婆子在家也算计：这关小木定亲了，很快就要随军的，也就这两年内吧，关小木就走了，那么她留在三小队的房子、财产自然就是小刚的，很可能还有一个国营单位的工人指标，这可是铁饭碗啊，老关家自然盯着呢！可关小木油盐不进，关老头只好在小刚子身上下功夫，小木走了二十天，他已经找了小刚三次了。

    好在小木早有安排，早就给小刚打过预防针，其中包括：老关家的苦肉计，老赵家的无赖计，甚至老柳家的苦情戏，至于他们怎么表演，小木都给小刚子科普过了，而且是反复科普，并警告小刚，要是敢对他们仁慈，人家就剥夺你活着的资格，尤其是不能和他们相认，如果小刚执意要相认了，回头他们就能吃你的、喝你的，占了你的房子，把你赶出去，顺便把你的钱粮都拿走。

    小木还特别跟小刚子强调：这家里她在她做主，她不在小刚子做主，坚决不能让她娘赵美做主。小木怕赵美守不住财产，赵美做主的话，这家百分百是赵家的了。

    小木甚至还给小刚加了一个精神印迹，虽然有点小题大做了，但这不就显示了小木未雨绸缪的好处了。

    关老头找了小刚子三次，每次都控诉小木歹毒，不但独霸他爹关大虎的房产，还单独领了他儿子的抚恤金，不给可怜的老人一分钱，还对关家两个老人非打即骂，对她的叔叔、婶婶，还有表哥表姐什么的也是又打又骂，为了钱和房子和他们断绝关系，等等等等······恶行，关小木的罪行简直罄竹难书。

    说到最后，声泪俱下的要求小刚子认祖归宗，去关家老宅给老祖宗磕头，他们才是一家人，不能学关小木那不肖子孙——白眼狼。

    每一次都是在上学或者放学路上拦截小刚子，好在小木早有预警，不然小刚这么小的孩子，很可能觉得老关头说的是真的。

    小木听完也忧愁，就这样的骚扰，啥时候是个头？如今小白龙在家，但是小木将来要把小白龙一家带走的，在小木心里，小白龙是她的家人，怎么能扔在这呢？舍不得呢，可是小白龙一走，小木家的院门就成城门了——任他们随便走了，那时候关家老东西，赵家婆子，甚至柳家那不要脸的，都能找上门来。

    “你愁啥？这不是有我么。”小乔道。

    “你也忙啊？带班老师辛苦着呢，怎么能让你当坏人呢？”小木道。

    “我吃你喝你的的时候，我都好意思，这会儿我帮个小忙你就不好意思？小木你怎么双标呢？”小乔道。

    “我是想着，这么老远，你下了班就黑了，金蛋又不在家，你能行吗？”小木道。

    “不是还有我吗？”毛蛋又接着道。

    “哎，你不过是个小孩子。”小木道。

    “我觉得你还是小孩子呢，你都定亲了，不许小瞧人。”毛蛋不高兴的把头转过去。

    “你放心吧，我们会常来看看的，再说也就几年而已，小刚长大了，你觉得他用得着别人帮忙？”小乔道。

    “姐，你放心，穷人家的孩子早当家，我啥都懂，我会守住你这份家业的，我不听他们胡说八道的，我也不心软，因为我没有心软的权利。”小刚子说完，不由得眼圈发红。大家蓦然。

    (本章完)

