    郑兰其实一直都在边上偷听着，此时听到弟弟的话，心中充满着温暖！

    这就是自己的弟弟，这就是自己的娘家！

    不管在什么时候，只要自己需要，第一时间都会站在自己身前！

    温杰听着郑山的话，心中也是苦笑不已，他担心的不就是这个吗？

    要是真的惹怒了郑山，郑山可不会饶了自己那些亲戚家人的！

    就在温杰不知道该怎么回答的时候，郑兰走了出来，“算了吧，你姐夫可舍不得将钱放在我这边。”

    “兰兰。”温杰无奈的叫了一声，自己是舍不得吗？

    郑山嗤笑道：“你难道舍得？”

    “我这不是随时随地的要用钱吗。”温杰解释道。

    这是事实，现在他摊子已经开始铺大了，所需要的流动资金也更多了。

    郑兰撇嘴道：“我又没卡着你这做生意的钱，说到底还是舍不得。”

    她当然明白情况，但是刚才郑山的话她也听进去了，趁着现在将家里面的财政大权拿到手中，今后她直接拒绝就好了，也省的那些事情了。

    至于被人说三道四的，要是放在以前，郑兰还真的有些犹豫，毕竟不是每个人都不在意别人的说法。

    但现在郑兰可没什么好担心的，自己不是靠着婆家生活的，而且身后还有着坚强后背，娘家人！

    那她有什么担心的？

    “好好好，你想要都给你行了吧？到时候你别嫌烦就行了。”温杰现在还能怎么办？只能答应下来。

    郑兰满意的点了点头，随即撇了他一眼道：“你还留在这里干什么？不回去吃饭吗？”

    “你跟我一起回去吧。”温杰劝道。

    郑兰摇头道：“我不去。”

    “别闹脾气了，我不是已经答应你了吗？”温杰道。

    郑兰正色道：“我还真的不是和你赌气不去的，我有我的考虑。”

    “你能够有什么考虑？”

    “你说我现在不回去，是不是就是在告诉他们，我对于这件事情非常的不满，要是我现在就回去了，说不定他们还以为我有多好说话呢。”郑兰哼道。

    “你信不信，等我回去之后，肯定还有借钱的，你要是想我在大年三十和你那些亲戚吵起来，那我就回去。”

    温杰顿时不说话了，不过他也没有离开。

    “我也留下来吧。”温杰道。

    “你别，我可没拦着你。”郑兰说道。

    温杰苦笑着道：“你以为我想回去啊，其实我也是过来避避风头的，你不知道，就在我过来的时候，已经有人要开口借钱了，我现在回去，晚上稍微喝多一点，估计.......”

    郑山听着这夫妻俩的对话也是有些无语了，敢情都是来自己这避难的。

    不过好在温杰想通了，或者只是让他来说出这些话的，这样一来，最起码不是他温杰主动这么做的，显得有些人情味。

    这是很正常的，别看现在郑山他们说这些说那些的，要是温杰真的对自家的父母，弟弟什么的不管不顾，说不定心里面还有些疙瘩。

    当然了，这些都是温杰自己的想法，他这一年多来见识了不少，也涨了很多经验，更是看过了很多的人性，所以想的也比较多一些。

    郑山现在也看得出来，不过也没点破，就当做不知道。

    有了郑兰一家的加入，原本准备的年夜饭就有些不够了，好在明峰楼那边食材准备的非常充足，稍微让他们拿过来一些就行了。

    一边看着春晚，一边吃着年夜饭，再加上两个小家伙的闹腾，气氛一下子就上来了。

    “来来来，这是舅舅给你们的压岁钱，拿着吧。”郑山递给两个丫头一人一个红包。

    “谢谢舅舅。”大妞二妞兴奋的接了过来。

    接完之后，就下意识的看了看郑兰，随即悄悄的藏了起来。

    郑兰将这些都看在眼中，没好气的道：“藏什么藏？等会儿回去还是要上交的。”

    “我不！”大妞二妞异口同声的说道。

    “你们才多大点啊，就要钱，要钱能够干什么？”郑兰瞪了她们一眼道。

    不过不管她怎么说，两个小丫头今天似乎是真的铁了心要将钱揣进自己的小腰包里面了。

    郑山在边上看着也是十分可乐，“姐，你还缺这点钱啊，就给她们自己收着呗。”

    “你早晚将这两个丫头惯坏了。”郑兰道。

    郑山搂着依靠过来的两个丫头，随口道：“惯坏就惯坏呗，只要今后不做那些伤天害理的事情，那么她们永远都是我的小公主。”

    “嘻嘻，舅舅最好了。”

    “我最喜欢舅舅了。”

    两个甜蜜的小马屁送上，郑山更加乐呵了。

    温杰都有些嫉妒的看着郑山，他家的这两个闺女虽然现在也对他亲热了，但是和郑山这个舅舅比起来，还是差了那么一点。

    弄得现在温杰都不敢大声的吼两个小丫头了，即便是犯错了，也是交给郑兰来教训。

    要不然他怕自己在两个闺女心中的地位更低。

    要知道即便是郑兰揍两个丫头，现在两个丫头也不怕了，每次都是吵着嚷着去找舅舅给她们做主，让温杰很是心累。

    “青青，你们也要快点了，要不然我这准备了许久的红包都送不出去。”郑兰说道。

    颜青青苦笑道：“这不是自己想就有的事情。”

    他们也很努力了，但是颜青青的肚子一直没有反应，也去医院检查了一下，两人都没有任何问题。

    郑山道：“我们现在还要过二人世界呢，等两年再说吧。”

    郑兰也没多说什么，她也开始逐渐上心了，要不是怕颜青青不高兴，她早就将一些偏方拿出来了。

    郑兰也知道，越是高级知识分子，越是对这些偏方有些反感，所以她现在只能是默默搜集，希望用不到。

    吃完饭，又聊了一会儿，等两个小家伙困了，在郑山的怀中睡着了，郑兰和温杰才一人抱着一个离开。

    .............

    大年初一，由于郑山不想早起，所以在三十的时候，就将春联给贴上了。

    不过等他起来的时候，就看到院子里面已经堆满了雪白的雪花。

    “媳妇儿，起床堆雪人啦！”郑山一下子来了兴趣，将颜青青拖了起来。

    颜青青一开始还有些迷迷糊糊的，不过被外面冷空气一吹，顿时清醒了过来。

    随即两人就像是小孩子一样，在院子里面堆雪人。

