    渐渐低落，自己已经嫁人了，无忧无虑的少女时代再回不去了。

    妈妈和几个丫鬟也不由回忆，她道：“小少年们长大了也要学骑马的，姑娘自己教他们。”

    “哇啊——”

    一声响亮的婴儿啼哭，在世子问话无人答，侯夫人正要掀开帘子亲自进来看的时候响起。

    她顿住脚步，欣喜道：“快，快抱出来我看看。”

    郝灵已经提起第二只小婴儿，又一声婴儿啼哭，比之前那道微弱些。

    接生婆一人一个包好。

    郝灵回到床前，对世子夫人轻轻一笑：“一个四十五两，一个三十九两。”

    世子夫人立时心疼：“都怪我，没养好他们，太轻了。”

    郝灵瞪大眼：“还没养好？加起来都八十多了，再大，真要剖开你肚子的。养育孩子是一辈子的事，哪能管生不管养。”

    妈妈立即附和：“郝灵姑娘说的对，姑娘你太任性了。”

    世子夫人：“...我错了。”

    即便认错，也是幸福的感觉。

    妈妈道：“这会儿天也亮了，正是好时辰，姑娘，郝灵姑娘，咱这就换个屋，郝灵姑娘，你可别走，等我忙完这一会儿，我领着大家给您磕头。”

    哎哟哎哟，这可受不住。

    郝灵小肉手摆摆：“我不走，我等着收谢仪呢。”

    外头一派乐呵声。

    侯夫人接过孩子，世子也抱过一个，两人笑得合不上嘴。

    “哪个大哪个小？”

    接生婆指：“蓝色襁褓的是大公子，黄色襁褓的是小公子。”

    侯夫人眯眼看向自己怀里：“大公子看着胖乎些。”

    “是，身量也重些。”

    “好，赏，重重有赏，两位嬷嬷辛苦了，请下去好好歇一歇。”

    两人千恩万谢，并不敢立时就去歇着，产房还要收拾呢。

    侯夫人转身：“走，去给侯爷瞧瞧，多好的两个孩子呀。”吩咐人：“你先进屋里试试，厅里够不够暖，大男人家火气旺，他们觉着不冷小婴儿可不行。不够暖就再加几个炭盆。”

    下人应了。

    屋里将外头动静听得清清楚楚，妈妈笑道：“可不得稀罕一阵子。”

    和丫鬟们将世子夫人用软抬抬了，厚缎遮风，一口气抬到月子房里。本就提早准备好了日日打扫的，生产有生产用的产房，坐月子有坐月子用的月子房，等出了月子才搬回卧室。

    郝灵跟着转换地盘，等月子房里都安顿下来，两个孩子才被抱回来。

    换过衣裳的世子夫人这才靠在床头大软枕里仔细看自己儿子。

    包在襁褓里，只露出小小的皱巴巴的两张脸。

    “好丑。”世子夫人嫌弃着，话语里却是怎样也掩不住的温柔和满满母爱。

    郝灵扫过两张同样丑兮兮的脸，笑了笑，漫不经心道：“听说，大家族都不喜欢双生子，除非龙凤胎。若是生下两个男孩或者两个女孩，会送走一个？”

    室内空气一滞，世子夫人勉强笑笑：“我家不讲这个。”

    此时屋里除了两人，还有那个妈妈，两个大丫鬟，两个照顾孩子，一个照顾大人，清鸡汤在旁边青花碗里热气蒸腾。

    “是是是，我家不讲究这个，多好的哥儿啊，哪能——亲骨肉呢，以后也是个帮扶。”妈妈急忙道，笑着给郝灵使眼色：“一胎俩哥儿，多少人家求都求不来呢。”

    世子夫人缓下来，对郝灵道：“都是我生的，断断不能舍了哪个去，早在我知道怀了双胎时就想好了，什么东西都准备一模一样的两份。”

    哦，郝灵目光落在襁褓上，一蓝一黄，料子柔软细腻：“哦，这是为了区分才用了不一样的吧。”

    妈妈：“是啊，两个哥儿长得一模一样，可得分开了，不然谁大谁小不混了。”

    关系到爵位的继承呢。

    郝灵点点头：“倒是我想多了，不过，有备无患嘛。”

    嗯？什么？什么意思？

    她笑眼弯弯：“我怕你们分不清哪个是哥哥哪个是弟弟，就给他们做了记号。”

    嗯？

    “先出来的哥哥重，体力好。后出来的弟弟轻，哭声弱一些。”

    几人都点头，所以——

    “所以——你不是说你喜欢桃花吗？我给他们点了桃花。”

    啊？

    世子夫人傻愣愣睁大了眼。

    郝灵笑笑，手指尖点上自己左鬓角：“哥哥在左边这里。”移向右边鬓角：“弟弟在右边这里。”

    啊？

    “桃花瓣，蓝色的，就像胎记一般，这样一眼就分出两个人了。放心，不是很大，长大了也才半个指甲盖大，不影响他们芝兰玉树玉树临风。”

    啊。

    世子夫人眨了眨眼，种胎记啊，没听说过，但——听着似乎也不错。

    下意识低头去找。

    妈妈和两个丫鬟也低头去找。

    左边？右边？

    嗯，找到了，一个小小小小的蓝点，在红皱皱的皮肤上不细看都看不出来，没芝麻粒大呢，以后也长不多大，不影响美貌。

    等等——

    右边，一个。

    左边，没有。

    左边的呢？

    没点上？

    被四双眼齐齐盯着，郝灵淡笑着不动如山。

    “没事没事，有人不听话打下屁股就好。”

    世子夫人心一沉：“妈妈，你把孩子抱近些，我再看看。”

    三人意识到事态严重，两个丫鬟一人抱一个，跪坐在世子夫人面前低下身，妈妈拿了烛台在床边照着。

    世子夫人手指轻转婴孩的脸，一个有，一个没有，没错，没有。

    再看两个孩子，不要说什么才生下来的孩子都一个样，放在有经验的人眼里，该不一样的还是不一样。

    妈妈手发抖，她觉得，长得不太一样。

    “小姐——”

    “姑娘——”

    世子夫人闭了闭眼，浑身泛起凉意，一只暖烘烘的小手拍在她手背上，她睁开眼，对上郝灵平静的眼睛，镇定下来。

    “妈妈，你和秋燕回家里报喜。跟我爹说，拿我小时候他亲自给我刻的大公鸡木头雕来，给俩孩子镇一镇。”

    妈妈和秋燕对视一眼：“姑娘你放心，咱家一定——”

    妈妈咬着腮帮子，当年也是见过战场的人。

    秋燕轻轻放下孩子：“妈妈，咱得高兴。”

    此刻，黎安侯府已是狼窝。

    两人做出喜庆的样子，脚步轻快出了去，不顷刻，进来两个丫鬟，都是世子夫人带来的。

    世子夫人低声嘱咐：“秋林，你去外头转一圈，看产房里的东西处理好没，查一查我给孩子准备的东西，有没有缺的，不对的。”

    出去一个，又进来一个。

    两个牢牢守在房里。

    一个说：“小姐，奶妈都准备好了，让她们现在进来？”

    世子夫人冷声：“不见，孩子现在都睡着，等醒了再说。”

    奶妈有婆家准备的也有娘家准备的，现在，她一个都不敢信。

    郝灵：“我饿了。”

    世子夫人和丫鬟都睁大眼，不是，您接这个茬说这话，怎么的，给您奶几口？

    “牛奶，温热，加糖，谢谢。”

