    “不会要长尾巴了，难道妖精也有九尾一说？”韩羽心中思量，看着枫火身体已经全红了。

    “送你回去吧，今天没有战斗。”说着解除了召唤术。

    解除了召唤之后，韩羽连洗漱的力气都没有，躺床上就睡了，这种高强度召唤实在是太累了。

    第二天刚起床，韩羽就收到了奖金到账消息，一共两百万，一个新主教堕化职业者，两个二十级之下的新主教玩家。

    跟着一起过来的，还有山海分部发来的一条消息。

    【先生你好，很感谢你的帮助，奖金已打到你的制定账户。请及时前往所在地山海分部进行身份信息登记，如果你是堕化职业者，登记后，完成简单的任务，可每月领取一枚异变结晶——山海海城分部。】

    “还有这好事。”韩羽之前还不知道堕化者还有这种福利。

    山海的态度很明确，新主教是敌人，但堕化者不都是，能合作的尽量合作，只要不搞破坏，给点福利也可以。

    但韩羽并不是堕化职业，也没办法去登记信息，而且这异变晶石也不是无偿的，还要完成任务呢。

    但想了想，韩羽还是发了一条消息过去：“海城还有一队新主教的人，注意防范。”

    消息发过去，立刻收到了回复：“多谢，开膛手先生，如果可以的话，尽快前来登记。”

    山海收到韩羽的消息，也是松了一口气，这样看来“开膛手”并没有什么恶意。

    “开膛手？”韩羽轻笑，没想到自己还多了这么一个称号。看来影刃螳螂的手段太凶狠，自己算是在山海那边挂上号了。

    关于海城另一队新主教在哪里聚集，韩羽也没有任何消息，只能靠山海自己去找了。

    过不了几天他就要开学了，也没有时间去找新主教的老鼠了。

    接下来几天，韩羽就等着开学，暑假十五级，也算所有学生中的顶级水平了。

    ————

    开学当天，韩羽和江子琪在江文和路宝方的送行下离开海城，去往省城紫苍市。

    南明省，紫苍市。

    大汉国top10院校之一的南中大学位于紫苍市的北端，背靠紫苍山，这个南明省最大的裂隙群之一。

    在其周围，则是宽度将近三米的护城河，大学如同一个孤岛矗立在南明市的边缘，镇压着裂隙下面不断尝试冲出来的怪物。

    而护城上的吊桥高高吊起，即便是今天是新生入学的日子，也没有放下的意思。

    接洽老师张毅带着韩羽和江子琪，走进护城河边一个古朴宫殿，开口说道：“这是护城河上唯一一座吊桥，平常都是不放下来的。

    “平常的话，每天传送阵会定时开启三次，供学生或老师外出，要是有特殊需要，也可以申请。”

    韩羽打量着刻满传送阵的宫殿，这还是他一次见到传送阵的样式。看样式似乎跟他的召唤阵差不多，阵法角落放着各种颜色的魔晶。

    别的韩羽不认识，但中间那个透明的不就是他天天心心念念异变结晶嘛。

    “韩羽同学是不是看着有些眼熟？”张毅看韩羽打量着魔法阵笑着问道。

    “嗯。”韩羽点头，除了魔晶，越看越觉得这传送阵跟召唤阵差不多。

    “这个传送阵是八十年前由我们学校的前辈，唤灵导师许岚研究出来的。。”张毅自豪的说道。

    “也是一代传奇的召唤师，据记录，他也是一名双天赋玩家，除了刚开始有些波折，三十级之后一直力压同级，不过他的天赋不是锁定召唤物，而是给全体召唤物超高的加成。”

    “只是，在他一路平推，到了五十九级之后，奇怪的事情发生了，他的经验值不再增长。”

    “就如同卡住了一样，或者是游戏里的bug，他尝试了各种副本，甚至服用各种增长经验的道具，依然没有任何作用。就像是他的满级就是59级一样。”

    “不到六十级，就无法觉醒自己专属的终极技能，这代表许岚永远都比顶端战力差一步。”

    “无数次的尝试之后，许岚终于放弃了，专心研究副职业，天才在哪里都不会被埋没，一年之后，他就解析自己的召唤阵，结合游戏中原有具有传送功能的场景，创造人类可控的传送阵法。”

    “但不久之后，许岚就消失了。其余人发现的时候，在他的房间内，只有一个已经停止运行的传送阵，至今也没人知道，他把自己传送到哪里了。”

    韩羽皱着眉头听张毅说完：“不对，我查阅的资料明明显示，明明有不少召唤师达到了六十级。”

    即便是召唤职业下水道，但这么多年过去，依然有些世家子弟，堆资源也能堆到六十级。

    张毅点点头：“是的，许岚只是个例，我们也不知道原因。其他的召唤师再也没有遇到这种事情，许岚也成了一个有缺憾的传奇。”

    “但至今，各国使用的传送阵，源头都是许岚改造出来的传送阵法。为此，各国都需要给我大汉交一笔不菲的费用。你在法系学院，至今还可以看到许岚的雕像。”

    看着韩羽思考的样子，张毅笑着说道：“这些其实不是秘密，在图书馆都可以查到，只是现在召唤师势弱，很少有人关注罢了，你要是感兴趣可以去图书馆查查相关的资料。”

    “我告诉你这些也没别的意思，只是想说，召唤师这条路可能十分难走，韩羽同学你要做好心理准备。”

    “如果说游戏入侵是世界意志无聊的时候跟我们开了一个玩笑，那么召唤师就是这个玩笑中承担了最大恶意的一部分。”

    韩羽轻轻点头，许岚的名字他是听说过的，书本上对他的记载就是伟大的人类先驱，传奇人物，但在实力最强的时候却突然消失。

