    出租车司机一听，眼睛里放光。

    “你是在执行任务么？”

    苏若雨：“……”

    好在出租车司机很尽职尽责，赶在墨远航从车上下来的时候，刚好也跟了上来。

    苏若雨冲了过去，一把拉住了墨远航。

    “远航，你不能这样冲动！你好好考虑清楚！”

    墨远航看着苏若雨的眼神很冷，“我已经很好的考虑清楚了。

    他已经从植物人的那种僵化的肢体反应里彻底的恢复了过来，对于苏若雨这样一个女人的推搡，也不过是一条手臂就能挡得住的。

    他冷冷的看着苏若雨：“你如果想要帮我，就不要阻止我。”

    苏若雨固执的挡在前面，“我是想要帮你，所以才不想叫你就这样去找乔知暖去求婚！”

    墨远航依然是视若罔闻。

    他等的太久了。

    他想要拿到自己在家里应有的地位，现在没有什么别的办法，只能走乔知暖这条路。

    “什么意思？”

    周围的人来来往往，有一些已经将目光投在了两人的身上。

    苏若雨指了指对面的咖啡厅，“我们进去说。”

    墨远航的目光狐疑的落在了苏若雨的脸上。

    “就只是对面，如果你觉得我说的不对，执意还是要来求婚的话，那我也会帮你。”苏若雨说的十分恳切，一双眼睛里仿佛都只有墨远航一个人。

    墨远航没有回答。

    苏若雨都以为是不是自己终于说动了墨远航的时候，墨远航动了，却并非是朝向路对面的咖啡厅，而是墨氏大厦内。

    …………

    乔知暖这次跟组回来，部长许晴特别将设计大赛表给了她。

    “已经开始了，初赛的稿子截至到这个月底。”

    “好。”

    许晴笑着对乔知暖说：“这段时间你也是很累，我这里就不给你安排任务了，你就专心的去准备大赛。”

    “好的。”

    “对了，”许晴临走前又叫了她一声，“咱们公司还有一个名额，是徐筱筱，她是老人了，去年参加过一次进了决赛，你有什么问题可以去找她。”

    “好的。”

    乔知暖转到总公司这几个月，部门里的人也都还没有记全。

    她从部长办公室出来，李雪匆忙的跑了过来。

    “知暖！有人找！”

    “谁啊？”

    李雪眨了眨眼睛，“不认识，不过是一个帅哥啊。”

    旁边有人说：“好像是姓墨。”

    这人边走还边嘀咕，“还和总裁一个姓……”

    乔知暖脚步微一顿。

    她已经猜到是谁了。

    这几天她就一直在想，回来了要如何和墨远航摊开来，既然他来找她了，那么不如趁此机会把话给说清楚。

    她从电梯上下来，看见在背对着大厅的一个背影。

    乔知暖缓步走过去，“远航，你……”

    她话音未落，墨远航已然转过身来，手中一大捧娇艳欲滴的红玫瑰捧在面前，单膝跪地，一只手中是打开的天鹅绒的首饰盒。

    “知暖，嫁给我吧。”

    乔知暖脑子里轰了一下。

    她想过很多种可能性，却没有想到墨远航竟然会在现在当场给她下跪求婚？

    她的脑海里闪现出那天深夜，他胸口插着刀倒在了血泊之中，他说：“满足我最后一个心愿，答应……嫁给我。”

    她……同意了。

    乔知暖心里绞了一下。

    如果还是在布莱卡之行以前，她尚且没有认清自己的心，兴许，还会答应下来。

    但是现在……

    这种事情在大公司里也不是经常能见到的，周围的员工也都纷纷停下了脚步，朝着这边看过来。

    有人还在起哄：“嫁给他！嫁给他！”

    “在一起！在一起！”

    嘈杂的声音混杂在一起，显得这个原本很宽敞的大厅，显得拥挤了许多。

    楼下的嘈杂，还是影响到了楼上。

    李雪还在讶异着，这究竟是怎么回事，部长许晴就走了过来。

    “乔助理呢？”

    “外面，好像是知暖被人求婚了。”

    许晴哦了一声就继而原本路线往外走，忽然一顿，再度转身过来，猛地瞪大了眼睛，“什么？！”

    她立即就之际乘电梯去了总裁楼层。

    “陆特助！”

    许晴慌张的表情，叫悠闲的陆北直觉感觉到有些不好，“怎么了，许部长。”

    许晴把楼下的事情给说了。

    虽然不清楚这个乔知暖到底是和总裁是什么关系，但是至少，绝对是总裁十分看重的人，要不然也不会远在布莱卡就电话过来训她。

    陆北听了急忙就转身进了会议室。

    会议进行到一半，就有人见陆特助在坐在主位上的总裁耳边低声说了几句话，总裁的面色陡然变化。

    椅子腿摩擦在地面上，发出了吱呀的强烈声响。

    墨司霆大步走向会议室外。

    陆北说：“总裁临时有点事情，你们在这里稍等一会儿。”

    …………

    一楼大厅里，短短的十几秒的时间，人就越来越多了。

    毕竟，这个世界本就不缺看热闹的人。

    乔知暖眉心蹙在了一起。

    她站在原地没有动，低着头看着墨远航。

    原本，她想要和墨远航好好地坐下来谈一谈，看来这也是一种奢望了。

    墨远航在她一回来，就选择了用这种激烈的方式，她就知道，她已经给了对方不安全感了。

    可是，在这种情况下，有得，就必然有失。

    然而，墨远航很明显给了自己一道送命题。

    她并不打算答应。

    墨远航抬头自下而上看着乔知暖眉心皱起的弧度。

    李雪也觉得紧张，她能看出来，乔知暖并不想要答应。

    但是很明显，现在这样多的人在大厅里，已经造成了被当成中心人去注视的人的心底的压力。

    苏若雨从人群中挤了过来。

    她看了这一幕，就已经知道，看来是已经没有阻止的可能性了。

    那就只有选择帮墨远航了。

    苏若雨走了过来，“乔知暖，你不答应么？”

    这一声插进来，所有人的目光都转向这个女人身上。

    苏若雨脚上穿的是八公分的高跟鞋，在众人之中，一眼就可以看见。

    她走到墨远航的身边，看向乔知暖的眼睛里满满的都是恶意。

    “乔知暖，你做人不能这样忘恩负义，别忘了远航还帮你挡刀，你出去一趟回来就什么都忘了？他现在才从病床上下来，身上都还带着帮你挡刀的刀疤呢，你就忍心让他这样一直跪着？”

    这一句话说出口来，整个大厅都刹那间炸开了锅。

    “不会吧？”

    不少人的目光都往乔知暖的身上看。

    “没想到啊没想到啊。”

    “呵呵，看来人渣处处都有，还是不分男女的。”

    “我看那求婚的男朋友长得不错啊，看起来也是个有钱人。”

    “谁知道是不是乔知暖出国一趟，已经劈腿了呢。”

    苏若雨很满意自己的话造成的效果。

    现在，能破除掉这种谣言的，就只有乔知暖的点头答应。

    时间就仿佛在此时静止了一样。

    而就在下一秒，远远地，贵宾电梯的电梯面板上，数字一路减小，叮的一声，停留在了一楼。

    那男人一出现在大厅里，所有人的嘈杂声都转瞬静了一下。

    前面的人群已经自动的让开了一条路。

    男人身上的气息陡然就冷硬了下来，眉眼间都裹挟着冰渣，有几个距离近的，都被这种气势给震慑了一下，不由得向后退了两步。

    他走到乔知暖的身边，拉起她的手腕就走。

    乔知暖没反应过来，被拉的踉跄了一下。

    苏若雨没有见过墨司霆，虽然说这个男人脸长得好，气势也强，却还是忍不住趁机对乔知暖落井下石。

    “乔知暖，这个男的是谁啊？就是你的小白脸吧！我就听说你去国外一趟，就已经脚踩两条船了！”

    这一句话说出来，别人都静了静。

    如果刚才还有闲情逸致讨论八卦什么脚踩两条船之类的话，那现在……

    都纷纷用看死人的眼神看向苏若雨。

    苏若雨被这种目光看的发毛，刚要说话，就感觉到自己的脑门上像是被什么东西给盯上了，那种寒冷冰澈刺骨。

    她对上了墨司霆的目光。

    骇人的向后退了两步。

    墨司霆嘴角勾起一个冷峭的弧度，“苏小姐，出门之前，有没人教过你，饭可以乱吃，话不能乱说么？”

    虽然很轻，但是这句话却叫苏若雨平白的起了一身的鸡皮疙瘩，那种阴森冷郁的感觉，浸透入了皮肤之中。

    苏若雨没见过墨司霆，但是墨远航却是见过的。

    在墨氏家族的家宴之中。

    远远地，看那么一眼。

    他是站在最外围的，就算是勉强，也才能向着最里面的聚光灯看一眼。

    一年前，他借了和乔知暖结婚的借口，也才去到墨家主宅里面，有见墨老爷子的机会。

    而面前的这个男人，却可以轻而易举的站在墨老爷子身边，作为下一任的墨家家主的存在。

    墨远航脸上并不好看。

    为什么明明都是姓墨，对待却是这样的差别。

    墨远航还在跪着，他问：“知暖？”

    乔知暖低垂下了眼睑。

    终于，缓缓的动了动唇。

    “抱歉，我有男朋友了，所以我不能答应。”

    乔知暖说出这句话来，她就感觉到，拉着自己手腕的手，微微松了松。

    苏若雨大声呵了一声：“乔知暖！你当初答应的……”

    她话都还没说完，就被一旁的墨远航给拉住了，及时的阻止了她接下来要说的话。

    人都散尽，苏若雨才扶着墨远航站了起来。

    玫瑰花掉在了地上，墨远航也没有捡起，只把首饰盒给了一旁的苏若雨。

    苏若雨拿着放在了包里，她心里有点高兴又有点嫉妒。

    高兴的是墨远航还是把首饰盒给他了。

    嫉妒的是，这个首饰盒还是乔知暖不要的。

