    一个人被惊得汗流如雨，直接就抬脚就往外面跑去，撒丫子格外狼狈，丝毫没有方才进来的时候般气势汹汹了。

    他带头，瞬间身后的人都跟着了，撒腿就是跑，生怕被弄死了。

    可是，他们的速度哪里比得上林飞三个人的速度，只见林飞眼疾手快将大厅的门被堵住，来一个就废一个。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓——”

    骨头被粉碎的声音一声接着一声，十几个人一瞬间就被断了骨，就算是再好的骨科医生怕是也奈何不了这种粉碎性的断骨了。

    想要再治好，绝无可能了！

    “嘭！”

    十分钟后，随着最后一个人被林飞三人丢出大厅，陈修一脚踢飞脚下王勇年的尸体，脑海中掠过巫韵二人口中的情况。

    王勇年，只是闹得最凶的，可是背后坐收渔翁之利的人，一直在观望施压。

    他深深地吸了一口冷气，转身就看着林飞下了第二道命令。

    “王家，灭门！”

    四个字，杀心毕露！

    “是！”

    林飞应声跪地，陈修目光冷沉道，“这半年里发生的所有事情，整理成资料给我送到上面。”

    “是！”

    陈修目光冷淡，盯着外面的阳光，“我倒要看看，谁吃了熊心豹子胆了，敢动我的人！”

    一句话，林飞三人汗如雨下，知道接下来的天，要变了！

    ……

    下方大厅到底如何，唐艺丝毫不知道，她此刻只坐在办公室的沙发上，看着落地窗外的阳光，第一次觉得生活这般的美好，连阳光都暖融融的让人感觉到充满希望。

    “夫人，喝茶。”

    朱雀看着她通红着眼睛，却精气神都格外出彩，当即端了一杯热茶递给了唐艺。

    “朱雀，你说他这半年是怎么过的？”

    唐艺望着外面的天空，喃喃自语着。

    朱雀愣了一下，不知道她这句话是什么意思。

    唐艺望着窗外，眼睛红彤彤的却没有泪水，只是迷茫。

    方才看到陈修的一瞬间，她就能够感觉到陈修的气质都变了不少，那是一种经历过很长时间的打磨才会出现的，可是不过半年，就出现在了陈修的身上。

    那说明什么？

    说明陈修这半年里，吃了别人无法想象出来的苦！

    “咔。”

    在唐艺满脑子都是心疼的时候，办公室的门被人推开了，她眼睛一亮就回过头去，对上了陈修缠绵悱恻的眼神。

    朱雀看着两个人这一对视，很有眼色地退出了办公室，还贴心的关了门，守在门口。

    “老婆，你瘦了。”

    陈修看着唐艺消瘦的脸蛋，上前两步将她整个人抱在了怀中，“抱起来都不软乎了。”

    “你好好说话。”

    白了他一眼，唐艺抓住他修长的手指把玩着，一边仔细地打量着他的神色。

    陈修本来还有一肚子的情话想说，被她这么一看当即就虚了，“老婆，怎么这么看着我？”

    难道是很长时间没有见，想的？

    又或者，他长得不帅了？

    陈修下意识伸手摸了摸自己的脸庞，感觉还是很帅气的，并没有什么不妥。

    “老公，你变了。”

    唐艺幽幽地看着陈修，越看越觉得这种变化明显，当即就推开了他坐在了沙发上，态度更严肃地看着了。

    “哪里变了？”

    茫然地看着自家老婆的眼神，陈修心里更虚了。

    他怎么没有发现自己变了？

    “变得更有韵味了。”

    唐艺说着，觉得这个说法不太对，可是又实在是找不到更加合适的话来了。

    就是那种神秘感。

    之前觉得陈修还是人，戴着光环的人，可是此刻陈修给她的感觉有点……像是光环升级了一样。

    她的敏感，叫陈修愣了一下，不过瞬间陈修就反应过来了，神特么的韵味，老婆，你老公这是仙气吧？

    他在异世界修炼，如今的实力已经可以说是突破了地球的武道，算是挥手可灭国的仙人了。

    而唐艺可能就是敏感地察觉到这种仙人的气息，所以一直盯着自己看？

    陈修恍然，掌心一握便将坐在对面的唐艺抱在了怀中，压在了沙发的边缘，笑得一脸猥琐，“老婆，现在老公是神仙，你信吗？”

    “……”

    唐艺被压着，脸红心跳之余就听到了这句话，当即就顿住了。

    神仙？

    什么情况？

    她眨眨眼睛很茫然，陈修一笑便掌心一挥，落地窗化为了粉末消失了，拦腰抱起唐艺便直接一步踏了出去。

    “啊——”

    看着这魔幻一样的动作，唐艺瞬间死死地抓住了陈修的脖子，闭着眼睛就往他怀里面钻，愣是不敢抬头。

    “呼呼呼——”

    狂风呼啸，眨眼间陈修就带着唐艺瞬移到了一朵云上方，凌空而立丝毫没有异样。

    他低头看着缩着脖子的丫头，忍不住就笑了一下，胸腔的震动叫唐艺的恐惧都消失了两分，她忍不住好奇抬起了头看着陈修。

    “老婆，看下面。”

    陈修对着唐艺的小眼神，直接努了努嘴巴示意。

    唐艺愣了一下，抓住陈修脖子的手微微一紧，仰着天鹅颈就朝着下方看了一眼。

    “啊！”

    她尖叫一声，整个人都朝着陈修的身上爬了爬，可爱的让陈修没忍住就狂笑了起来。

    “老婆，你别叫了，再叫下面的人都听到了。”

    陈修乐不可支地说着，一边让唐艺缓慢的适应着现在凌空而立的感觉，一边给唐艺解释着这就叫做神仙。

    整整半个小时，两个人一直在空中聊天。

    也经过这一次的聊天，唐艺终于相信了陈修口中的神仙是什么了。

    “老公，你的意思是说这半年里，你都在另外一个世界？”

    唐艺神奇地看着陈修，总觉得跟天方夜谭一样，可是如今她也能够踩着云凌空站立，不信也得信了。

    “嗯，那个世界已经毁灭了，所以我才能够回来。”

    陈修没有具体说在那个世界发生了什么，只是寥寥几句却带着无尽的凶险。

    什么叫做世界毁灭了，他才能够回来？

    这句话背后的危险到底有多少，唐艺只听着就能够想出来，当即就抓着陈修的手，踮起脚尖朝着陈修的嘴巴嘟了过去……

