    （求订阅，月票，推荐票。）

    资深刀主，放眼整个大夏，都称得上是强者。

    毕竟通常而言，能够成为资深刀主的，大都年过天命，乃至花甲之龄，很多都已经失去了参加全国联赛的资格，都是老一辈的成名人物，现在三年一届的全国联赛中，一般而言，普通刀主就有很大的机会打入前五十强，资深刀主，则有问鼎的机会。

    再凌驾于资深刀主之上的，就是那些打熬刀道，以期破入圣境的顶尖刀主，以及作为一国定海神针，与核武并称为一国军事力量的两大核心要素的刀圣。

    足足沉吟了半分钟，这位市府首脑方才开口道：“只要不违背市府管理机制，不过分，尽量满足其要求。”

    “那省职业刀联那位……”秘书长有些忧心道，都不是他们这五线城市看似风光的小人物能够得罪的。

    “这件事，我会亲自向省府首长报告。”

    缓缓起身，这位年逾花甲的市府一把手深吸一口气，目光郑重，舆论已经爆发，他只能处理，而最终决断，已经不是他一个小小的兴泰城能够主宰的了。

    城市体育场。

    李常青目光呆滞，有些颓然，又有些迷惘，自己的刀道之路真的错了吗？

    很快，就有尽皆着黑衣，市府调查组的工作人员进场，来到近前。

    “李常青，你涉嫌渎职、滥用职权，请跟我们走一趟。”

    ……

    半个小时后，青刀赛继续进行。

    只是相比于如火如荼的赛场，人们的目光更多的汇聚在那漫步于一座座擂台之间，一袭粗布白袍的身影。

    刀道名人堂的李常青都败了，这个看上去不过二十岁左右的年轻人，令今天参加青刀赛的所有选手都黯然失色。

    四十座擂台的其中一座，秦图脸色僵硬，恨不得将鸡冠头抹平，不那么引人注目。

    一身锦丝武袍的吴师傅也心惊肉跳，当初鬼迷了心窍，帮这几个小崽子去站场子，要是时光可以倒流，他一定不会去！不，要闭关一个月，当什么指导老师，简直莫名其妙！

    不远处，背着九环大刀，粗眉大眼的屏风刀馆馆长祝山脸色铁青，像吃了一只死苍蝇一般难受，谁能告诉他，最近他是不是印堂发黑，需要出去旅个游什么的，转上一圈，散（o）散（my）心（god）。

    青刀赛有条不紊地进行着，因为苏乞年，人们对于兴泰高等武校刀道社的众人，表现出了十分浓重的兴趣。

    比赛进行到下午，小组赛临近尾声，人们惊异地发现，这个兴泰城中三座武校中垫底的存在，刀道社十一人所展现出来的潜力与战绩，竟然不比古尔逊色几分，除了几名少年男女年纪尚轻，修为浅薄，其社长韩冰，居然拥有了职业三阶之力，不比那些直入五十强决赛的种子选手差。

    ……

    苏省，京市。

    郊区一座独山别墅中。

    这是一名约莫而立之年的青年，一身紫色长袍，袖口勾勒有金丝，他看上去沉静且肃穆，立在那里，俊朗的面容看不到半点瑕疵，只是一双眸子略带阴柔，黑发以缎带束起，长不过肩。

    他站在院子里，略微低头，就可以看到山下远方连绵的建筑群，这种感觉令他沉醉，很适合他孕养刀势，也是他选择居住在这里的根本原因。

    “三少爷，出事了。”

    有管家模样的银发老人自别墅中走出来，一身西装，脸色有些凝重。

    三分钟后。

    齐芸辉眼中有寒光流溢，冷冷道：“李常青这个废物，成事不足，败事有余。”

    这时，管家老人怀中有铃声响起。

    “三少爷，是夫人的电话。”

    齐芸辉神色收敛，整了整衣角，接过电话，按下接通键，略带恭敬道：“妈……”

    良久之后，齐芸辉挂断电话，轻吸一口气，道：“李伯，通知省职业刀联办公室，我要休几天年假，然后收拾东西，准备回龙城。”

    ……

    大夏龙城。

    这是一座古都，曾经历经了无数王朝的更迭，才迎来了人民做主的科技与刀道大时代。

    这里是大夏首都，在这座岁月积淀的古城中，坐落着许多门阀世家，是一个真正强龙汇聚之地。

    齐家大院。

    在这寸土寸金的龙城，足足占地数十亩的宅子，在这门阀世家齐聚之地，也称得上是庞然大物。

    后院主宅。

    一名着月白长裙，气质雍容的中年妇人在庭院中练字，太阳高悬，焦黄的宣纸映衬下，一个大大的杀字随着笔锋转动，像是裹挟着金戈铁马，跃然纸上。

    ……

    残阳如血。

    兴泰城市体育场，青刀赛小组预选赛最终落下帷幕，观众退场，都有些意犹未尽，只是并非是关注赛事本身，反而有些潦草收场的意思。

    “苏老师！”

    擂台前，韩冰十一人目光湛亮，这或许是他们此生至今最激烈的一天，一些画面会伴随一生，铭刻在记忆中。

    小组赛成绩尚可，韩冰、花圆及齐芸菲三人顺利打入了前五十强，这与古尔的成绩相当，只比三姜少一人。

    苏乞年点点头，没有多说什么，今天一战，他也收获不浅，只是那位雪阳刀还是太弱了，不能令他体悟更深，这方刀道世界更强的锋芒，还需要更多、更强的高手来为他打磨。

    入夜，鹏欣丽都小区。

    九点整，明月高悬，路灯晦暗。

    小区北门口，一辆外地牌照的出租车停下，车上走下来一位身材修长，而短发如箭，戴着口罩的中年汉子，手中提一方紫檀木刀匣。

    中年汉子走进小区，引得门卫大爷侧目，虽然而今刀道盛行，小区内也住着不少职业刀客，但给他如此不舒服感觉的，还是头一个，大爷忍不住打一个寒颤，随着中年汉子走过，空气中的温度都像瞬间下降了十几度。

    两分钟后。

    阳光房前的水泥道路上，中年汉子眼中浮现些微讶异之色，看月光笼罩下，那一袭粗布白袍的身影，轻笑道：“能够提前感应到我的气机，这么多年来，你是不多的几个。”（求订阅，月票，推荐票。）