
　　这一日，阴云密布。

　　吉祥府的街巷之间，无数黑衣如同潮水一般涌现出来。而另一边，一道由白衣人形成的浪潮一样堵塞街道。两股浪潮最后在三岔路口的中央碰撞，形成一道泾渭分明的界限。

　　而另一群身着红色劲装的汉子，早等候在此处。

　　半晌，黑衣人中簇拥出一位面色桀骜的中年男子，他的左脚似乎有些不谐，但脸上的不可一世完全让人忽略了他身体上的缺陷。嘴角间或抽动一下，透露着一股不屑。

　　此人，正是在吉祥府叱咤风云的赵四爷。

　　“叫老刘出来见我。”他沉声道。

　　“老……老四呀，还没进池子，这么急着见我干啥？”

　　话音未落，像是有一盏明灯，又似是一颗卤蛋，还像是一个皮球……总之，一颗耀眼的头颅就从白衣人群中走了出来。

　　此人，正是东城霸主光头刘。

　　“你……可知道阿坤这次叫我们来，究竟所为何事？”赵四爷目光凝重地问道。

　　“不是商议如何划分南城吗？”光头刘纳闷道。

　　“我自打昨晚开始，嘴角就一直在跳。”赵四爷说着，又抽动了两下脸颊，“我感觉事情没有那么简单。”

　　“拉……拉倒吧，你那嘴自打你出生开始就抽抽，还能当预兆了？”光头无情戳穿。

　　赵四爷瞪了他一眼，似乎有些生气，但又无法反驳，顿了顿，最后说道：“那就进去看看，若是他敢有什么异心，兄弟们……”天籁小说网

　　“杀！”他身后的黑衣人齐齐嘶吼道。

　　“吓……吓唬谁呢。”光头摆摆手，朝身后众人道，“我半个时辰如果还没出来，你们就冲进来。”

　　“是！”白衣人也齐齐吼道。

　　说着，赵四爷与光头刘，就一起走进了眼前那座金碧辉煌的建筑，建筑匾额上三个大字。

　　“青花池”。

　　此处，正是三人历来密会之所。

　　走进以后，青花池的老板正站在当中，带着一应侍女，熟门熟路地迎接道：“两位老大来啦，坤叔已经在天字号池里面等候了，只带了一个年轻人来。”

　　“嗯，好。”赵四爷与光头点点头，走了进去。

　　等来到天字号所在的房间时，已经脱光了衣物，只留一条毛巾围住身体。

　　烟雾缭绕之中，二人都看见了水池边缘的坤叔那一抹闪亮的额头。

　　坤叔也凭借着那耀眼的光头，看见了二人的到来。

　　反倒是李楚，在这里显得若隐若现，毫不起眼。

　　“哈哈，二位泡友，来得迟了呀。”坤叔见二人到来，连忙起身相迎。

　　“嘶……是啊。”

　　“哈……我也想来好久了。”

　　赵四爷与光头刘嘶嘶哈哈地下了池子，半天才挪过来。

　　光头笑道：“咱们三个着实是好久没有团聚了啊。”

　　“咱们三个聚起来，多半也是没啥好事。”赵四爷毫不避讳地说道。

　　“哈哈，老四还是这么耿直。”坤叔笑道。

　　“诶？”光头刘眼睛虽小，目光却敏锐，一眼瞥见一旁的李楚，问道：“你换儿子了？”

　　“别瞎说。”坤叔一脸紧张地摆手，“这位说是我爹都行。”

　　“嗯？”

　　其余二人皱起眉头，隐约觉得这话有点异样。

　　“在下王七。”李楚凑上前来，道：“其实今天，是我想来见二位。”

　　“阿坤，你这是什么意思！”

　　意识到不对，光头与赵四爷同时起身，目光中充满了威胁。只要对方有一丝杀气，他们就会第一时间爆发修为，开启战斗。就算不能一击毙敌，也可以将门外的手下引进来。

　　“我劝二位还是坐下，摆一个舒服点的姿势。”李楚平静地说道。

　　“这……这里没你说话的份儿！”光头刘话没说完，突然身子一僵。

　　与此同时，赵四爷的身子也定在原地。

　　“抱歉了二位，为了防止你们有什么过激的举动，只好以这样的方式暂时与你们交谈，希望二位不要介意，如果介意的话……可以提出来。”

　　一阵沉默。

　　“好的，没有人提出来，那现在我先解开你们说话的穴位。”

　　说着，李楚让二人能够说话。

　　“你到底是谁？”一开口，赵四爷就怒问道。

　　“我叫王七，是楚门的门主，另外……坤叔现在也是我楚门的成员。”李楚道。

　　“楚门……不是那个南城新冒出来的小势力吗？”二人又看向坤叔。

　　“没错，我是楚门新人，我摊牌了。”坤叔一摊手道：“我昨日与七少的决战，其实是我输了，七少一己之力秒杀了象牙山的宝象战魂，惊走了大雪山一位斩衰境的剑修，修为难以估量。我追随七少，心甘情愿。”

　　看他这副狗腿的样子，大概谁也感觉不到，其实他当时一点都不情愿。

　　只是现在面对着赵四爷与光头刘，他陡然找到了一种两极翻转的快感，立刻就接受了这个新设定。

　　这种感觉，大概前两天的乌鸦哥最能明白。

　　“那你今日帮这小子叫我们来，就是为了算计我们？”赵四爷瞪着他道。

　　“其实也不叫算计，只是劝你们一起加入楚门而已。”坤叔笑道。

　　“想得倒美？”赵四爷道：“今天你们两个动我一下试试？不是，你抬手干嘛？放下……我开玩笑的。”

　　随着他的一句威胁，李楚突然抬起右手，戟指朝天，看样子像是要施展什么神通。

　　大有试试就试试的意思。

　　“嗯？”李楚闻言，又放下手：道：“其实我没有冒犯二位的意思，只是因为一些理由，不得不统一吉祥府的帮派势力，与二位的矛盾，也实在是形势所迫。”

　　“所以我在这里，十分真挚地邀请二位，带领麾下势力加入我的楚门。我可以保证，你们原有的势力和地盘都不变，我还可以把南城拿出来给你们均分。”

　　“什……什么邀请……不就是让我们给你当狗。”光头刘道，小眼睛又转向坤叔，道：“和他一样。”

　　坤叔一脸得意，“那怎么的，我今天倒是要让你们看看，当狗有什么不好！”

　　“……”

　　当一个人打定了主意要无耻以后，还真让别人拿他没有什么办法。

　　“二位如果不同意的话，其实也可以选择离开吉祥府，我不会有任何阻拦。只是……如果你们出去以后还要与我为敌，那我可能就不会留手了。”李楚再度说道。

　　总体来说就是一句话。

　　勿谓言之不预也。

　　似乎是感受到了对方没有杀意，并且态度也比较温和，光头刘眼珠转了转，转而用劝导的语气说道：“年轻人，你的神通的确有两下子，但是你要知道，吉祥府的帮派势力没有这么简单。”

　　“简单来说，这里的水太深，你把握不住……”

　　“没错。”赵四爷咧咧嘴，也跟着说道：“你大概不知道我们背后都是什么人……”

　　“我知道。”李楚道。

　　“……”二人齐齐停滞了一下。

　　情绪一下给整得不对了。

　　我知道，但我不怕。

　　是这个意思嘛？

　　光头刘冷笑了下：“年轻人可不要太气盛。”

　　“你们大可以说说。”李楚抬手道。

　　赵四爷目光看着他们，半晌，方才说道：“告诉你也无妨，我就是天王山上下来的。北地龙虎风云，各方势力汇聚，我天王山在这里不能没有自己的前哨。如果你非要侵占了我的势力，那无疑就是对天王山宣战。这……你承担得起吗？”

　　十二仙门之一的天王山，也处于北方，算是北地边缘，距离此处不远，在这里埋下一枚棋子，倒也合理。

　　而光头刘也道：“实话告诉你也不怕，我……我出身朝天阙，其实就是朝廷放在这监控府城局势的。寒王的封地内，遍布着我们的暗桩，我只是势力最大的一个。”

　　“若是你将我拔除了，那只能视为你对朝天阙、对整个朝廷不敬……”

　　“哦。”李楚闻言颔首。

　　诶你哦是什么意思？

　　听完都不怕的嘛？

　　两个老大讲完自己的出身，李楚的反应让他们颇为不满意。

　　甚至还有一丝担忧。

　　这小子似乎……真得不怕？

　　说实话，李楚对这两个势力确实不是很感冒。

　　毕竟这两个都是十二仙门之一，名门正派。如果了解到自己此举是为了引来金菩萨，想必也不会特别抵触。尤其是朝天阙，自己做的事情本来应该是他们分内的。

　　只不过这件事不能告诉他们这些下面的，如果真的有朝天阙和天王山的高层来了，那自己还可以与他们商议一番。

　　说罢，李楚干脆一摊手：“既然如此，不如就叫你们背后的势力派人来与我谈……或者打。”

　　他这话说得十分坦然。

　　但不知为何，光头刘和赵四爷都感受到了一股屈辱。

　　就像是说……

　　回去叫你家大人来。

　　二人受到这等羞辱，都觉惊怒交加，随即齐齐愤声道：“好嘞！”

　　……

　　此番密会之后，三位老大虽然都安全离开。但是光头刘和赵四爷都面色凝重，只有坤叔得意洋洋。一时间，府城江湖内对坤叔的猜测不由得更加神秘了。

　　第二天一早，果真就有一位朝天阙的白袍找上门来。

　　李楚看着这位熟悉的国字脸、大白袍，叫道：“段白袍？”

　　“是我。”此人有一丝疑惑，“阁下见过我？”

　　“你不是杭州府的段璋、段白袍吗？没见过我？”李楚也有些纳闷，段璋就算认不出是自己，可他也见过王龙七的啊。

　　“哦，阁下可能是认错人了，段璋是我兄长，在下段琚，是朝天阙吉祥府的白袍统领。”此人拱手道。

　　“哦……”李楚这才意识到，此人与段璋虽然容貌酷似，但说话的声音与言谈习惯其实大不相同。

　　自己与这段家兄弟倒是有缘。

　　“阁下认识我兄长？”段琚又问道。

　　“不止一位，我与段璋、段庚二位白袍统领都是好友，和段卢龙老前辈也打过不少交道。”李楚道。

　　“呀，我今日本来还存着心思来探探阁下的底，想来倒是大水冲了龙王庙，不识自家人了？”段琚哈哈笑道。

　　不过从他眼中的狐疑光芒来看，对李楚的戒备并没有降低。

　　“我真名李楚，段白袍如果不信，大可以去询问杭州府的段白袍与神洛城的段白袍。”李楚道。

　　“阁下就是李楚？小李道长？”段琚的神情忽然有些激动，“杭州府内斩妖邪，神洛城外杀法王的那位小李道长？”

　　“没错，是我。”李楚颔首。

　　“不对……”

　　段琚的身子忽然后仰，用不善的眼光看着李楚，“我二位兄长虽然在年节饮宴时大肆推崇小李道长的神通广大，但是也没忘提一句，小李道长不止修为高绝，容颜更是举世无双，引得家中女眷都十分好奇。可我见阁下这副尊荣，客气点说……相当猥琐。”

　　李楚听完之后，直接颔首道：“这点我不否认。”

　　说得确实非常客气。

　　“咦？”

　　他这副坦然的样子，倒是让段琚有些奇怪。

　　“因为我此时是处于元神附体的状态，在我一位好友的体内。而我做这件事的目的，其实，是与人计划，如此引动金菩萨……”

　　在确定了段琚的身份的情况下，他干脆就将整个计划和盘托出。如果到时候与金菩萨决战，有朝天阙的帮助，事情也会更容易一点。

　　二人正在交谈之际，忽听得外面急促地敲门声。

　　李楚出去开门，就见坤叔亲自跑来送信道：“七少，事情有些不妙啊。”

　　“嗯？怎么了？”李楚问道。

　　“老四从天王山请动了一尊小天王，亲自前来向你挑战！”坤叔有些急促道。

　　天王山上得封小天王的，无一不是接近武道巅峰的人物，将来是有可能角逐大天王的恐怖存在。

　　坤叔虽然对于李楚的修为很有信心，但是二者的境界都不是他所能企及的，他能不能战胜小天王，坤叔还真不敢确定。

　　说话间，就另有一封书信送了过来。

　　李楚展开一看，原来是一封战书，上面写着十六个大字。

　　“月残之夜、象牙山巅。一剑西来，天外飞仙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第三十七章 天王山之战免费阅读。https://xs.23sk.com 