    众人还在迷茫着，这人怎么这么自来熟？

    看萧蓝馨那样，也不像是朋友的关系，不会是来找麻烦的吧？

    林凌却笑呵呵对齐威说道：“真的你买单？那我们可要点贵的了。”

    “随便点，能有多贵就点多贵。”

    齐威随口说道。

    林凌也配合着对其他人夸赞道：“不愧是萧总的朋友，出手真的好大方啊！”

    众人伸手不打笑脸人，也就附和了两句。

    萧蓝馨看着齐威那副可恶的笑脸，突然一阵头晕目眩，感觉有些反胃，差点就呕了出来。

    她急忙起身，推开身边其他人，摇晃着往酒吧外面走去，头也不回对手下人说道：“你们自己喝吧，钱算公司账上，不要让别人请客，我不认识此人。”

    见她匆忙离开，其余员工面面相觑，也不可能就这样让萧蓝馨独自一人回去，都纷纷起身说要送一送。

    林凌悄悄对齐威使眼色。

    之前她给萧蓝馨敬酒的时候，用了一些特殊药物，这些也是齐威之前交给她的，算是双重保险，一定可以让她无力抵抗。

    萧蓝馨越是往前走，就越是感觉不对劲。

    眼前的世界越来越恍惚，她记得自己的酒量应该不至于这么差的，难道是今天状态不好吗？

    她内心默默想着，不知不觉就已经走到了酒吧门口。

    后面林凌等人追过来，齐威也跟着，他乐呵呵说道：“都醉成这样了，不如让我送你回去吧。”

    “我不需要你送。”

    “大家认识这么多年，又都是老朋友，你还能不信我吗？”

    齐威眼神里闪烁着阴谋的光彩。

    这一次他势必要成功，只等霸王硬上弓，把萧蓝馨弄到床上，到时她就算是不想离婚也不行了。

    想必苏浩那家伙，应该也无法容忍一个被其他男人睡过的妻子吧？

    一想到马上就能给苏浩戴上绿油油的帽子，齐威就感觉暗爽无比。

    旁边那些员工此时也不敢说什么，毕竟齐威一出场，就已经表现出了世家大少的气度，估计也是个有钱有势的家伙，他们要是乱说话，被记恨上了怎么办？林凌又扶着萧蓝馨，主动说道：“就让齐少送你回去吧，我陪着萧总，你们都回去继续喝吧。”

    有她开口，不管是萧蓝馨还是其余员工也都松了一口气，让齐威独自一人送萧蓝馨回去只怕也不太好，但有林凌陪着，那应该就不会有事了。

    林凌跟齐威对望一眼，两人都浮现得逞的表情。

    成了！

    但刚刚走出大门，萧蓝馨突然推开林凌，摇头说道：“算了，我还是让我丈夫来接我吧，你回去喝你的酒。”

    她越发感觉不对劲，在职场混了这么多年，她也是听说过一些事情的，虽说感觉林凌胆量不至于那么大，可她觉得还是应该要防一手。

    同时大脑也越来越昏沉，必须马上通知苏浩过来！

    她拿出了手机，结果却被脸色变了的林凌一把夺过去，“萧总，这都什么时候了？你还拖拖拉拉什么呢？赶紧跟齐少回去吧。”

    她夺过手机后，直接给齐威使眼色，抓紧时间动手！

    齐威不由感慨，这五十万花的还真是不亏，林凌这女人演技好，还心狠，连欣赏她的萧蓝馨都能背叛。

    萧蓝馨目光颤动着，内心充斥不安情绪，她冷眼看着旁边的林凌，想要开口把让她把手机还回来，却意识模糊，感觉身体一阵燥热。

    眼前的世界变成了灰色……

    也正是此时，大门外又走过来一人，那道身影不知为何异常熟悉。

    齐威的手将要抓住倒下的萧蓝馨的肩膀，却被另外一人抢过，把他挤了一个踉跄，差点就跌倒在地上。

    “你怎么会在这里！”

    因为太过难以置信，齐威发出了难以置信的尖叫。

    苏浩其实也相当疑惑，萧蓝馨怎么会跟齐威在一切？而且她竟然还喝了这么多！

    不对！

    他嗅了嗅鼻子，眼神中流露些许怒色。

    “迷心草的气味，你们给她吃迷药了？”

    “你……你胡说什么，我们怎么会做这样的事情。”

    齐威惊愕不已。

    苏浩眼神中杀意流露，不过四周人多，他很快收敛情绪，默默搂着萧蓝馨转身。

    林凌着急说道：“你是什么人，凭什么带走我们萧总！”

    “我是她丈夫，你又是什么东西？”

    这女人一身邪气，一看就不是好东西，还跟齐威站在一起，恐怕萧蓝馨就是被她算计了。

    被苏浩搂在怀中的萧蓝馨轻轻挣扎着，呢喃说道：“放开我，我要回家！”

    “放心，我这就带你回去。”

    苏浩低声安慰着。

    好像是听到了丈夫的声音，她又恢复平静。

    后面齐威面色难堪，到手的鸭子竟然飞了，他拉住了想要继续嚷嚷的林凌，摇头说道：“先让他们走吧。”

    “齐少，怎么能让他们就这样离开？”林凌急切质问。

    齐威内心也有一团火气，但他没有办法，暗中使手段把萧蓝馨给办了可以，但要是强抢的话，这事可就闹大了。

    他目光阴沉凝望苏浩背影，凝声说道：“总有机会的，你的钱我也不会少了你的。”

    苏浩那边则是找到了萧蓝馨车钥匙，把她送上了车，但却没有就这样开车离开。

    坐在驾驶位上，苏浩默默等待着。

    半个小时后。

    旁边的萧蓝馨眼神迷迷糊糊，扭头看了眼，发现是苏浩在边上，又呢喃道：“怎么真的是你？你在这里干什么？”

    难得她还能说出完整句子，这也是因为她太过惊讶了。

    苏浩笑了笑，轻抚着妻子头发，低沉说道：“先睡吧，等你醒了就好了，不用管我。”

    这边话音落下，酒吧门内又出来一行人，是萧蓝馨的那些员工，林凌也在其中，她脸色平静，好像什么都没有发生过。

    跟在这群人后面的就是齐威，以及他的那些狐朋狗友。

    因为没能拿下萧蓝馨，所以齐威也没有了喝酒的心情，跟那些同伴坐了会儿，也就各自散场。

    他带了两名护卫，回到了停车场附近，并且上了自己的车。

    在他发动汽车之时，苏浩的车也动了。

    他眼神里满满的都是杀意，本来今晚就是来找齐威麻烦的，原本是想简单教训一下，让他知道怕就好，但要不是他来了，萧蓝馨可能就出事了。

    既然如此，可就不能轻易放过他了。

