    被李铁柱捂着嘴，女孩疯狂挣扎。

    可是，她那点力气，你能敌得过李铁柱。

    “混蛋，放开我！”女孩一边喊，一边用手掰李铁柱的手。

    李铁柱嘿嘿一笑，任由她挣扎。

    “我可以放开你，但你不能乱喊。”过了一会，李铁柱说道。

    他也不想这样一直捂着她，不然显得自己太粗暴了，不懂得怜香惜玉。

    说实在的，长这么漂亮的女孩，要不是情非得已，李铁柱还针不忍心对她动手。

    “嗯嗯……”女孩赶紧点了点头。

    看到女孩点头，李铁柱慢慢地松开手。

    “我告诉你啊，要是你乱喊，我就打电话报警，让警察来抓你这个小偷，把你关进牢里。”担心女孩突然会大喊大叫，李铁柱警告道。

    “你说你咋这么漂亮的一个女孩，怎么就当上小偷了呢？更可恨的是，你还组团偷我钱包和手机。”

    “组团？”听到李铁柱的话，女孩一脸诧异：“我没有！”

    “还狡辩，那三个小混混不是你的同伴？”李铁柱问道。

    “当然不是啊。”女孩肯定地回道：“如果他们是我的同伴，我干嘛把他们的钱包也偷了？”

    听到女孩这么说，李铁柱想想也对。

    “喂，你私自闯进我的房间，钱包和手机也拿了回去，咱们算扯平了，你赶紧走！”女孩对李铁柱说道。

    她现在还裹着一条浴巾，想要赶紧换上衣服，因而想让李铁柱赶紧离开。

    再者，自己一个女孩子，她也不想让一个陌生的男子在这里，担心他看到自己这么漂亮，突然会忍不住对自己做出一些禽兽的事情来。

    对于自己的容貌，女孩还是很有自信的。

    李铁柱却笑了笑道：“哪这么容易扯平，你偷了我的钱包和手机，要不是在这里遇到你，你觉得我还能拿得回来么？”

    要不是在这里碰到，李铁柱觉得自己被女孩偷走的东西肯定是拿不回来了。

    要知道，自己的身份证和银行卡都在钱包里。

    白灵珊打过来用来种菜的二十万启动资金，还是十来万在银行卡里。

    如果一下子丢了十来万，李铁柱觉得自己肯定会心痛得要死。

    “那你想怎么样？”女孩看着李铁柱，担心地问道。

    女孩心里担心李铁柱会对自己提出一些过分的要求，而自己答应他也不好，不答应又怕他报警。

    听到女孩这么问，李铁柱想了想。

    说实话，面对这样一个小美女，李铁柱也不怎么忍心为难她。

    但是，她偷了东西，如果不让她付出一点代价，说不定她以后会更加大胆，从此一条道走下去，走上了不归路。

    所以，李铁柱想要吓唬吓唬她，给她一点教训。

    如果她从此改邪归正，对于她自己来说，绝对是一件大好事。而对于自己来说，也算是做了一件好事。

    两全其美的事情，何乐而不为。

    想了一会，李铁柱说道：“这样吧，你是用手偷的东西，那就让我打三下手心，算是给你一个小小的惩罚。还有，你要改邪归正，以后不许再当小偷。”

    “不行，打手心很痛的。”女孩摇头说道。

    女孩觉得自己细皮嫩肉的，要是被李铁柱打几下手心，手肯定要肿起来。

    “那你想让我打哪里，打屁屁？”李铁柱嘿嘿一笑，嘴角间划过一丝邪魅的弧度。

    “我可以赔你钱，你把那几个钱包都拿走吧。”女孩说道。

    李铁柱一听，立马摇头拒绝。

    他的目的是要给这个女孩一点教训，让她长点记性，以后不要再偷东西了，不是钱不钱的的问题。

    再说了，如果自己拿了那几个钱包，她突然回过头来说是自己偷的，报警把自己抓了，自己上哪说理去。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    这句话，李铁柱还是懂得的。

    “赶紧的，把手伸出来，不然我就报警抓你。”李铁柱威胁道。

    女孩看了看李铁柱，咬了咬牙，然后试探性地问道：“那你会不会打得很痛？”

    “当然痛啊，不然你怎么会长记性？”李铁柱笑着说道。

    还别说，这女孩还挺可爱的。

    要是自己能有一个这样的妹妹，那该多好！

    “啊！”女孩有些害怕。

    “啊什么啊？赶紧把手伸出来，打完我就走，不然我就一直呆在这里。”李铁柱催促道。

    听到李铁柱这么说，女孩没有办法。

    过了一会，她摊开右手，小心翼翼地伸到李铁柱面前。

    李铁柱也不客气，伸手就打。

    可是，在李铁柱要打下去的时候，女孩赶紧把手一开，让他打了个空。

    “嘻嘻……”

    女孩忍不住笑了起来：“你已经打了一下了哦，还剩两下。”

    李铁柱看着女孩，心说这小美女还真是狡猾。

    不过，现在是自己说了算，就算她再狡猾也没用。

    “自作聪明，要多打一下，一共四下！”李铁柱正色道，完全不像是开玩笑的样子。

    “啊？”女孩气恼的看着李铁柱。

    “啊什么啊，赶紧的，不许躲开，不然一会还要加。”李铁柱说道。

    女孩没有办法，只能再次把手伸到李铁柱面前。

    啪！

    李铁柱伸手打了下去。

    “啊！”女孩痛得叫了一声，赶紧把手缩回去。

    但是，看到李铁柱瞪着自己，她又赶紧把手伸出来，担心一会还要多加一下。

    啪啪啪！

    李铁柱连打了三下，然后赶紧停手。

    哇！

    然而，他刚打完，女孩“哇”地一声，哭了起来。

    我了个去，有那么痛吗？

    李铁柱看着女孩在哭，有些心疼，心里挺不好意思的。

    本来只是想给她一点教训，没想到把人家小美女给直接打哭。

    看来，城里的女人细皮嫩肉一些，比较怕疼，不像村里的女人那么耐打。

    “额，别哭了，我……”李铁柱赶紧安慰道。

    可是，李铁柱越是安慰，女孩哭的就越凶。

    “我错了还不行么？”李铁柱最看不得女孩哭了，特别是长得漂亮的小美女。

    所以，他一咬牙，主动认错。

    “滚，打我这么痛，改天我一定要叫我师父帮我报仇！”女孩指着门口，对李铁柱喝道。

    李铁柱没有听她的，而是问道：“你师父谁啊？”

    “我师父是盗圣，可厉害了！”女孩道。

    听到“盗圣”两字，李铁柱忍不住笑了起来。

    管你盗圣还是盗仙，说白了就是一个小偷。哥哥我可是炼气一层的修炼者，会怕一个小偷不成？

    再说了，现在到处都是摄像头，盗圣又能怎么样，还能偷了天上的月亮不成？

    李铁柱觉得，“盗圣”这个称呼，说不定是女孩的师父自封的。

    “你笑什么？”看到李铁柱在笑，女孩怒目圆瞪。

    “没什么。”李铁柱说道：“以后别跟你那个什么狗屁盗圣师父学偷鸡摸狗的事情了，还是好好找份工作，养活自己吧。”

    “对了，我叫李铁柱，以后要是有人欺负你，你跟我说，我一定帮你。”

    把人家小美女打哭了，李铁柱心里过意不去，所以想补偿她一下。

    然而，女孩听到李铁柱骂自己的师父，恶狠狠地说道：“不许你这么说我师父！”

    “还有，你已经打完了，赶紧滚出去！”

    说着，女孩把李铁柱赶了出去，然后哐当一下把门关上。

    李铁柱站在门口，大声问道：“喂，我已经把我的名字告诉你了，你还没告诉我你叫什么名字呢？”

    “滚！”女孩凶狠地喊道。

    知道女孩是真的生气了，李铁柱苦笑一声，走回自己的房间。

