    夜已深，回春堂之中灯火通明。

    由于王野二人并无大碍，朱大夫便让阿吉和陈冲先回客栈。

    只留王野和叶凌舟在此歇息一晚。

    待明日天亮之后，再回客栈。

    此时，看着躺在床榻之上的王野和叶凌舟，朱大夫摇了摇头。

    却见他轻叹一声，开口道：“生的一副好身体，却偏偏要去糟蹋自己…”

    “年少不知调养，只得老来哀叹喽！”

    说着，朱大夫缓缓踱步走出了房间。

    走出房间之后，王叶凌舟直接坐了起来。

    “我们现在怎么办？”

    此时，他看着眼前的王野，开口道：“还真在这药堂睡一晚上？”

    “那不然呢？”

    闻言，王野闭着眼睛开口道：“咱们是两个被打晕的人…”

    “不睡这睡哪？”

    “再说了，睡一觉而已，你那么大反应干啥？”

    言语间，王野双目微闭，一脸的云淡风轻。

    “你到说的轻巧！”

    听到了王野的言语，叶凌舟开口道：“我生平最不喜欢医馆！”

    “不是让人戒这个，就是让人戒那个…”

    “照他们那一套，活着还有什么意思！？”

    话里话外，叶凌舟不服不忿。

    “嘿，你还真别说！”

    闻言，王野睁开了双眼，开口道：“这话旁人有资格说，你就没资格说…”

    “你忘了刚才朱老杂毛怎么说的？”

    “说你小子阳气亏虚，阴气强盛，长此以往就容易勃而不举、举而不坚、坚而不久…”

    “你还是在这里老老实实躺一个晚上，明天买一大壶药酒回去喝吧！”

    话里话外，王野的脸上露出一丝玩味的神情。

    看到王野脸上的神情，叶凌舟面色一变。

    他刚准备争辩些什么。

    而就在此时，一阵声响缓缓传来。

    听到这声响，王野和叶凌舟互换了一个眼神。

    旋即二人闭上了双眼，降低了脉搏跳动。

    仿佛从未转醒一般。

    二人闭上双眼之后，只听那声响越来越近。

    听上去像是车轮滚动一般。

    这声响来到了屋内停止，同时一阵浓郁的药香味瞬间传来。

    而伴随着这药香味，还多了一道气息…

    多了另一个人？

    感受到了这一股气息，王野和叶凌舟心头暗暗想道。

    “前辈，这两位是…”

    就在王野和叶凌舟暗暗思索的时候，一个虚弱的声音传来。

    “两个逛窑子逛晕的色坯而已…”

    闻言，朱大夫回应道：“他们现在已经晕厥，你不用管他们…”

    我特么！

    听到了朱大夫的言语，王野彻底无语了。

    这一下他算明白自己身体亏虚的谣言是怎么传出来的了…

    这绝对是朱老杂毛传出的！

    自己明明是被掌力震晕的。

    到了这朱老杂毛的嘴里，居然说成是逛窑子逛晕的…

    这满口胡诌的本事，朱老杂毛可谓是信手拈来…

    “原来如此…”

    就在王野一遍遍问候朱大夫十八代祖宗的时候，那个虚弱的声音继续响起。

    只听他开口道：“朱大夫果然是医者仁心啊！”

    “祖师爷教诲而已…”

    此时，朱大夫的声音响起：“大夫生来就是治病救人，有救无类…”

    “莫说这两个色坯，就是满身刀伤身中剧毒的你，我不也救回来了？”

    “老实坐着别动，老夫替你换药…”

    说着，便传来一阵捣药的声响。

    满身刀伤…

    身中剧毒！？

    听到了这大夫的言语，王野心头一惊。

    这朱老杂毛除了钻研下半身之外，还真特么能救人？

    此念头一起，王野将眼睛睁开一条缝隙。

    却见在他前方的不远处，停着一个木制带有双轮的椅子。

    上方一个身躯纤弱，被包扎严实的少年坐在上方。

    在被包扎的地方还隐隐有鲜血渗出。

    看上去其伤势颇为严重。

    当王野看到少年背部的时候，他的心头猛然一动。

    只见少年的背上，有一个青黑色的掌印…

    周遭血脉已被这青黑色侵蚀。顺着血脉蔓延开来，一眼看去可畏可怖。

    太玄素阴手…

    看到这掌印，王野心头一动。

    此武功乃是西域七煞教的独门武功。

    此功法乃是将极寒内力轰入人体脏腑。

    那阴寒内力霸道无比，足以摧心裂肺。

    其威力不弱于魔教的大逆诛心掌…

    七煞教早已覆灭多年，没想到，居然还有人懂得此等阴毒武功。

    不仅如此，如此阴毒的武功居然轰在一个少年的身上。

    当真是歹毒无比…

    “药我捣好了…”

    就在王野暗暗思考的时候，朱大夫的声音传来：“我现在替你换药…”

    “可能有点疼，你忍住…”

    说着，朱大夫拆下了少年包扎处的白布，露出了深可见骨的刀伤。

    同时又从药钵之中取出一坨黑色的膏状物体，直接抹在了少年的伤口上

    瞬间，少年的身躯陡然一个激灵，显然是剧痛无比。

    但他仍旧牙关紧咬，没有发出任何的声响。

    “看不出小小年纪，倒是条汉子…”

    看着这少年的样子，朱大夫开口道：“面对如此伤势，居然能够一声不吭…”

    “他们杀我爹娘，害我全家…”

    听到了朱大夫的言语，这少年开口道：“这点疼，不算什么…”

    “终有一日我要习得一身武艺，让他们血债血偿！”

    言语之间，这少年牙关紧咬，身上居然散出丝丝的杀气…

    哼！

    听到了少年的言语，朱大夫冷哼一声，开口道：“小小年纪却也是杀气森森…”

    “你还是先保住命再说吧！”

    “你背上这一掌叫做太玄素阴手，乃是昔日七煞教的镇派武学”

    “其威力可与魔教的大逆诛心掌相提并论，其阴寒内力一经入体，便摧经断脉，神仙难救…”

    “只有至阳至刚的内力或者武当的太极功，才可化去这致命内力…”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    这朱老杂毛，居然能够轻易道出这掌力的由来！

    不仅如此，还知道化解之法！？

    嘿嘿嘿…

    就在王野暗暗震惊之际，一阵尖细的声音传来：“你这小畜生…”

    “让咱家在金陵寻了几日，一直一无所获…”

    “没想到居然是躲在了这药堂之中！”

    随着这一番言语。

    一个身着锦衣，手持长剑的男子缓缓走了进来。

