
一个星期，余洋都在学习，同时也在认真的学习坦克驾驶技术，同时还在学习直升机驾驶技术。

现在余洋是旅长，虽然是代理旅长，但是手下的人还是十分用心的教学，以为余洋这个旅长有什么特殊的癖好，所以教学的也十分的认真，余洋心中盘算着，自己的直升机驾驶技术应该能够达到中级。

一个星期，让整个格罗兹尼的战事基本上已经结束，可以用格罗兹尼无战事来形容目前情况。

帕尔耶夫下达了24小时通牒之后，一共有一千多名车臣武装份子向着就近的俄罗斯军队投降，其中大部分都是车臣普通人，只是在杜达耶夫宣传之下，脑袋一热就参军，这些士兵能够打顺风仗，一旦战事吃紧，这群士兵立刻就成了墙头草。

而且这些士兵大多数都抱着侥幸心理，认为俄罗斯人想要拿下格罗兹尼，应该不会对自己这些投降士兵有别的动作。

这群人想错了，当他们投降的时候，俄罗斯士兵就没有给他们任何好脸色看，当他们彻底的放下武器的瞬间，迎接他们的就是狂风暴雨一般的拳头。

被打的鼻青眼肿的车臣武装份子，被关进了集中营之中，而这些集中营都在俄罗斯军队的腹地之中，想要逃出去，就是一句笑话。

与此同时，俄罗斯人为了报复这些车臣士兵，基本上每天给他们的食物，只能够保证他们饿不死，而到了晚上，只能够挤在一起抱团取暖。

有些运气好的士兵厚厚的外套还在，有些士兵在进入军营之后，就被扒的只剩下单薄的衣衫，在寒风之中瑟瑟发抖。

为了活下去，这些曾经的战友，开始拳脚相向，为了一件能够御寒的外衣大打出手，第一天的时候，自己人打自己人就造成了十多个车臣人死亡。

第二天清晨的时候，又被冻死了一部分车臣人，这群投降的车臣人开始抗议，但是迎接他们的却是冰冷的枪托狠狠砸在他们身上，而这些抗议无效的车臣人，只能够将目光盯在了集中营内部其余的战友身上，被冻死的尸体上的衣服被扒光，只剩下裸（体！）

一个星期的时间，俄罗斯人没有开枪，没有屠杀，投降车臣人活下来的只有不到五百人，一半的车臣人被冻死，或者被活生生的打死，而生活在集中营之中的车臣士兵，则徘徊在死亡的边缘位置，距离死亡只有一步之遥。

同时俄罗斯方面，在格罗兹尼城市之中开始执行了他们的天罚计划，天罚计划，是针对格罗兹尼的灭绝计划，这项计划在未来第二次车程战争才被启用，但是现在由于131旅的萨文旅长被击毙，让帕尔耶夫格外恼怒，被提前的提上了日程。

俄罗斯军方对于这个计划是赞成的，战争打到现在，俄罗斯已经付出了一千多名士兵的性命还有数千人的伤亡（余洋来之前，车臣战争已经打了一段时间，只是没有出现成建制伤亡。）

政府之内虽然有反对的声音，但是随着杜达耶夫的死亡，之前还存在的阻力也烟消云散，没有了利益的牵扯，俄罗斯方面还算比较团结，特别是老毛子的普通百姓被屠杀，才是最重要的催化剂。

24小时最后期限到达之后，俄罗斯方面的几个炮团首先开炮，除去了几个俄罗斯军队坚守的地点之外，六个炮团，一个炮旅，开始用炮弹给格罗兹尼洗地，这一次使用的，统一都是152大口径的榴弹炮，而且每个炮团，都是有至少五个基数的弹药，一天之内必须打光。

炮声响了一整天，格罗兹尼几乎每一寸的土地都被俄罗斯炮兵耕篱了一遍，哪怕是路边一个小房间也都被炸成废墟，如果之前的格罗兹尼还有一部分废墟可以藏下一两个人，现在几乎没有任何藏人的可能，废墟被炸成了更小的废墟，藏身的空间被进一步的压缩。

原本俄罗斯人还会在乎车臣普通百姓的死活，但是现在杀红眼的俄罗斯人根本不在乎这些，不管是不是平民区，不要命的炮击，炼狱，真正的炼狱，比车臣人制造的屠杀要血腥数倍的轰炸开始。

军队自古以来就是杀戮机器，当大国杀戮机器启动的时候，个人的意志就是螳臂当车的螳螂，根本无法掀起任何的风浪。

一发发大口径的炮弹不断的落入格罗兹尼之中，原本躲在家中的车臣人遭受了灭顶之灾，一发发炮弹落在了车臣集聚点之中，炮弹不管是平民还是武装份子，沿着设定好的抛物线砸向地面，弹头引信被启动，发出死神的尖叫，带走一个又一个生命。

尸体，断肢，残垣，废墟，火焰，哀嚎，尖叫，恐惧，各种人类的负面情绪，各种惨烈的末日景象在格罗兹尼上演着。

而包围格罗兹尼的俄罗斯士兵没有听到这座城市传来的哀嚎声，依旧将一发发炮弹送入炮膛，这些炮弹自再一次的带着尖锐的破空声落入城市之中，如此反复。

炮弹破空声掩盖住了一切不和谐的声音，如同经典交响乐一般，每一次大口径榴弹炮发出震山的怒吼是乐曲的前奏，而炮弹被打出之后，和空气摩擦发出尖锐的破空声，是整个乐曲的中段，而整个高潮部分，就是炮弹落地之后爆炸声，伴随着绝望的惨叫声，和祷告声。

车臣人在城市之中逃窜着，整个城市之中几乎没有任何安全的地方，接近十个炮团，数百门大炮的轰炸范围，将整个格罗兹尼的城区都覆盖进去，哪怕炮兵阵地在格罗兹尼城市南郊区，格罗兹尼北部藏身的平民依旧被炸死一片一片。

现在的格罗兹尼是一座绝望的城市，一座死城，唯一的安全区就是俄罗斯士兵严防死守的几个据点，但是这些据点却占据了整个城市的交通要道，想要离开这座炼狱，必须经过这些地方。

Ps：限免结束了，开始爆发！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9925575"  chaptername="第七百零三章  炼狱（第一更）">加入书签</a>
</div>
