
　　“你！你到底是何人？”贾贺见到杨飞扬竟然唤出了三头二级妖兽，虽然说柴狗和幻影蝶都属于比较常见的灵兽，战力也很是一般，但是别的不说，能够在筑基期拥有三头二级灵兽的修士，哪里会是普通人呢？

　　贾贺的昼虎和蝰蛇战力要比柴犬和幻影蝶强悍一些，不过论数量的话，杨飞扬这边是三，贾贺那边是二，三对二，即便是杨飞扬这边的灵兽个体实力差了一些，但是数量上的优势，却足以弥补一切！

　　这样一来，那贾贺在灵兽上，便不但不占便宜，反而是要吃一些亏了，贾贺无法指望自己的昼虎和蝰蛇帮助自己击杀杨飞扬，只能是希望，自己的昼虎和蝰蛇能够拖住杨飞扬的三头灵兽便好。

　　“我？我是你爹！”

　　“艹！干死你！”

　　“怕你啊！瘪三！”

　　杨飞扬和贾贺之间进行了你来我往的友好问候，双方便激烈的狠狠的对撞在了一起，修士之间的骂战并不会比凡人之间的高雅，文明的多，绝大部分的修士是没有学过什么礼义廉耻的，他们所知道的，不过是强者为王罢了！

　　因此，如果两名元婴修士在大战之间，互相问候对方的全家女性，请不要觉得怪异，更不要觉得毁三观，也不要认为这样的元婴修士不符合你心中对于世外高人的想象，事实如此，说不定元婴，化神修士因为活的年头长，见多识广，比一般的修士还要会骂人的多呢！

　　“吼！”

　　“汪汪！”

　　那昼虎，腾蛇，还有柴狗，幻影蝶互相嘶吼几声，便率先的混战，撕咬在了一起，灵兽之间的血战，要比修士之间的来的血腥的多。

　　爪牙其下，血肉横飞，一口下去筋断骨折，一爪子下去，皮肉翻滚，直接上肉体对抗，很少会施展术法攻击，这便是妖兽之间的血战。

　　两条柴犬和昼虎狠狠的撕咬在一起，狗子自然很难是老虎的对手，那昼虎一爪子下去，便能将柴犬拍打的趔趄，并且平添三道两寸深的巨大伤口，柴犬的皮毛很难抵挡昼虎的爪牙攻击。

　　不过昼虎也好不到哪里去，杨飞扬的柴犬可是拥有法器的，乞丐金打造的爪套和齿套，同样可以穿透，撕裂昼虎的皮毛，而且狗子比起老虎来，有一个特性，那便是咬住要害之后，便不松口，不一会，两条浑身血粼粼，身体表面大半血肉都翻滚过来的柴犬，便死死地咬住了昼虎的脖子，怎么也不松口了。

　　一丝恐惧的神色，挂上了昼虎的眼眸。

　　至于幻影蝶，则在空中不断的飞翔，变换着自己的位置，不和那蝰蛇正面硬刚的同时，挥动翅膀，洒下大量的毒粉，对蝰蛇进行牵制。

　　和如同血肉磨坊一般的昼虎和柴狗的打斗相比，幻影蝶和蝰蛇的打斗，简直枯燥的让人想要睡觉。

　　你咬我，我闪开了！

　　你不咬我，我过来了！

　　哎，我又闪开了，我又过来了，咬我啊，笨蛋！这便是对蝰蛇和幻影蝶之间大战的最真实的描述。

　　总之，灵兽战场，杨飞扬和贾贺的灵兽，算是在短时间之内打成了平手，谁都无法奈何了谁，不过时间一长的话，这事情可就说不准了。

　　而此时的杨飞扬，已经手持乾元盾，和那贾贺碰在一起。

　　那贾贺并非体修，其施展御剑之术，控制自己的深蓝长剑，如同一条灵活毒蛇一般，死死地缠住了杨飞扬，也不知道贾贺施展的一套什么样的剑法，竟然如同毒蛇出洞般的阴狠，毒辣，而且速度奇快无比，招招直取杨飞扬的咽喉，眼睛等致命之处。

　　想必这贾贺的剑法，应该是脱胎于某种蛇类妖兽才是！

　　不过好在杨飞扬本身的肉体防御能力极为强大，贾贺的飞剑也算不得绝好，杨飞扬正面吃贾贺一剑，如果没有被击中要害的话，便只是受些轻微的皮肉伤罢了，灵力运转之下，用不了多少时间，便会痊愈。

　　而且杨飞扬的乾元盾也是上品法器，等闲不可摧毁，贾贺飞剑的攻击，八成以上都被乾元盾所抵挡下来，飞剑劈的乾元盾上火星四溅，却根本无法破开乾元盾的防御！

　　偶尔有几剑没有被乾元盾裆下，劈砍到了杨飞扬的身体之上，金刚符的光芒闪过之后，这些攻击更是被抵消了大半。

　　“可恶，简直就是一个乌龟壳子！”那贾贺感受道自己飞剑上传来的震动，不由的咬牙大惊，杨飞扬的防御能力未免太强了一些，一名筑基中期修士，竟然无法劈开筑基初期修士的防御，这简直就是耸人听闻之事。

　　“太笨重了！这一九玄功虽然好，但是过于笨重，拿贾贺这种灵活的剑修没办法啊！”杨飞扬一面抵挡贾贺的攻击，一面吸取着斗法的经验，杨飞扬虽然手上沾染的血腥浓厚的很，但是其和修士斗法的经验却算不得多么的丰富。

　　“胡说！锻体之术小成之下，肉体强度堪称绝伦，单单依靠肉体，移动速度便快如闪电，想想那些敏捷到了极致的妖兽，锻体修士哪里会笨重呢？是你觉得自己的防御能力强悍，一直在被动防御罢了！”

　　“照你这样一说，确实，我过于重视肉体的防御能力了，反而忽略了肉体的攻击性！是我的错，等回去之后，我会好好的修炼一番的”

　　“嗯！”

　　杨飞扬这明显的是在拿贾贺练手，不仅仅是龙傲天，就连杨飞扬自己都知道，这贾贺想要伤到自己都是极困难的事情，更别说是杀死自己了，杨飞扬乐于和这贾贺再玩一玩，权当增强一下自己和修士斗法的经验了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小须弥拳！”伴随着一声轻喝，一道爆闪的金光在了杨飞扬的右拳上闪过，只见杨飞扬将乾元盾换到了左手，解放出了自己的右手，浑身小半的金属性灵力，几乎全数灌入自己的右臂之中。

　　杨飞扬的整条右臂猛地膨胀起来，右臂上的肌肉，更是肿胀的如同块块花岗岩一般，至于筋脉，那就更不用说了，右臂上的青筋如同一头头的怒号蛟龙一般，起起伏伏，将绝强的力量从右臂灌输到了右拳之上。

　　此时，杨飞扬右拳上的拳峰骨，在一阵亮光之中，竟然隐隐的散出了几声玄妙的禅音。

　　“禅宗秘术！”那贾贺听觉到了禅音之后，整个人也是猛地一愣，这可不是闹着玩的事情啊，禅宗秘术只有真正的禅宗内门核心弟子才有资格学习，比如当年的那念慈。

　　禅宗秘术不仅仅拥有强大的威力，更是一种身份的象征！

　　因为这几声梵音，贾贺几乎确定了杨飞扬的身份，他认为杨飞扬定然是一禅宗门派的圣子之流。

　　北夷大陆上的禅宗门派，最出名的自然便是天龙寺，但是除却了天龙寺之外，还有不少隐门，和名声不显的苦修禅宗，这些禅宗规模小，也不热衷于争名夺利，但是其传承功法却是强大无比的，比起天龙寺来也丝毫不弱！

　　“碎！”伴随着杨飞扬的大吼，其闪光的拳峰骨便狠狠的和冲杀而来的飞剑撞在了一起，纤薄的飞剑和杨飞扬的拳峰之间，竟然爆发出了一阵黄钟大吕的声音，震得人耳膜生疼。

　　拳峰和飞剑一碰即散，一道深可见骨髓的伤口出现在了杨飞扬的拳峰骨上，杨飞扬疼的眯了下眼睛，赤红色中夹杂着一些金色丝线的血液流出，杨飞扬的右手微微颤抖了几下，这样的伤势想要痊愈的话，可不是件容易事。

　　而那飞剑，则被杨飞扬一拳轰飞了出去，其剑尖崩掉了一大块，剑身之上更是布满了一道道的蜘蛛网一般的纹路，杨飞扬这一拳，废掉了这把飞剑大半的威能不说，更是几乎彻底毁掉这把飞剑。

　　“什，什么？肉身堪比法器？”这下，即便是那贾贺也被杨飞扬这一小须弥拳给吓住了，以肉身之力，毁掉法器，这种事情不是没有，金丹，元婴期的锻体修士，经常会使用肉体折断对手的法器，甚至是本命法器，但是杨飞扬这不过区区筑基初期，竟然就有以肉体之力摧毁法器的本领，这若是让杨飞扬成长到金丹期，元婴期，那还了得？

　　“吼！”就在贾贺被吓到的时候，杨飞扬暴喝一声，整个人依仗着肉体之威，如同一颗炮弹一般的炸向了贾贺，贾贺并非是体修，如果让杨飞扬近身的话，其一身的手段，能够施展出三成便算是不错的了，到时候便几乎可以宣布杨飞扬的胜利。

　　“和！你不会以为，我兽王宗的圣子，真的就这点手段吧？”面对着冲杀而来的杨飞扬，那贾贺脸上的震惊之色一闪而过，取而代之的是一种蔑视，嘲笑之色，其取出了一个小小的玉瓶，当着杨飞扬的面，将这玉瓶打开，然后喝了下去。

　　杨飞扬看的真切，这玉瓶之中的东西，竟然是几滴妖兽的精血。

　　杨飞扬不管这贾贺要施展何等手段，不过只要杨飞扬能够近了贾贺的身，杨飞扬不认为自己有失败的可能性，几十张金刚符往自己的身上一堆，杨飞扬锤不死这个贾贺，那才叫怪事呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百三十四章 体修免费阅读。https://xs.23sk.com 