    小辞有智慧，尤其是在进化之后，得到了微量的提升。

    对于它来说，那紫色雷电，好亲切，好舒服，一点都不恐怖。

    可是，这群狰狞的绿皮怪、黄皮怪，竟然完全无法承受。

    死的死，残的残，凄惨至极。

    这种角色转变，这种地位转变，这种能力转变。

    和粉红毛毛虫那会，真的是天差地别、截然不同的体验。

    这一刻，小辞心潮澎湃，想了很多很多！

    但它很快冷静下来。

    主人还在闪躲逃窜，黑色大猿也陷入了苦战。

    换做以前，小辞第一个想法，就是“我命危矣”。

    然后，逃跑的念头如同煮沸的开水，咕噜咕噜冒在心头。

    毕竟，除了吐吐丝，变变形。

    它根本没有战斗的能力啊！

    可是现在，当掌握力量，当潜意识告诉自己：你不一样了，你变强大了。

    小辞莫名的，产生了其它的念头。

    不是逃跑，也不是希冀银眼大魔王提供庇护。

    甚至就连类似的想法，也只是昙花一现，马上沉于心底，再未涌出。

    “霹雳！”

    银灰色螳螂，伫立原地。

    缓缓扬起头颅，俯瞰周身的一切。

    顷刻间，它做出了决定！

    它想试着，替伙伴们分担一点压力。

    它也想尝试一下，自己到底是真的变强了，还是假象、错觉。

    生平第一次，小辞升腾起战斗的欲望。

    并且愈演愈烈，无法平息。

    到底是一场梦，醒来终是一场空。

    还是彻彻底底，真真正正，拥有了质的转变？

    小辞不知道，所以它想让事实说话，让事实来告诉自己，证明自己。

    “霹雳！！”

    随着战意的喷涌，紫色电弧爆闪的频率、范围，竟又增幅些许。

    这个能力，源自电刃螳螂众多特性之二——「雷电之力」与「雷电磁场」。

    前者是能量核心本质。

    同样也是雷属性所有特性中，相对较强的一类。

    如白无伤曾经见过的「雷角牛」，其拥有的的雷系特性为「微弱电流」。

    如不远处的「哥布林祭祀首领」，其拥有的特性为「雷属性亲和」和「弱雷之力」。

    哪怕都是雷，也是存在明显差距的。

    小辞的雷电，有资格媲美真正的天空之雷！

    随着后续进化，只会更加强大，这是毋庸置疑的事情。

    而那噼里啪啦、覆盖银灰色甲壳，最远蔓延至周身三五米距离的紫色电弧。

    则是特性「雷电磁场」赋予的效果。

    只要自身的雷电之力没有枯竭，只要自身的电力储备充足。

    那么，这些电弧就是天然的屏障，既能杀伤敌人，也能保护自己。

    近乎于领域！

    具体的强度，有待深入研究。

    可白无伤匆匆扫过几眼，但凡生命层次位列幼生体，尚未晋升成熟的哥布林。

    根本无力承受电磁侵蚀，完全就是碾压的姿态。

    “小辞，试着干掉那头战甲！”

    白无伤隐约察觉小辞的状态变化，有心测试一番。

    他手指的方向，是一头伤势不轻的战甲哥布林。

    半分钟前，它刚刚被阿宙一个四倍拳，轰碎半截手臂。

    即便如此，依然很难缠。

    成熟体后期·精英级2星的它们，是旗鼓相当的劲敌。

    白无伤和三眼魔猿百分之70的压力，来源于这两头战甲，还有那三头祭祀。

    如果小辞能够帮忙解决一头，局势马上就能好转，朝着有利的方向发展。

    “霹雳！”

    银灰色螳螂轻轻点头。

    随后，半透明的淡紫色翅膀，从背甲中弹出。

    看似轻薄如纱，煽动时，却发出轰雷一般的炸响声。

    仿佛一根尖刺，使劲顶着脑门。

    震耳欲聋的声音，即便是天空上的闪电，亦或者是滂沱的大雨，都难以掩盖其威势。

    特性——「雷鸣之翼」！

    电刃螳螂煽动翅膀飞行时，会发出炸雷一般的声响。

    如同轰鸣的引擎，又仿佛是持续不间断的爆炸。

    极度张扬，极度高调。

    与之随同的，是难以名状的恐怖气势。

    给人以一种兽挡杀兽、人挡杀人；

    一触即溃、势如破竹、所向披靡的无敌气概。

    这也是“远古雷鸣种”名称的由来。

    电光所在，雷鸣相伴！

    “轰隆隆！！”

    紫光一闪，弹指间，小辞消失在原地。

    不过，令白无伤呼吸微微一窒、有些错愕的是。

    银灰色螳螂飞得很快，显然是技能「电光一闪」赋予的极速效果。

    那种速度，肉眼甚至无法捕捉，只能看到绚烂的紫光划过。

    但……它飞得好像有些太远了，直接破开哥布林的包围圈，冲到了外头。

    “霹雳……”

    小辞悬停半空，两眼茫然。

    敌人呢？怎么不见了？

    好在它反应很快，马上180°扭过头，瞧清身后的情景。

    旋即，瞳孔中露出人性化的扭捏之色，有亿点点尴尬和汗颜。

    好像……好像飞过头了……

    速度太快了，还没有适应啊……

    “叽咕叽咕！”

    小兔子蹲在白无伤的肩头，一身雪白的毛发被雨水打湿。

    不过它不是很在乎。

    反而挥着小爪子，也不管银灰色螳螂能不能听到，朝着它凶巴巴地叫唤。

    搞什么嘛，小虫虫还是不靠谱嘛！

    不行不行，这样不行！

    银河光速脑补了一套阿宙的每日训练计划，准备早点给小虫虫安排上。

    “好啦，很正常。”

    白无伤百忙之中，揉了揉小兔子的脑袋：

    “小辞是完全彻底的种族改变，总得有个顺应过程，能够理解。”

    “我本来就没指望，它能一下子发挥全部实力，那不现实。”

    “配合这雷暴天气，随便催动十之二三，这群哥布林我们便能稳稳吃下，放心好了。”

    转而又沟通三眼魔猿：

    “阿宙，你就别管小辞了，做好全力抗压的准备。”

    “实在不行，大不了点燃烟花弹，找点支援。”

    “不过，刚才动静太大，很可能已经有人往这边靠近了……”

    白无伤四处环顾，暂时没有多余的发现。

    继而，目光重新落在银灰色螳螂身上，刚好和它的眸光对视。

    不知是不是错觉，那双透亮的复眼中，白无伤瞧见了一丝窘态。

    “害……愣着干嘛！继续！”

    白无伤微微一笑，没有过多的言语沟通。

    扬了扬手里的大刀，刀锋所指，依然是那头受伤的战甲哥布林。

