    第113章 疯了，演唱会现场彻底疯了!

    

    然而，就在这个时候，舞台中央的周扬忽然对着话筒大喊道：“观众朋友们，现在，全体起立，让我们一起迎接这最后的狂欢。”

    

    轰！   

    全场观众瞬间爆棚。

    

    八万名观众全体起立，大家震声高呼。

    

    在周扬的示意下，灯光师等舞台上的灯光，瞬间打在了观众席上。

    

    这一刻，两者好像融为一体。

    

    现场气氛升至最高潮。

    

    两百名保安瞪大眼睛，一脸不可思议的看着现场。

    

    作为一名合格的保安，他们保安团自从成立以来，就一直保持着良好的工作风格，努力维护着演唱会秩序。

    

    可是，他们从未见到如此火爆的现场。

    

    欢呼声！   

    呐喊声！   

    如排山倒海一般，让他们感觉汹涌澎湃。

    

    算了，不管了。

    

    反正也是最后一首歌，应该不会出现什么意外。

    

    既然如此，就跟大家一起狂欢吧。

    

    随即。

    

    二百名保安直接舞加入这激情的疯狂时刻。

    

    舞台上。

    

    周扬看向了于小雯，给了她一个自信的眼神，随即，于小雯点了点头，伸手解开了自己的长马尾。

    

    当黑色头发披在肩上之时，她开始了今晚最后的疯狂。

    

    “也许迷途的惆怅会扯碎我的脚步。”

    

    “可我相信未来会给我一双梦想的翅膀。”

    

    “虽然失败的苦痛已让我遍体鳞伤。”

    

    “可我坚信，光明就在远方。”

    

    “也许征途的迷惘会扯碎我的手臂。”

    

    “可我相信未来会给我一双梦想的翅膀。”

    

    “虽然挫折的创伤已让我寸步难行。”

    

    “可我坚信，光明就在远方。”

    

    一身暗黑系的服装，搭配着冷艳的声音，让观众朋友们听起来有一种别样的质感。

    

    如果说之前周扬的演唱，是像一位英雄一样，一路披荆斩棘，在发出自己的怒吼。

    

    那么。

    

    于小雯的演唱，就宛如她自身一般，在人生道路上不断的坚定前行。

    

    经过这次演唱会现场的表现，人们也纷纷喜欢上了这个清纯，却又有些狂野的女孩。

    

    在此之前。

    

    观众们之所以愿意买这次演唱会的门票，是因为周扬。

    

    可以这么说。

    

    这一次前来演唱会现场的观众，其中有一半是周扬的粉丝。

    

    对于他们来说，不管这次演唱会究竟如何，但是既然是偶像举办的演唱会，那说什么也必须来支持。

    

    至于于小雯，他们压根没有放在心上，即便她是扬神的学生。

    

    然而。

    

    随着这次演唱会的进行，他们开始渐渐的喜欢上这个女孩。

    

    这是一个宝藏女孩，她展现出来出来的才能，虽然跟扬神比起来有很大的差别。

    

    但是，已经超越了现在流行乐坛当中百分之九十的歌手。

    

    同时。

    

    于小雯也得到了大家的认可。

    

    如果水没有崇拜的偶像，也许，他会成为于小雯的粉丝。

    

    但是，既然有扬神的存在，那么不好意思，他们这一辈子只会喜欢上周扬这一位偶像，再也不会喜欢上其他明星。

    

    周扬对现场的气氛十分满意。

    

    举办这场演唱会的本质，除了是为了完成对于小雯的考核之外。

    

    另一方面，周扬也希望通过这次演唱会，让大家见识到于小雯的才能，让她可以在娱乐圈真正的独立起来，扩大自己的影响力，拥有属于自己的粉丝。

    

    现在，目的已经达到。

    

    他相信，下次于小雯举办演唱会之时，虽然不会像今天这样，全场满座，但是至少会有一半的观众前来观看。

    

    灯光回到舞台中央，现在的歌曲也回到了最后的副歌部门，两人一起演唱。

    

    这时，周扬也将手中的吉他放到地上，将头顶的帽子摘了下来，随手扔到观众席上。

    

    然后拿起话筒，开始走到观众席上演唱。

    

    “也许迷途的惆怅会扯碎我的脚步。”

    

    “可我相信未来会给我一双梦想的翅膀。”

    

    “虽然失败的苦痛已让我遍体鳞伤。”

    

    “可我坚信，光明就在远方。”

    

    “也许征途的迷惘会扯碎我的手臂。”

    

    “可我相信未来会给我一双梦想的翅膀。”

    

    “虽然挫折的创伤已让我寸步难行。”

    

    “可我坚信，光明就在远方。”

    

    周扬一边演唱，一边与粉丝展开亲切互动。

    

    试问。

    

    在如此疯狂的演唱会中。

    

    他来到台下，是一种什么概念。

    

    结果便是，当歌曲快要结束之时，他返回台上，上衣已经被撕扯的粉碎，但是他并没有在意。

    

    反而，随性而为，直接将上身一副全部脱掉，扔到了观众席上，和于小雯完成最后一句演唱。

    

    “可我坚信，光明就在远方。”

    

    十几秒过后，这首歌曲正式演唱结束。

    

    两人在舞台之上给所有观众轻轻鞠躬，周扬也开口说道：“谢谢，谢谢大家能来看我和学生小雯的演唱会。”

    

    “在此，也希望大家的前途无比光明，耀光璀璨。”

    

    轰。

    

    台下彻底沸腾。

    

    八万名观众齐齐鼓掌。

    

    至此。

    

    这场演唱会正式结束。

    

    从六点开始入场，七点开始演唱，一直到现在晚上十一点，整整四个小时的时间，堪称时长最长的演唱会。

    

    要知道，在整个国内，还没有听说过哪个明星开演唱会，能维持四个小时，演唱不断的记录。

    

    就算他们的身体不会疲惫，但是自身的嗓子，也会陷入疲惫状态。

    

    反观周扬，不仅什么事没有，整个人反而精神十足。

    

    不过，就是他现在光着上半身这副样子，着实让一众粉丝大饱眼福。

    

    其中一些女粉丝，看着周扬那完美的身材，比例分红的线条，眼睛不由得放射出一道虎狼之光。

    

    “哇塞，这就是偶像的身材嘛，那八块腹肌实在太耀眼了。”

    

    “好想嫁给扬神，听到曾经不少的明星，都娶了自己的粉丝，也不知道我有没有这个机会？”

    

    “做梦，扬神会看上你？”

    

    “咋的，老娘要身材有身材，前凸后翘，不比你那飞机场好，扬神就算不喜欢我，也绝对看不上你。”

    

    “……”   

    在这演唱会现场结束之时，一些女粉丝便因为周扬开始大吵了起来，幸亏一旁的保安及时阻止。

    

    不然的话，也不知道会发生什么。

    

    

