    “哇塞，这普通的白马怎么即刻就被千里一笑驯化成了神马？居然一口气跃到游轮船顶上，随便目测也有二十多米高啊。”

    陈修有些想不通千里一笑的修行的程度到底水有多深，不禁感叹道。

    这独眼龙也见到把马骑在船顶上的千里一笑，白马配白衣裳，仿佛从凛冽的月球上下来似的，气场无比强大。

    “什么叫十三点？”本是怒气冲冲的独眼龙，忽然弱声问千里一笑。

    千里一笑笑得一双大杏眼更似银弯月，心骂道：“这二逼，十三点就是二百伍傻瓜的意思啊。”

    但她不回答他的问题，问道：“这么说来，何太魁教了十三个徒弟？你是十三？”

    不过千里一笑早期也是从天魔派学来的本领，但她的恩师并不是何太魁，而是霍南君。

    由于天魔派的人氏家族皆是何氏的天下，霍氏家族人员极少。

    两家族的人虽然都是天魔派的人，但整天勾心斗角，明争暗斗，霍南君虽是掌门宗主，但却被何太魁架空了。

    于是霍南君气极下，把掌门交给了何太魁，带着霍氏家族的人离开了天魔派，不知哪里去了。

    如果何太魁和霍南君真斗起来的话，何太魁远不是霍南君的对手。

    因为何太魁的修行大多数是学霍南君的。

    独眼龙听千里一笑这么问自己，便摇头晃脑地说道：“是的，何太魁总共收了十三个徒弟，男女都有，我是最小的一个。我师父知道陈修要去阴阳血城，便派了我们十三个徒弟来这莲花岛上等，各守护一个地盘。”

    “陈修你还是乖乖跪地向我求饶，我绑你去见我的师父，如果我向他美言几句的话，一定包你不魂飞烟灭，还可以在他那里讨个烧尸工给你干。不过呢，你要准备一亿美金给我拿去打点我师父。”

    千里一笑笑道：“据我所知，东海市有好多花圈寿衣店，那里有数百亿的美金冥币买，待会儿我就叫人去买给你。”

    坐在后面的晴晴听了吃吃的笑了起来。

    独眼龙再十三点也知道什么叫冥币，他气得大骂千里一笑，“你这个婊子，老子等一下再捉你回山寨好好玩…”

    他的话还没骂完，就被千里一笑的飞锏打中嘴巴，牙门尽数崩裂，人也腾空飞起，直接从船上坠落在海里去了。

    千里一笑的飞锏的速度实在的快，也就是一眨眼睛的事，连陈修都没看见她的出手，快之匪夷所思。

    独眼龙的实力也不是蝼蚁之辈，他又腾空飞到甲板上，嘴里一直流血，他有点发头晕，双手掩嘴面，他又骂道：“是…谁偷袭…吾？”

    他没有牙齿，说话都是漏风，口音不清，一下外语，一下华语的。

    只有他自己听的清楚。

    千里一笑肃然说道：“陈修，你把他元婴也收了，再连续收十二个元婴，加上你铜棺里的两个元婴，就天地圆满了，哈哈，到时天生奇象，与日月共辉！”

    “那是必须的！”陈修笑道：“十三点，你还不动手？天黑了，老子还要去吃饭，没时间陪你磨叽。”

    他话一说完，独眼龙就大吼一声，如虎一般扑向陈修，陈修轻轻的掠过。

    “砰”的一声，他的头用力撞在船舱的墙上，把墙面撞出一个大窟窿，连头都卡在墙里面。

    独眼龙猛的把头颅拔出来，但他的头却没有丝毫的损伤。

    旋即，他又飞身冲到陈修面前，狂风暴雨地拳打脚踢。

    但招招都被陈修轻而易举地躲过。

    独眼龙的拳风脚风，发出的破空声，实在的震撼，犹如狂风在山河里呼啸。

    十几个回合，独眼龙没占到半点便宜，他气急下，便抓起地上的尸体，左右开弓地把死尸狠狠拋向陈修。

    这下可激怒了陈修，他躲过一个飞来的尸体，凌空一个“神龙摆尾“，狠狠踢在独眼龙的头上。

    独眼龙惨叫一声，滚在地上，但他迅速一个“鲤鱼打挺”一跃而起。

    但他还没站稳，陈修又是一个飞膝把他顶翻，他那巨大的块头，居然把甲板砸出一个窟窿。

    独眼龙慌忙爬起来，从口袋里拿出一个法器，咬破舌头，一口鲜血吐在上面，并往空中一拋，念念有词。

    瞬时狂风大作，乌云滚滚，一道幽光闪过，天空出现一口巨大的血钟。

    这钟像寺庙里的大钟，但颜色不是金色而是猩红色，钟的表面刻着白色的符文。

    天空血雾弥漫，一股阴霾的罡风朝陈修吸来。

    陈修还没恍过神来，就被这口血钟给吸了进去，血钟的底部“砰”的一下，两道符门紧紧的合拢在一起，连蚊子都飞不起来。

    这血钟在天空中飞速地旋转着。

    独眼龙哈哈大笑着，并对千里一笑说道：“美人，你的老公在五分钟之内就化成魔血了，你还是乖乖的下马跟我回去做压寨夫人吧，否则这就是你的下场！”

    千里一笑也哈哈大笑地说道：“用不了五分钟，一分钟就行。”

    独眼龙又是哈哈大笑道：“那倒没有你说的那么优秀，炼尸炉里的尸体要烧成灰烬也得十来分钟啊。”

    咚的一声巨响，独眼龙吓了一跳，他慌忙抬头看去，只见血钟炸成了粉碎。

    陈修从碎片中跳出来，他盘腿坐在空中，周身金光闪闪，如一尊阿弥勒佛，他胸前的阴阳玉闪烁着万道金光。

    顿时，这金光变成了雷霆霹雳，砰的一声，一道金光打在独眼龙的身上。

    独眼龙惨叫一声，他周身着火，他忍着巨痛，腾空跳向大海里想灭火。

    陈修哪里会让他逃跑，右手一扬，九根银龙针，在空中摆成了九星银针阵法，圈住了独眼龙。

    独眼龙左冲又突也跑不出九龙阵法。

    火光照亮了苍穹，火光照亮了游轮，火光照亮了大海。

    瞬间，九根银针变成了数万根银针，疯狂地挑着熊熊大火中的独眼龙的皮肉。

    千里一笑哈哈大笑着，“十三点，这火烧尸体的滋味如何？”

    “陈仙爷饶命、仙娘饶命…！”独眼龙在烈火焚烧中拼命大喊饶命。

    船舱里上百的人，趴在窗户上看，有的跑出来看，大声欢呼着。

    突然空中闪现一道大铜棺，巍峨地出现在独眼龙的面前。

    看瓜的群众，吓得尖声大叫地躲了起来。

    飘在空中的棺盖，猛的掀开来，跳出一位体型健壮的男孩元婴，他朝独眼龙的肚子，猛的一戳手，抓出他的元婴，然后迅速地缩进铜棺里，棺盖又嘎吧的合上。

