    太白金星一走，袁守城就将悬空岛得一众工作人员放了出来，顿时仙岛上一片熙熙攘攘，全都好奇的观望着。

    张明轩说道：“都去找一个房间安顿下来，然后集合，我和你们说一下拍摄事情。”

    所有人全都恭敬道：“是！”

    一窝蜂的朝着宫殿群冲去，欢笑着，兴奋异常。

    九头虫站在张明轩身边感慨道：“这就是天庭啊！果然威严。”

    张明轩嘿嘿说道：“威严什么？等一会，你就要把它砸个稀巴烂。”

    九头虫嘴角抽搐了两下，怎么有点心虚了呢？玉帝应该不喜欢吃蛇羹吧！

    张明轩砸吧着嘴说道：“玉帝还真是霸气！说砸就砸，壕不犹豫。”

    袁守城笑着解释说道：“这整个天庭就是一座大阵，每一处建筑宫殿都是大阵的一部分，混元一体。如果玉帝不撤去大阵你们根本破坏不了分毫。”

    张明轩瞪大眼睛，大叫道：“他这不是耍赖吗？破坏不了还怎么拍？”

    袁守城说道：“他既然说了允许你砸坏宫殿，定然是已经撤下了大阵。”

    九头虫苦着脸说道：“这样我就更不敢砸了。”

    袁守城随意说道：“无事，即使你们破坏了，大阵启动，残垣断壁会自动归于原位，天庭本身就是一件至宝。”

    九头虫心中一松，说道：“那还好！那还好！”

    不一会，妖鬼们又都聚集在了一起，纵然对于天庭都很好奇，但都还记得自己是有任务在身的，拍了两张照片，发在空间炫耀一下也就行了。

    一间宫殿里面，张明轩坐在主位上正在训话，大致意识就是，要矜持，要含蓄，别和土包子进城一样，丢了我们天门山的脸，要表现出我们天门山人有素质的一面，不该讲的别讲，不该问的别问，重要的是不该拿的别拿。

    就在张明轩训话的时候，灌江口一处结界秘境里面，一个穿着黑衣的猥琐男正在趴着桌子上滑着手机。

    一个身穿青衣的俊朗男子，从外面开门走了进来，黑衣猥琐男抬起手机，咔的一声闪光，将杨戬这一刻定格在照片之中。

    杨戬下意识皱了一下眉头说道：“哮天，你又在搞什么名堂？”

    黑衣猥琐男也就是哮天犬，陪笑说道：“没事，就是给你拍张照片，你闭关修炼的时候，我也好看着照片以解相思。”

    杨戬看着哮天猥琐至极的笑脸，下意识打了一个哆嗦，迈步朝屋内走去，这狗不是病了吧？还是说发春了？

    哮天说道：“对了！二爷，张明轩跑去天庭拍电视了。”

    杨戬脸色一冷，说道：“与我何干？不要在我面前再提起天庭二字。”

    哮天小鸡啄米一般，连连点头。

    杨戬走进自己的宫殿，盘坐在床上，闭目养神，过了好一会睁开眼睛，犹豫了一下还是拿出手机，查看了一下网上关于张明轩拍电视的消息，众说纷纭，各种乱七八糟的猜想。

    天庭一座仙岛，一眼看过去无边无际的天兵耸立在空中，银甲白袍，寒枪如雪。

    太白金星微笑的站着军阵之前，看着张明轩。

    军阵之中，一个天兵表情肃穆，神色不动的给旁边天兵传音说道：“你知道拍电视怎么拍吗？”

    旁边天兵回道：“我怎么会知道？听从命令就行了。”

    又有一个天兵传音进来：“别说话！正在拍摄呢！”

    两个传音的天兵，瞬间肃然。

    闪烁着神光的方阵之前，九头虫心虚道：“你让我和他们打？”

    张明轩点了点头说道：“是啊！”安慰说道：“不用怕！是假打。”

    九头虫点了点头，心里给自己暗暗鼓劲，虽然看上去挺多的，但是修为都不高，普遍地仙天仙层次，没问题！

    张明轩飞起，看着数万天兵大声说道：“非常感谢诸位配合我拍这部大型神话剧，一会动手的时候，希望诸位都手下留情。

    现在让演员清灵子和演员晓慧给大家师范一下该如何去表演，如何去打。”

    清灵子和晓慧从旁边飞出来，彼此对视，在数万道天兵目光下，心里感到一阵发憷。

    张明轩说道：“开始吧！”

    清灵子吸了一口气，顿时进入状态，天空凭空产生一股清风，清灵子在风中衣炔飘飘，长发飞舞，目光冷冽道：“妖女，受死！”

    晓慧纱衣飞舞，眼神妩媚咯咯笑道：“来啊！人家要和你好好玩玩呢？可别让人家失望啊！”

    清灵子手一引，长剑锵的一声出鞘，围着身周转个不停，拉出一道道幻影，很是炫酷。

    清灵子喝道：“斩生剑诀，无量断生！”

    无量神剑出现在面前，密密麻麻犹如剑幕，无穷无尽的神剑悬浮在清灵子面前，剑尖遥遥指着晓慧。

    清灵子剑眉一扬，冷喝道：“去！”

    无量神剑瞬间而动，神剑如雨连绵不绝朝晓慧射去。

    晓慧咯咯笑着，扬起单手在空中旋转着起舞，一枚淡金色的符篆从手中射出，双手合在一起，结印道：“开、休、生、伤、杜、景、死、惊。八门遁甲，金锁成阵！”

    八道金符化为八个大字，连成一个看上去就很厉害的阵法，落在晓慧脚下，八道金色的锁链从阵法之中飞出，锁链上闪烁着奇异的符文，金锁围绕着晓慧旋转飞舞。

    连绵不绝的神剑落在金锁之上，溅起一阵火花，纷纷被弹开。

    两人在空中打的有来有往，阵法奇绚，剑法浩荡，余波撕云裂空，一击能将对手打出数千米，撞塌楼台。

    至于真正的威力嘛！只能让天兵暗暗吐槽，战斗中这样玩，简直就是找死的行为。

    张明轩抬了一下手，正打的火热的清灵子，晓慧立即停了下来，朝张明轩躬身为礼，然后恭敬的退下。

    张明轩大声对众天兵说道：“你们看清楚了吗？这就是演戏，并不需要真打，需要的是绚烂的声光效果。随便一击打在你身上，你就要自己飞出去。攻击威力都要落在旁边建筑上，而且威力还要够大。明白了吗？”