    

    “你们咋回事？谁给你们的勇气，砸师兄场子的？”

    直到这一刻，古愁方才气势汹汹的冲到宗寂等人面前，质问道。

    古愁那叫一个气啊，以前都是他们看宗主装逼，如今好不容易轮到他自己装逼，而且还是在古族天骄面前装逼，古愁两兄弟别提有多舒畅了，哪想到，竟然被自己的师弟给破坏了？

    宗寂等人嘴角一抽，对视一眼，不约而同的选择沉默，纷纷开始收拾起诸多天骄留下的财富。

    好家伙，还敢不搭理师兄？

    古愁两兄弟吹鼻子瞪眼，气得都快冒烟了，要不是宗寂他们是自己人，他们非得让宗寂等人见识见识，什么叫打劫之王！

    行啊，你们不理师兄，师兄也不理你们！这辈子，你们别想跟师兄出去打劫，就算宗主求情都没用！

    你们已经上了我古愁的小本本了，从今以后，我古愁两兄弟的打劫队伍中，彻底将你们除名！

    古愁深深的吸了口气，恶狠狠地想道。

    轰！

    也就在宗寂等人刚刚收拾完诸多天骄的财富，整个秘境突然一震，一道冲霄的光芒从远处闪耀而出，紧接着，一座宛若仙宫般的巨大宫殿，猛然浮现在远处的天空之上，吸引了整个秘境中人的目光！

    “好家伙，难不成是这秘境的传承出现了？”

    古更愁两兄弟盯着那巨大的宫殿，神色振奋的说道。

    “恐怕便是如此，族长曾经窥探过这次秘境的结果，推测出传承很可能在这一次出现，如今看来，族长推测得没错！”符玄庚脸色凝重的出声道！

    “走，让我打劫之王，带你们去将这传承给劫了！”古愁大手一挥，朗声道！

    嗯，这是最后一次带他们去打劫，出了秘境，再也不带了！要不是怕前往秘境的天骄多，他们两兄弟扛不住，古愁绝壁不带这群师弟，简直就特么是坑货！

    宗寂等人嘴角一抽，也没有说话，默默的跟随在古愁两兄弟之后，前往那巨大的宫殿，而在秘境中的其他天骄，也纷纷被那巨大宫殿所吸引，不约而同的赶往宫殿。

    若有人从高空俯视而下，便能发现，一支支天骄队伍，好似河流入海般，朝着那宫殿所在的位置聚集而去。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗弟子宗寂等人击杀诸多古族天骄，获得奖励三千万宗门值，六次道境高级随机召唤机会！”

    与此同时，端坐于首位的王枫，脑海中响起了系统的清冷之音！

    在将四大不朽古族之人击杀后，这片地方已经重新创建出一座巨大的高台，除了王枫等人之外，也就符族还能端坐在高台之上，其他古族，都在高台之外，大气不敢喘，生怕影响到神仙宗这个杀神！

    所有古族之人，满是敬畏的看着高台上的神仙宗强者，这一次的潜龙会武，简直令他们大开眼界，也是这场惊世之战，让他们意识到不朽古族并不可怕，只要实力足够强大，即便是不朽古族，也能踩在脚底！

    “系统，将十次道境高级随机召唤机会融合成两次道境终极随机召唤机会！”王枫眼眸微眯，暗暗道。

    加上他之前剩下的四次以及这次奖励的六次，他身上便只剩下十次道境高级随机召唤机会，正好将其融合成终极召唤机会！

    “叮，恭喜宿主获得两次道境终极随机召唤机会！”

    “系统，融合十二次道境终极随机召唤机会，形成两次突破上限的召唤机会，并召唤！”王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗暗出声道。

    如今他身上整整拥有二十次道境终极随机召唤机会，正好召唤一波！

    “叮，恭喜宿主召唤出思汉飞、凌渡虚，请问宿主是否查看其属性面板？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫一怔，好家伙，竟然召唤出这两个生死冤家？这两人曾经交战过，凌渡虚更是被思汉飞最强一击击碎五脏六腑，若非其先天气功已臻化境，能使破裂了的五脏六腑重新愈合，怕是已经死在思汉飞之下了！

    “查看！”王枫没有犹豫，直接点头暗道。

    “叮，思汉飞属性面板如下：

    姓名：思汉飞

    称号：蒙古三大高手之末

    修为：道神九星巅峰

    体质：狂灵道体（激活之后，力量大增）

    血脉：狂灵血脉（激活之后，自身所掌控道则威力提升两倍）

    道则：矛道

    道技：矛破苍芎、一矛震天、矛入沧海、噬天裂地、狂扫四方

    神通：狂灵绝魂

    道兵：铁矛！”

    “叮，凌渡虚属性面板如下：

    姓名：凌渡虚

    称号：气王

    修为：道神九星

    体质：先天道体（激活之后，体内经脉硬度增加，抗伤能力增强）

    血脉：先天血脉（激活之后，修炼功法威力增加，力量更加精纯）

    道则：剑道

    道技：剑破四方、先天剑气、剑荡神魔、一剑灭空

    神通：先天道剑

    道兵：先天剑！”

    看着思汉飞两人的属性面板，王枫满意的点了点头，如今他神仙宗整整有三位道神九星以上的强者，还有庞斑这位太玄仙境的强者坐镇，这天澜域已然没有人能够阻挡他神仙宗的崛起了！

    “嘶，神仙宗弟子登顶第一了！”

    “不愧是神仙宗的弟子啊！”

    “看这情况，那几大不朽古族也被神仙宗的弟子杀了啊！”

    也就在王枫沉思之际，一片嘈杂之声将王枫从沉思中唤醒，他抬头望去，只见那积分排行榜前十几，皆是他神仙宗的弟子，古愁五人位列前五，其他则是符族的天骄！

    这让王枫满意的点了点头，果然没有辜负他的栽培，不过这还不够，王枫想了想，打算之后在覆灭其他不朽古族时，将诸多神仙宗的弟子带出去，让他们磨砺一番，否则的话，他神仙宗始终靠着诸多长老撑着，没有一个成器的弟子，也不行！

    身在秘境中的古更愁等人恐怕没想到，他们潜龙会武还没结束，王枫就已经给他们之后的磨练安排得明明白白。

    此刻，秘境中，古更愁等人已然来到那巨大的宫殿面前！

