    许大茂脸色一僵，从小到大就被当沙包的记忆一下子涌了上来，当即耷拉着脑袋，蔫巴巴的不敢再出声了。

    他许大茂之所以能混的风生水起，靠的可全都是自己的那一双眼睛，察言观色这种最基本的东西，他自然是不会陌生了。

    按照他刚才观察的结果，这傻柱这次是真的怒了，虽然不知道到底是咋回事，但是不妨碍他认怂啊，反正从小到大自己在傻柱面前认怂的次数也不是一次两次了，老话说得好，虱子多了，还不怕痒呢。

    反正今天这事已经闹大了，等院里三位大爷过来了，到时候弄清楚了事情的来龙去脉，有的是自己发难的机会。

    娄晓娥失望的看了一眼丈夫，心底的悔意又多了三分，毕竟，那个女人会不喜欢能够给自己安全感的男人。

    想当初她也是看许大茂身材魁梧，还能咬文嚼字的，再加上嘴甜，就一时糊涂嫁了过来。

    没承想，嫁过来之后，她才发现自己的丈夫是个什么货色，你说欺软怕硬也就算了，还喜欢背后说人坏话，最关键的是见到小姑娘眼睛就发直。

    那会她心里就已经后悔了，但是毕竟事情已经发生了，自己总不能再回去吧，这结过婚的女人，和没结过婚的女人那可是两种待遇。

    识时务的许大茂拖着娄晓娥的手，走到人群里，并没有发现自家媳妇那变幻莫测的脸色，只是不停地向周围的人打听事情的经过。

    就在这时，住在后院的二大爷刘海中率先赶了过来，紧随其后的是中院的一大爷易中海，最后才是住在前院的三大爷阎埠贵。

    一大爷易中海看了一眼躲在贾张氏怀里吓得不敢出声的棒梗，还有站在一旁抱着小当和坏话，默默流着眼泪的秦淮茹。

    顿时觉得心头一股无名业火瞬间涌动起来，火冒三丈的他顾不得那许多，直接对着何雨柱吼道：“何雨柱，你大晚上的发什么疯，人家秦淮茹孤儿寡母的本来就活的不容易，你到底想干什么？”

    “傻柱他欺负我们家棒梗，他一大爷，二大爷，三大爷，还有院里的老老少少们过来看看呢，我家棒梗脑袋都起包了。

    这傻柱就是欺负我们家没有能当家做主的男人啊，东旭啊，你在天之灵可看的真真的啊，有人欺负我这老太婆，欺负你儿子，欺负我们这一家子啊。”

    不等何雨柱回话，贾张氏突然放声大哭起来，一边哭一边嚎叫着摆弄何雨柱的不是，什么脏水臭水直接往何雨柱身上泼了过去。

    一边的秦淮茹但是没有说什么，不过那小脸蛋上已经泪流不止，见到自己奶奶和妈妈都哭天抹泪的，小当和槐花也害怕的放声大哭起来。

    就连棒梗，也被贾张氏掐了一把，用手捂着脸发出呜呜呜的声音。

    这大人小孩这么一哭，尤其是这大冬天的，天寒地冻的一家五口人，为首的贾张氏还跪在地上抱着额头肿了一个包的棒梗，秦淮茹更是一边哭，一边安慰小当和槐花。

    这气氛一下子就惹的院里一大半的人都同情了起来，不少人已经开始对何雨柱指指点点起来。

    “这傻柱也是，大晚上的拿人家孤儿寡母撒气。”

    “没错，这真的有点缺德了。”

    “谁说不是呢，你看看这老老少少的哭的这么惨的。”

    也有那平日里看不惯秦淮茹一家的人，张口问：“这他们两家，不是一直好的跟一家人似的，怎么说闹翻就闹翻了，这有没有知道的，出来把这事给捋捋啊。”

    二大爷刘海中清了清嗓子：“傻柱，这到底怎么回事，一大爷问你话呢，你还不赶紧解释解释？”

    三大爷阎埠贵眯着眼睛看了看四周，作为文化人的他，向来都是以事实为依据的，是以并没有说什么，只不过也拿眼睛看着何雨柱。

    “解释，这有什么好解释的，我今天下班回来，门都没出，就待在自己房子里做饭，这好不容易把饭做熟了。

    就听到好像有人踹我的门，出去一看，就看到棒梗揉着脑袋，还打算抬脚继续踹老子的门。

    见老子出来，不但不知错，还大模大样的问我为什么锁门，害得他一下子没进来，把自己撞了一下。

    还有这死老太婆，跑过来二话不说，不分青红皂白的对着老子就是一顿臭骂。

    怎么着，是觉得我提不动刀了，还是你踏马自己飘了？”

    何雨柱面色凶狠的说道。

    “嗯？这，贾张氏，事情是傻柱说的那样子吗？有没有其它人看到了？”

    一大爷听完何雨柱这话，噎了一下，看着地上的贾张氏问了一句，然后又看着人群说道。

    “我看见了，的确是棒梗自己跑过去撞在何叔的门上，然后还踹何叔的门。”

    “我也看见了，和李鹏说的一样。”

    “还有我，还有我，我们也看到了。”

    一帮半大小子闻言纷纷举起来自己的小手，并七嘴八舌的说道。

    贾张氏一看立马急了：“你们这几个小王八犊子，胡说什么呢。”

    这话一出，倒是把二大爷刘海中和三大爷阎埠贵都给惹了，旁边几个孩子的家长也是立马不痛快了。

    二大爷刘海中看到自己家的三小子刘光福也在里面，立马眼睛一瞪，问道：“你大晚上的不搁家待着，怎么看到的？”

    刘光福看了一眼何雨柱的屋子，鼻子嗅了嗅，咽了咽口水这才说道：“爹，我饿啊，傻柱，不柱子哥他做的饭太香了，我没忍住就和阎解旷，李鹏他们几个趴窗口看。

    然后刚看到柱子哥把饭做好，棒梗就带着他妹妹，像是闻到味了一样，红着眼睛冲了过来，接着我就看到棒梗一头撞在柱子哥的门上，揉了揉脑袋，开始用脚踹门。

    再后来，棒梗他奶奶和他妈就冲了出来，开始骂柱子哥是挨千刀的了，啥的反正就是一通臭骂，我也没记住。最后你们就都来了。”

    刘光福本来还想叫傻柱的，结果想起刚才何雨柱那股气势，立马换了称呼。

    何雨柱用赞许的目光看了刘光福一眼，觉得这倒霉孩子还挺会说话的。

    三大爷阎埠贵青着脸问自己的三小子和闺女：“解旷，解娣你们跟爸说，是不是这样？”

    阎解旷闻言，脑袋飞快的点了点，嘴里还嗯了几声。

