    慕容家族，巨大的会客厅里，人满为患，不过并不显得拥挤，只不过现在本来该热闹无比的场面，却是有些压抑和寂静，慕容家族用来待客的几个精英被打了，躺在地上，口鼻流血，而打人者，带是胡一鸣带来的唐门的这些高手。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人中大多都是是愤怒的表情，毕竟来这里参加慕容清风寿辰的都是和慕容家族交好的人，当然这些人中也有的表示冷漠，毕竟知人知面不知心，慕容家族受到挑衅，这些人有的还心中怯喜。

    堂堂的慕容清风的寿宴上，有人来找茬，还打了他们家族的人，这是裸的挑衅和打脸。

    胡一鸣带来的这些人当然就是6无双，周无极还有厉飞和风无舟他们，另外还有一些唐门的弟子，足有十多人，一个个气息强悍，傲慢无比，浑然没有把在场的众人放在眼里。

    “胡一鸣，你这是什么意思，今天是慕容伯父的寿辰，你敢带人来捣乱？当真不把其他的家族放在眼里么？”杨潇英俊师气，额头上一缕头垂在脸边，更显得有些桀骜不训，等慕容楠叫来父亲慕容清风时，看到胡家的这些人正傲慢的站在那里，而杨潇正在和这些人理论。

    “咳，慕容伯父，今天不请自来，实在是”

    胡一鸣本来想和杨潇说话，不过看到慕容清风带着谢宏图，李连英还有兰兰到来，于是转身看向慕容清风，上前一步，拱手问好，只不过他的话还没有说完，就被那个周无极一声轻哼，给瞪了下去。

    “各位这是什么意思，今天是老朽的寿辰，为何在此喧哗，打我的人，胡一鸣，难道你的父亲就是这么教你做人的么”慕容清风身形高大，面色阴冷，眼神充满怒意，扫视了一下胡家的这些人，刚才周无极的小动作，当然没有瞒得过他。

    胡一鸣是胡家家族的长子，此子不像他的三弟那样胡作非为，办事稳重，虽然胡家张扬，不过这个胡一鸣，说实话在各大家族的印象似乎还是不错的，却是想不到在这些人当中竟然是没有地位的存在，难道他们不是胡家的人么还是胡家是这些人的傀儡？

    慕容清风脑子转的飞脑，望着那个周无极说话的同时，已经转了几个念头。

    “这几个人好强大，中间的两个似乎比我只强不弱”

    李连英静静的站在慕容清风的一边，望向周无极和6无双，微微皱眉，心中暗想，只不过慕容清风是谢家的靠山，不过他李连英对慕容家族感情不深，可以说没有什么感情，况且这又是京城大家族的事，他也可能强出头，除非谢宏图和兰兰受到伤害，他才会出手。

    而谢宏图和兰兰兄妹两人也是静静的望着，静观事态展，毕竟京城各大家族之间的事，不是他谢家能参和得起的，而且现在谢家已经是焦头烂额了，多一事不如少一事，不过这次来是想向慕容家族借钱，所以

    谢宏图有些犹豫，不知道该不该站出来，倒是兰兰这个丫头无所顾忌，大眼睛转呀转的，在寻找什么东西似乎的，这个丫头是在寻找洛天，她可是听说上官家族和慕容家族交好，只是不知道她的天哥会不会陪那个上官飞燕来。

    “慕容兄，你的下人太无礼了，堂堂的胡家来参加你的寿辰，竟然说没有我们的座位，你说该不该打？我只是代你教训他们一下而已，慕容兄不会为此生气吧，”周无极闭目不理会众人，倒是那个6无双看了一眼慕容清风淡淡的说道。

    “你们还要不要脸，我们家根本没有请你，你们不请自来，哪里会给你们安排座位，他们有什么错，即使有错，也论不到你来教训，胡家的人是不是太猖狂了！”慕容清风没有说话，倒是慕容楠不乐意了，一掐腰，大声的说道，看的兰兰一愣，“京城的大小姐就是一样，在这种场合都有这种气势，真厉害啊。”

    “牙尖嘴利的丫头，这是我们师门长辈的问话，岂是你胡乱插嘴的，没有教养！”站在6无双身边的一个唐门弟子此刻冷哼道，同时不屑的扫视全场，俨然没有把在场的人放在眼里。

    “哦？既然是长辈之间的对话，那么你又算什么，你能代表你的师门么？不请自来，本身就是无礼，现在又当众打人，更是无视主家的颜面，这是摆明来闹事的吧，”

    谢宏图一声冷笑说道，他就站在慕容清风的身边，此刻不能不说话了，毕竟这是他们谢家的靠山，关系还是不错的。

    “混账东西，哪里来的小辈，这里又有你插话的份么？”6无双猛然睁大了眼睛，随机一道气压压了过来，竟然直接对着谢宏图出手了。

    “我们只是无名之辈，不过也不是任人欺负的存在，阁下以大欺下，太过分了吧，”李连英眼神一凌，身形一闪就站在了谢宏图的面前，两道真力相撞，顿时出呯的一声巨响，两人中间的一把椅子顿时四分五裂，惊的众人仓皇后退。

    6无双眼睛眼神猛的一收缩，把目光看向李连英：“想不到慕容家族还有你这样的高手，真是幸会！”

    “不敢当，在下只不过是慕容家族的朋友而已，”李连英淡淡的说道，面色不变。

    “好，既然如此，那敢不敢再接我一招！”

    6无双战意飚升，他想不到上官家族的人还没有来，却是先遇到了慕容家族的一个高手，实力竟然不比自己差，这让他有些失策，本来是想震慑住慕容家族的人及在场的众人，然后再对付上官家族的人，真正的确立胡家这个傀儡的地位，却是一下子就遇到了硬茬子。

    “有何不敢！战就是！”李连英傲然道，他李连英当年不知道杀了多少人，亦正亦邪，从来不知道怕过，现在既然对方要对谢宏图动手，他即使拼了老命也要抵挡。

    “师兄，此人的功法很特别，还是我来吧，”这时一直傲慢闭眼的那个周无极终于睁开了眼睛，看向李连英上下打量着他，轻轻的点头，他看的出来，这个李连英和自己的师兄是处在一个境界上，两个相斗，也许最后自己的这个师兄会胜上半筹，不过也不知道会大战多少回合，这样就起不到了震慑的作用，所以他决定亲自出手了。

    要知道这个周无极可是入圣中期的境界，比李连英高上一个境界，李连英对上他根本没有任何胜算，而且还是在对方不暗器的情况下。

    “你”

    李连英目光一凝，此人的气息如渊似海，比自己强大了许多，应该是在入圣中期的境界上，李连英面色凝重起来，对方的实力太高，弄不好自己一招就会落败，只不过现在箭在弦上，不得不了，当下往前走了一步：“既然如此，阁下就出手吧，老朽奉陪便是！”

    两人大战一触即，这个时候，慕容清风大喝一声：“够了，胡家的人，难道要把老夫的宴会当作比斗场么？还希望给老夫几份薄面，不要在这里动武，来人，把他们抬下去，为胡家的朋友上几张桌椅！”

    顿时慕容家族的人马上那几个受伤的弟子抬了下来，又送来了几把桌椅，唐门的看到慕容家族这么做，他们也不好动武了，那个周无极冷哼一声，坐了下来，不再搭理李连英，毕竟他们现在针对的是上官家族，正主还没有来，没有必要再得罪一个慕容家族，当然，这个黑衣黑裤的老头，却是被周无极记在心里，他是一个睚眦必报的人，李连英这次强出头，已经得罪了唐门。

    周无极停手，让谢宏图和兰兰轻松了一口气，京城藏龙卧虎，果然不假，而李连英心中苦笑，这次算是得罪人了，看那个人的神色，明显属于阴狠毒辣之人，恐怕这件事不能善了啊。

    “老兄弟，刚才的事谢谢你了，”慕容清风专门来到李连英面前低声道谢，久闻谢家有一个定海神针，今天一见果然不同凡响，想他堂堂的慕容家族都没有这样的高手。

    接下来的场面有所缓和，在场的宾客，除了胡家的人，全都一个个的向慕容清风祝贺，一时间大家似乎忘记了刚才的事，只不过大家有意无意的远离胡家背后唐门的人。

    胡一鸣更是没有坐在位，心里苦涩无比，而厉飞和风无舟站在那些弟子的前面，两个相视，钧有些无奈，厉飞其实是一个野心极大的人，只不过此人心思慎密，他总感觉这样做不是太妥，各大家族都有自己的底蕴，或高手，或大势，师门想立威，似乎也不是这么个立法，毕竟这不是门派之间的争斗，这是各大家族啊，又是在京城，诸多不妙在其中。

    “伯父对方来者不善，不知道是不是在针对上官家族，这件事恐怕不能善了”谢宏军凑到慕容清风的面前，轻声的说道。

    “贤侄无妨，一切都是在计划中，”慕容清风眼中突然出现一丝笑意，一闪而过。

    “哦？”谢宏图一呆，看着慕容清风，任他心思慎密，也想不到慕容清风竟然是在设局。

    其实哪里是慕容清风在设局，他慕容清风虽然势大，而且儿子又是在三军精英学院，说实话举办这个寿宴确实是显摆的好时候，只不过早上一大早，他就接到了自己儿子的电话，说是准备要对付胡家背后的人，还说这是领导安排的，慕容清风问领导是谁，慕容北那小子嘿嘿一乐说是保密。

    彩蛋兑换代码：4m3v8c先到先得，凭此代码去个人中心领取阅饼代金卷，获领次数不定，不明之处，请阅读掌阅朋友圈置顶精华贴。