
有人说过，两男一女是一种故事最多的性别组合。

尤其当这个女人还很漂亮。

挂着悬镜司虎蛟旗的马车飞奔在官道上，而车内的气氛果然有些微妙。

周呈看看徐青婉，又看看魏长天，有些尴尬的摸了摸头顶。

“那什么，这次的任务……还挺轻松的。”

“……”

两人都没搭话，尤其是魏长天，此时更不知该说点什么。

虽然孔长贵刚刚也说了，这次主要是为了让自己熟悉一下工作流程和节奏。

但三个银叶去对付一群野鸡……确实有点离谱。

恐怕要是去的晚了，那群野鸡妖估计都要被当地村民全部杀完了。

唉……

叹了口气，魏长天刚准备换个话题。

而周呈却在此时突然想起一事，脸色顿时有些兴奋。

“对了魏兄，昨夜你在花船上诗压诗圣之徒的事我听说了！”

“嗯？这么快就传开了？”魏长天有点惊讶。

“那可不是。”

周呈抚掌笑道：“我今早出门的时候听我弟弟说的。”

“他平日里就喜欢跟那帮酸秀才混在一起，结果今早吃饭时嘴里反复念叨着‘想衣裳’什么的。”

“我还以为他要买新衣裳呢，就问了一嘴，结果才知道原来是魏兄所作的诗。”

“听他说现在全京城的读书人都在传这诗呢！”

“……”

魏长天心说这年头又没有社交软件，能传这么快也是辛苦这群人了。

一想到自己马上就要闻名大宁诗坛，脚踩诗圣、拳打诗仙……说话也不由得有点飘。

“周兄，区区一首诗而已，不足挂齿。”

“会作诗又不能当饭吃，除了以后去逛勾栏可能不用掏银子，也就没别的好处了。”

“！！！”

周呈本来还好，现在一听逛窑子不用掏钱，瞬间是既羡慕又佩服：“厉害啊魏兄，我虽是一介武人，不懂诗词，但却明白能让花魁侧目是何种能耐。”

他凑近一点，满脸期待的问道：“魏兄，那柳诗姑娘……是何种滋味？”

“嗨！”

魏长天摆摆手：“不过尔尔，除了漂亮些之外便与寻常女子无异。”

“那到底有多漂亮？有没有徐总旗好看？”

“徐总旗？”

魏长天心中咯噔一下，脸色瞬间僵住。

无比尴尬的扭头看向徐青婉，只见后者也正一脸平静的望着自己。

薄唇微启，语气波澜不惊。

“花魁？你昨日不是饮酒去了么？”

“那什么，我就是跟花魁饮的酒……”

“哦。”

徐青婉闭上眼睛不再说话，而周呈看到两人这幅模样，一时间也没搞懂状况。

犹豫了一下，他还是没忍住内心的好奇，又一次小声说道：

“魏兄，你仔细给我讲讲其中滋味吧。”

“我这辈子肯定是没有这个福气了，你权当让我过过耳瘾。”

“听你说完，咱不也就知道骑那花魁是何感觉了……”

魏长天：“？？？”

……

山阳县是离城最远的一处附郭县，其后紧邻一座大山，名为“望龙”，据说立于山顶可隐约望见京城。

魏长天三人是下午未时出发的，等到达山阳县衙时已至黄昏。

马车停稳后周呈第一个跳下去，狠狠吸了两口新鲜空气。

这一路上气氛太过压抑，可把他给憋屈坏了。

而魏长天看着对面双眼紧闭的徐青婉，终于开口提醒道：“徐总旗，咱们到地儿了。”

美目缓缓睁开，徐青婉瞥了他一眼后也自顾自弯腰下车，只留下一句话。

“你以前都唤我徐姑娘的。”

“……”

醋味真浓。

摇摇头，魏长天最后一个从马车上下来，而周呈已经跟一高一矮两个山阳县的捕快客套上了。

见魏长天出来，他赶紧介绍道：“两位，这是魏总旗，悬镜司指挥使大人之子。”

“魏、魏公子？”

两个捕快笑容逐渐消失，从双腿的动作趋势来看应该是要当场跪下行礼。

我靠，凶名在外啊。

魏长天赶忙迈步向前，笑着抱拳道：“二位兄弟无需客套，都是为官家做事而已。”

“咱们还是赶紧先说说案情吧。”

“……”

两个捕快一愣，似乎是在想魏长天为什么跟传闻中不一样。

不过很快他们就反应过来，忙不迭连连点头。

“是是是，魏公子，啊，还有两位大人，这边请……”

“小人马上去禀报知县大人，还请三位稍等片刻……”

“……”

倒是挺会来事的，不过办这种小案还要见知县？

再这样下去估计就变成了公费旅游了吧……

魏长天有点无奈，周呈心中窃喜，徐青婉无动于衷。

三人就这样进到县衙的会客厅坐了一会儿，然后很快便见到了山阳县的知县。

而这位操着南方口音的知县大人更直接，一进门就要拉三人去吃饭，最后在魏长天的坚持下，好歹才同意先讨论一下案情。

“三位大人，据报官的村民说，这群鸡妖已出现有数月了，不过之前一直未曾伤人，他们便只以为是长得大了些的寻常野物，没有多在意。”

刚刚那个高个子的捕快递上报官者的口供，继续说道：

“不过就在几日前，村中有名男童被一只鸡妖啄瞎了眼，还有一个汉子晌午在地头瞌睡时被啄坏了，咳，那个物件，当地的村民这才察觉到不对……”

“村民自发围杀过妖群，杀掉两只，剩下的都逃脱了……”

“那两只死掉的鸡妖头颅中都有指甲盖大小的妖丹，于是我等推测道行应不足五年……”

案情很快汇报完毕。

情况基本跟案宗里说的一样，并没有太大出入。

不过魏长天却有一个疑问。

“为何村民察觉到那些山鸡已经妖化后不第一时间报官？而是要先自己围杀？”

“这个……”

高个子捕快面露难色，而等在一旁的知县则接过话茬解释道：

“魏大人有所不知。”

“虽然遇到妖物依律是要立马报官的，但实际上如果妖物道行不深，大部分百姓都不会报官。”

“这是为何？”

“是为了妖丹。”

知县回答道：“如若报官，所得妖丹便归官府所有，可若不报自己偷偷将妖物杀掉，那妖丹便是自己的了。”

“就拿这次的鸡妖来说，虽然妖丹甚小，但也是能换几钱碎银子的。”

“嗯？”魏长天又问：“他们就不怕杀妖不成反而还把命搭上吗？”

“自然会怕，不过……”

知县苦笑一声不再说话，而魏长天此时也懂他的意思了。

有时候，一条人命还不一定能值几钱银子呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68817491"  chaptername="第45章  你以前可不是这么叫我的！">加入书签</a>
</div>
