    沐寒沉沉道：“我现在要离开！”

    “你觉得我没有一点准备，就刚这么进来？”玫瑰轻笑，甚至是带着几分嘲弄的语气：“我的沐少爷，你什么时候这么天真了？”

    沐寒脸色难看，每次听到她这般嘲弄的语气，他就恨不得做点什么让她后悔自己的挑衅！

    这么想着，沐寒掐着她脖子的手都不由用力收紧几分。

    玫瑰勾唇，即便是呼吸有些困难，却依旧是一点没有让自己处于下风的状态，反而脸上的笑容越发灿烂起来。

    “沐寒，我要是你，要么直接动手把我给掐死，要么就老实的松开手！”玫瑰笑着警告：“你难道不知道，我很记仇的吗？”

    “我知道！”

    一句话让玫瑰笑了。

    “所以，你就是在故意挑衅我，是吗？”

    玫瑰的笑意深深：“沐寒，在给你三秒钟的时间，松手！”

    沐寒没有动，置若罔闻。

    而此刻，他却感觉到胸口的位置有东西抵住那里！

    是枪口！

    无论何时何地，这个女子从来不会让自己置于危险的境地！

    即便是此刻面对这个深爱她的男人！

    她也绝对不会让自己失去任何一点的主动权！

    “我们堵一下？”玫瑰笑着开口：“看是你动手扭断我脖子？还是我一枪灭掉你？”

    沐寒沉默着，扣着她肩膀的手用力的收紧，他极力的克制住胸口泛起的那一丝疼痛，就是为了不让自己此刻显得那般的狼狈！

    眼前这个女子早已经没有心！

    不仅仅是现在，在过往的时候，她根本未曾对他用过心！

    所以，此刻，他凭什么去相信，这个人，会在乎他们的过往？

    而他们根本没有什么过往！

    沐寒抿唇，再次开口，声音显得那般的干涩，甚至带着一种说不出的隐忍：“是不是只有交出我，你才会高兴？”

    “是！”

    “那好，我跟着你走，去见莱西！”沐寒松开扣着她脖子的手。

    双臂无力的垂下。

    “让你最后高兴一下！”

    他的声音低低，若非不是靠得那般的近，或许她都听不到这句话！

    玫瑰眼底划过一丝异样的情绪，随即恢复正常，转身望着沐寒，唇角笑意弯弯：“看来，我给你的教训，你始终都学不会！”

    “还对我抱有希望吗？”玫瑰轻笑着开口！

    沐寒没有说话，甚至都没有去看她，就那样的漠视掉，转身朝着门口的位置走去。

    沐寒从房子里出来，看着周围的一切，这是一个岛屿，怪不得她那么笃定唐靳御他们找不到这里！

    上船，沐寒站在甲板上面，海风就那么冷冷的刮在脸上。

    可是这样刺骨的冷，却比不上心里的冷！

    玫瑰走到他身边，靠着栏杆，笑着开口：“在缅怀过去？”

    沐寒没有说话。

    玫瑰不以为意，笑着继续道:“沐寒，告诉你一个秘密，我让你彻底死心好不好？”

    沐寒握着栏杆的手用力收紧几分，理智告诉他，不要听！

    可还是忍不住转身望着玫瑰：“什么？”

    玫瑰轻笑，海风吹着她的长发，妖娆的脸越发显得倾城，可也更显绝情！

