
　　“狄小子我告诉你，我不管什么秘书不秘书的，我听都没听过，我就问你，谁出去历练带人的！”

　　鬼魅直接在曹狄的脑袋上狠狠的敲了一下。

　　“那个老师...咱们去武魂殿分殿，也没有什么其他的事情，带个秘书帮我办公这也是为了不耽误办事效率啊！”

　　曹狄满脸委屈的说道。

　　“行了行了老鬼,他想带就让他带上吧，也不是什么大事。”

　　月关说完还给鬼魅传音。

　　“再说了，教皇陛下又不是不知道柳二龙的事，要是硬不让带万一小狄想到点什么就不好了，咱说是吧。”

　　鬼魅一听，嗯，吆西,非常有道理啊！

　　“行吧,那你就带着吧,不出乱子就行，要是出了什么事我可饶不了你！”

　　鬼魅‘勉为其难’的答应下来。

　　“走吧，别耽误时间了。”

　　月关觉得早点把曹狄弄到分殿，早点让教皇陛下来，早点结束早好。

　　“走吧，小秘书。”

　　曹狄扭头笑着对柳二龙说道。

　　惹的柳二龙一连给曹狄好几个白眼。

　　小秘书？

　　她柳二龙是年龄下啊，还是身材像小姑娘啊！

　　你要是让叶泠泠或者是宁荣荣来柳二龙觉得小秘书这个称呼可能还差不多。

　　柳二龙真是满满的怨言啊！而且还是敢怒不敢言。

　　心里对曹狄不停的抱怨“你都忘记你昨天晚上是怎么爱不释手的了，小？你可真敢说！”

　　曹狄不知道柳二龙心中想的什么，反正他现在已经迫不及待要体验一下那些个大人物的生活了。

　　去了分殿，自己不就是修炼，玩，没事调教调教柳二龙嘛，有什么难的，就是到时候没准有点想水冰儿等人就是了。

　　曹狄带秘书这个消息你觉得可能瞒得过比比东吗？

　　咱就说菊鬼两人跟比比东商量的勾当,比比东能不时刻关注曹狄,尤其是曹狄马上要出发的时候。

　　比比东看到曹狄带着柳二龙的时候好悬没一口气背过去,这,这,这，认真的吗？

　　你出去历练的话还带个侍女，为了掩人耳目还给侍女改了个名，你这操作，确定不是掩耳盗铃？M.23sk.com

　　如果不是掩耳盗铃你在这糊弄鬼子呢？

　　“柳二龙，好的很啊！怎么哪都有你？”

　　这话说的可太对了，真的是哪里都有柳二龙！

　　比比东觉得柳二龙真是自己的一生之敌，实锤了！没跑了！

　　“小狄，希望到时候你不会怨我吧！唉！要是你现在恢复记忆就好了。”

　　比比东忽然有些埋怨善良神王，瞧瞧这做得什么事啊！

　　你们两口子的事干嘛要成为她与曹狄之间的阻碍呢？

　　善良神王：？？？比比东，你当时可不是这么想的，你当时不知道有多庆幸呢！

　　比比东当时有多庆幸现在就有多后悔。

　　神界邪恶神王跟罗刹神这回可算是来精神了。

　　之前那什么魂师大赛对于他们俩来说一点意思都没有，你说人家的实力看魂师大赛不就跟看小孩子过家家一样吗。过家家能有什么意思？

　　现在不一样了，这可是大瓜，得好好看，好好吃。

　　“罗刹，你选的这个传承人不错嘛，这么快就开窍了，知道谁是大腿了这是？”

　　邪恶跟罗刹有一句没一句的聊着。

　　“额，大人,好像不是她想开了，是她看上曹狄了。”

　　“看上了？那更有意思了。”

　　有时候罗刹神真的不知道该怎么形容自己这个直属上司。

　　明明有时候什么都能想到，什么都能布置好，布局很深，很远但是有时候吧有这不懂那不懂的，难道神王都有两面性？

　　罗刹觉得是不是自己不够另类所以自己才不是神王的？

　　罗刹神觉得自己之后要好好试一试了。

　　邪恶神王：屁！明明很多时候我就是随口一说，然后你们这帮人就帮着我理解，替我解读，我可真是谢谢你们了！很多东西发生了我自己都还不知道怎么回事呢！我都不知道什么意思，你们下回能不能别再瞎解读了？

　　斗罗大陆，武魂殿。

　　“娜娜，教皇陛下怎么还没来啊！”

　　独孤雁看着太阳都到头顶上了，教皇比比东还没来，他们都在这等了好几个小时了。

　　“老师可能有一些要事需要处理吧！毕竟老师是教皇，很多事情都要亲自处理的。”

　　胡列娜觉得比比东一定是什么事情给耽搁了，不然不能把他们晾在这好几个小时。

　　嗯，比比东确实有事情，只不过这件事不是武魂殿的事情，但是确实是一件大事，要紧的事！

　　再说史莱克学院！

　　在输了之后就回到天斗城了！

　　但是这不像是原著，原著中史莱克学院是夺冠了的，所以就算爆出唐三等人的事情，史莱克依旧可以说是名扬大陆。

　　而且原著中史莱克学院遭遇的麻烦全都被七宝琉璃宗跟天斗帝国给挡下来了，再加上武魂殿没有对史莱克施压还有蓝点霸王宗暗地里的帮住，所以原著中史莱克过的那是相当的滋润了。

　　但是现在不一样。

　　史莱克教导的学员中有这魂兽！

　　这可不是一件小事，这一次在武魂殿的鼓动下，不少人开始找起史莱克学员的麻烦了。

　　而且这一次有千仞雪的插手，天斗帝国这边虽然依旧出面了，但是却没什么实质性的表示。

　　再加上天斗帝国也有着自己的小算盘，如果史莱克学院风评下将，那那些平民中有天赋的人加入天斗皇家学院的几率就更大了。

　　现在宁荣荣在天斗皇家学院，所以七宝琉璃宗并没有帮住史莱克，紧靠着蓝电霸王宗的帮住史莱克过的一点也不好！

　　尤其是蓝电霸王宗只是给予暗中帮住的情况下！

　　毕竟玉小刚还没有正式回到宗门呢！

　　玉元震想帮也不能帮的太过火，尤其是史莱克之前还把玉天恒跟玉天心都给得罪了。

　　史莱克在天斗城彻底待不下去了，你说回到索托城吧，玉小刚还抹不开面子，当初他带着史莱克搬走的，现在回去，脸往哪放？

　　所以换个地方是很有必要的！

　　就比如说，四元素学院所在的元素城就是个好地方！

　　毕竟元素城中也不是所有魂师都是四元素魂师！史莱克去到那里生员也不用太发愁！

　　而且有雷霆学院的照顾，史莱克怎么说也能过的不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百九十五章 比比东的一生之敌！史莱克搬家！免费阅读。https://xs.23sk.com 