    能够请得动k组织的人，必然要花费一番大价钱。

    白辰摇头。

    “这个我也不清楚，或许，金店的老板更清楚。我回来的时候看了一眼金店，里面的老板慌了神一样，能开得起一家金店，六千万并不算什么，这枚宝石或许有更真贵的地方。”

    “这样啊……“温惜点了点头，觉得他说得挺有道理的。

    不过这些都与她无关，被波及到的人都能安然无恙就好。

    车子稳稳停在温惜的公寓。

    温惜看了一眼白辰。

    白辰其实长得挺好看的，头发比寸头稍微长一点，脸型英俊，第一次来当她司机的时候，温惜还以为，这是哪家放荡不羁的公子哥。

    此刻，他身上沾满了灰尘，也丝毫没影响到他的帅气。

    温惜说道：“你今天折腾了一天，回去休息吧，明天我可以自己出去，你就不用来送我了。”

    白辰，“这不可以，陆总说了，必须时时刻刻保护你的安全。”

    “你还真是轴。”

    温惜无奈，“那你明天早上9点来接我，到时候去哪我再告诉你。”

    “好的。”

    温惜回到了家。

    陆卿寒已经回来了，她刚刚走进门。

    忽然听到了一声电子的声音。

    是这里全屋定制的电子居家AI。

    “太太，欢迎回来。”

    温惜一怔，她一直都是关着的，住进来之后就没有打开过。

    猛不丁一声太太，她还愣住了。

    陆卿寒刚刚洗完澡走出来，他赤裸着上半身，下半身穿了一条短裤。

    头发滴着水，“回来了。”

    温惜走过去，“电子AI你打开的？”

    “嗯。”

    男人走到门口，打开门，又关上。

    电子AI提示音。

    “先生，欢迎回家。”

    温惜听着这两个称呼，先生，太太。

    她脸颊一热，“你设置的？”

    最早搬进来的时候，只有欢迎回家这几个字，但是安雯说可以设置，温惜对这些没有什么兴趣，就直接关了。

    先生，太太。

    好像，她是他的妻子一样。

    温惜去洗手间拿了毛巾，回来给他擦头发，陆卿寒在厨房。

    男人打开冰箱，看着里面的食材似乎在想今晚上吃什么。

    温惜走过来，她个子不矮，但是在这个一米八多的男人身边，确实需要踮起脚尖才能给他擦头发。

    温惜说，“你低头。”

    男人就是不低。

    温惜只能踮起脚尖。

    男人笑了一下，“今晚吃什么？”

    “什么都好，你会做什么就吃什么。”

    “那我会做的可太多了。”陆卿寒说着，毛巾就盖在了他的脸上，女人丝毫没有手法的胡乱揉着，男人闭上了眼睛，女人似乎没有站稳，往前踉跄了一下，陆卿寒直接抱住了她的腰。

    低头，“这可是你自己主动投怀送抱的。”

    温惜推着他，“你快做饭吧。”

    她红着脸，想要挣开他去客厅看剧，男人却不松手，温惜撒娇，“我头疼，想睡会儿。”

    陆卿寒低头亲了她一下，这才松开，“半个小时后吃饭。”

    “嗯。”

    温惜应着，却跑去了客厅，打开电视开始看剧。

    男人见状宠溺地摇摇头，转身找到了女人粉色的围裙，开始做饭。

    温惜看了一会儿剧，就闻到了饭菜的香味，引得她食指大动。

    她忍不住来到了厨房，“你做了什么。”

    “出去等吧，油烟大。”

