    林雪颜似乎也没有料到叶轻染会这么说，她思忖了一会儿，回答，“五年的时间，即便不在逐鹿之巅，多少也有一些长进吧。”

    这句话，耐人寻味。

    “正好，我仰慕逐鹿之巅已久，不知林姑娘能否不吝赐教。”

    一句话，暗藏锋芒。

    夏之梦心中直接‘卧槽’了一句。

    染姐这是要主动出击了吗？

    寒星冷月在短暂的错愕之后，恢复了淡定。

    当她家小姐终于不用畏手畏脚的时候，那么也就意味着，林雪颜的好日子到头了！

    林雪颜惊讶地看着叶轻染，不知道她这是玩哪出。

    一时间，她有些犹豫不决。

    叶轻染忽然唇挑烈焰，“怎么，林姑娘不敢吗？”

    一个‘不敢’，令在座所有人，闻到了浓浓的火药味。

    他们多少都听说过，叶轻染和林雪颜不和的传言。

    看来，传言非虚。

    难道，今日，此二人之间的矛盾要在此爆发吗？

    林雪颜涂满豆蔻的手指掐着自己的肉。

    讲真，她多少有些发虚。尤其是在听说叶轻染曾经打败玄元剑派的天才弟子凌青舞后，她有些摸不清叶轻染的实力。

    “叶轻染，今日是为三位国君接风洗尘的国宴，在此大打出手，恐怕不妥吧？”

    林雪颜眯了眯眼，看着叶轻染的眼神带着不悦。

    “是吗？”叶轻染眉梢一扬，眼眸流转间，就落在了三位国君身上。

    “三位国君，是怎么想的？”

    她的眸光暗含威压，居然让三位国君不由为之心神一震，竟下意识摇头，“无妨。正好我们也想见识见识东临国年轻一辈的实力！”

    林雪颜拧眉。

    “三位国君都同意了，林雪颜，你还在担心什么呢？莫不是怕了我这个灵根都没有、也未曾踏足逐鹿之巅的小人物吧？”

    怕？

    她林雪颜可是逐鹿之巅的人，会怕她叶轻染？！

    眼眸里，燃烧出熊熊烈火。

    忽然想起来，帝尊吩咐过，让她不要给逐鹿之巅丢人。

    那么，今日她若是不答应叶轻染，必然会被众人嘲讽，逐鹿之巅的颜面多少会受到影响。

    是以，林雪颜站起身来，自信一笑，“既然三位国君同意，我又有何惧？”

    她想清楚了，或许这只是叶轻染的伎俩。打算以此让她退缩。如果她真的避而不战，就真的中了叶轻染的诡计了！毕竟，叶轻染虽然打败过凌青舞，可是她没有灵根这是事实。

    一个连灵根都没有的修炼者，又能强到哪里去？

    “不过，我有一个条件。”林雪颜开口，“为了避免不公平，我们必须隐藏自己最强的一面。“

    这话，就说得很有水平了。

    在座的人多少都能听出一些深意。

    夏之梦和身旁的顾东流相视一眼，直接把白眼翻上了天。

    林雪颜畏惧染姐的剑道就直说好了，把话说得如此冠冕堂皇，无非就是不想让染姐使用剑道罢了。

    至于她，能有什么强的一面？无非就是会炼丹罢了！

    见过谁比试的时候炼丹的？

    叶轻染心知肚明。

    她淡淡一笑。

    林雪颜该不会以为，不用剑道，她就不行了吧？

    不好意思，剑道不过是她修炼途中，顺带着练的！就和以前上大学，她去别的学院选修一门专业课是一个道理。

    若非之前凌青舞是剑修，估计她都不知道何时才会用剑呢！

    嗐，也不能怪林雪颜愚蠢，要怪就怪她太低调！

    林雪颜紧张地看着叶轻染，等待她的回答。

    如果叶轻染同意了，那么她就自信叶轻染不会是她的对手。

    “林雪颜，你难道是在害怕我的剑道？”

    这事被叶轻染挑明，众人看着林雪颜的眼神多少有些怪异起来。

    叶轻染剑道很强这是事实。毕竟她可是击败过凌青舞这个玄元剑派的剑道天才的。

    难道真如叶轻染所说，林雪颜害怕她的剑道？

    林雪颜面色一变，恨恨咬牙，“叶轻染，我不过是为了公平起见。你若是不同意，那就算了！”实在不行，她就暗中给叶轻染下毒。反正叶轻染又不懂医毒之术，她能做到神不知鬼不觉。

    “你这么激动做什么？我答应你便是。”

    叶轻染这么好说话，倒是让林雪颜心中隐隐多了几分不安。

    转念一想，叶轻染没有灵根，不能使用剑道，她绝对不会是自己的对手！

    十几名高手在金銮殿布下结界，以防宾客受到波及。

    中央，两道身影遥遥对立。

    叶轻染望着对面的林雪颜，眼底滑过暗芒。

    她等这一天，真的等了太久了。

    所有的恩怨，就在今日做个了断吧！

    林雪颜望着对面的叶轻染，眼底暗潮汹涌。

    五年前，她没有亲眼看到叶轻染死，这是她这一辈子犯下的最大的错误。

    今日，她不会再手下留情！

