    不过，他们并没有苍穹之主那样近乎碾压的实力，所以，两位至尊觉得，他们若是两个人一起做这苍穹之主，也是可以的。

    当然，这一切的前提都是，苍穹之主得支持他们，而现在有熊氏被毁，族中强者死伤殆尽，剩余一些强者在外未归，恐怕也难以再维持古族大势。

    而苍穹之主一旦不再，那也就意味着，整个有熊氏都有灭族之祸，到那时候，也只有扶持他们上位，才能够保有熊氏平安。

    两人正准备返回盘王城，就在这时，一道遁光闪烁而至，这金色的光芒中，包裹着一名婴孩，却有着一张老气横秋的脸。

    “两位来晚了，不过，我知道易阡陌往哪里跑了，他的力量不可能坚持太久，两位随我去追击他吧！”

    此人正是元婴遁走的轩辕冰，有熊氏遭此大劫，是他如何都想不到的，而就在半月之前，他还在盘王殿里撂下狠话，要将易阡陌镇杀！

    可现在易阡陌没死，反倒是被对方血洗了整个有熊氏，如果还不能将易阡陌击杀的话，有熊氏丢的可不仅仅只是面子而已。

    然而，对于轩辕冰的话，两位至尊却不以为意，这让轩辕冰有些恼火，道，“你们好歹也是吾主的弟子，不要做得太过分了！”

    “哦，”

    道尊冷笑道，“看来苍穹殿发生的事情，你还不知道，老师被突然降临的天道雷霆击成重伤，怕是根本管不到此地！”

    “天道！！！”

    轩辕冰脸色一变，他唯一的依仗，便是这位老祖宗，可现在看来，这位老祖宗也并不可靠。

    但他很快便想到了另外一件事，当感受到两位至尊的压力时，轩辕冰身形一闪，便准备逃离此地。

    可他刚遁出不远，一只大手落下，直接将他的元婴，从虚空中拍出，紧跟着剑光一闪，轩辕冰便被击杀在此。

    他到死才想明白，现在的局面，跟他想象中的已经完全不一样了。

    做完这一切，两位至尊扫了一眼，确定没有漏网之鱼，这才遁离此地。

    有熊氏被血洗的消息，很快便传遍了中州，并迅速朝盘古大陆其余十一州扩散，得到消息的各大势力和修士，都不敢相信。

    可是，有熊氏乃是十二古族之一，更是占据着整个中州三分之二的地盘，其与各大势力都有来往。

    只需要稍稍一查，便知道这个消息是不是真实的，当消息被确认之后，整个中州都沸腾了！

    “强大如有熊氏，竟然也能够被血洗了祖地，这可是古族的底蕴啊！”

    “有熊氏可是苍穹之主的氏族，要知道当年有熊氏，可不姓轩辕，至今他们也有许多旁支，依然是姬姓，自苍穹之主登基之后，他的名字轩辕，便直接为有熊氏嫡系姓氏，谁吃了熊心豹子胆，竟然敢触苍穹之主的霉头！”

    “是易阡陌，那个星域土著，鱼玄机的弟子易阡陌，据说有熊氏扣押了他妹妹，拿他妹妹要挟他进入盘古大陆，本是要镇杀他，却没想到，竟然被他血洗了整个有熊氏，那叫一个惨啊，嫡系与旁支，接近数百万修士，全都被斩杀了！”

    “那岂不是说，如今的有熊氏，只剩下了盘王城内的这些修士了？”

    中州各地议论纷纷，有熊氏统御着中州三分之二的地盘，在盘王城内，也有一亩三分地，而此刻，这些地盘内，隶属有熊氏的势力，全都蠢蠢欲动。

    如果不是苍穹之主还在位，恐怕这中州立即就会掀起一场腥风血雨，但即便如此，有熊氏在中州各地的旁支，那也是岌岌可危。

    至于中州府邸内的有熊氏族人，更是大门不出二门不迈。

    易阡陌的名字，再一次响彻在这片古老的大陆上，但这一次，他不再是一名星域土著！

    开玩笑，一个能够在星空中，灭杀一亿盘古修士，进入盘古大陆，更是直接血洗有熊氏的人，能够称之为土著？

    九黎氏祖地。

    当黎昊阳听到这个消息时，不由浑身发毛，自语道：“他竟然办到了！”

    “这里面也有你的功劳。”一个冷漠的声音传来。

    黎昊阳回头看去，只见一名俊秀青年走来，看到他时，黎昊阳收起了高傲，道：“大哥。”

    “若不是知道，你身上有冥古印记，迫不得已，我现在便能诛杀了你！”黎昊天冷声说道。

    黎昊阳浑身一颤，低下头不敢说话了。

    “不过，你倒是歪打正着，有熊氏遭此一劫，日后再也难登古族大位，也算是洗刷了当年的耻辱。”

    黎昊天说道，“但我不希望这种事情有下次，哪怕你身上有冥古印记，你也必须清醒地认识到，你身上流着的九黎之血！”

    黎昊阳不敢说话，叛族那是死罪，被揭发了还不死，那就是大哥对他的宽容。

    “不过，你也不要高兴得太早，苍穹之主此次算计虽然失误，却也成功了一半，用不了多久，天道便会回归紫微宫，所有的秩序，也都将回归！”

    黎昊天说道，“没有了天道护持，他便只能一个人战斗，这盘古大陆，便是他的坟墓！”

    “天道？”黎昊阳满脸惊讶。

    “你不会真的以为，以他一人之力，可以血洗有熊氏，击伤苍穹之主吧！”

    黎昊天说道。

    “原来如此，原来是这样，那他岂不是……”黎昊阳有些担忧，但这担忧却在瞬间收了起来、

    “他帮吾十一古族消除有熊氏的隐患，那十一古族，自然也要帮他了断！”

    黎昊天说道，“只可惜，未能与他一战，实在遗憾！”

    寻常的氏族自然是不知道内幕的，但十一古族却是明明白白！

    虽然没有人亲身经历了有熊氏的那一场大战，可联想到苍穹殿的异变，他们也大致知道发生了什么。

    十一位古族族长，齐聚盘王殿，他们面色阴沉，只因苍穹之主，传下口谕，命十一古族与两位至尊，全力追杀易阡陌！

    谁能够拿到易阡陌的人头，谁就是下一任的苍穹之主。

    如今没有了有熊氏的威胁，十一古族自是放下心来，这口谕中也隐含着苍穹之主的无奈。

    如果有熊氏没有遭逢大难，有古族底蕴支撑，他可以直接扶持一位有熊氏族人继位的，但没有了古族的底蕴，扶持上来就是找死！

    但他们同样能够感受到，这口谕中蕴含的那股对他们的不满，抛出一个易阡陌，便要他们一起十一古族去厮杀，而且，是在这种结果眼上。

