    姜筱握着砍刀凌厉地看着他，“我敢不敢，你可以试试。来，那把砍刀给你，谁不敢把谁砍死谁是龟孙子！”

    他们一家今天算是跟这一群懒汉都结了仇，以后抬头不见低头见，如果她怂了，以后这些人还不知道会怎么明里暗里欺负他们。

    所以姜筱知道，要做就得一次性震住他们，让他们打从心底知道她是不好惹的，知道不能够随便招惹她。

    “姜筱......”姚支书皱起了眉，也提起了心。

    事实上他明白姜筱的想法，可是却不认识她真敢这么做。砍人？

    “小小啊，你......”葛得军和徐临江是吓坏了。

    而葛六桃早已经止住了哭。而何来娣和宋喜云都惊得拔腿就跑。

    姜筱看着她们的背影，眼神森森。

    跑得了和尚，跑得了庙吗？

    姜松海颤巍巍地站了起来，要去抢姜筱手里的砍刀，“我来！我姜松海生在这村子里，长在这村子里，挖草药泡药酒制药粉也有二十几年了，村子里谁有个头晕脑热的，被毒虫蛇蚁咬伤的，上门来求药，我大多都没有收钱，就算收了，也是收几毛钱辛苦费，我老实大半辈子，总觉得乡里乡亲的不计较，可是你们是咋对我的！来！你们欺人太甚！有本事现在就砍死我！”

    谁也没有看过姜松海这般状若癫狂的样子，他看起来真是豁出去了一样，可是那满面的泪水又让人觉得格外悲恸。

    姜筱一直都觉得外公太过老实无用了，可是看着这样的他又觉得很是心疼。

    说到底是世道和恶人的错，老实又有什么错呢？

    她避开了他要抢夺砍刀的手，改为搀住他，举刀指向万牛等人，“外公，既然咱们都不怕了，以后他们再来抢东西再来打人，咱祖孙俩就一起拿刀砍人！”

    姜松海紧紧地握住了拳头，从颤抖的唇间迸了一字出来：“好！”

    看着这祖孙俩，万牛等人还真是有点心里发毛。

    都说老实人被逼狠了才是最不怕死的，现在看来，姜松海和姜筱就是这种人啊。

    “支书，你看他们都喊打喊杀的了，你也不管管他们！”万牛立即认怂地往姚支书那边挪了挪。

    刚才姜筱砸刀过来的动作太凶残了，那刀都差点劈到了他的脚。

    再想到她刚才打人的狠劲，万牛等人真是怕她突然发狠，抄刀就朝他们砍过来。

    姜筱看向姚支书，道：“支书伯伯，万牛他们无故打伤了我外公外婆，还有舅公，我要去报公安抓他们！”

    这是她的打算。

    但是先跟姚支书说，是给他个面子，也征求他的意见。

    他们村里极少有什么事要闹到公安进村的，真弄到了那地步，姚举滨这个村支书面上也无光。

    但是，如果不处理他们，她这气怎么能顺？

    姚支书果然面色凝重，想了想道：“要不要报公安也是你的自由......”

    他的话还没有说完，姚聪已经接过了话，对姜筱说道：“其实不用报公安，咱们村里的民兵楼空得很，关他们几个足够了。”

    说着，他趁无人注意的时候给了姜筱一个眼色。

    这个眼色很有深意。

    姜筱怔了一下，觉得姚聪是在让她给姚支书一个面子，把这事交由他们处理。

    