    当然，以关家在樊城的权势，外来道贺者更是数不胜数。

    可见关家大门当前，豪车遍地，西装革履者甚多，穿金戴银者不少。

    这些人，无不是樊城，乃至樊城周围各个城市的社会名流。

    他们一边相互寒暄，一边走进关家大门。

    大门两旁，坐有两尊石狮，并有着关家十多名家丁分居站列。

    其中一名看似关家本族的中年男子，站在门口，迎接着前来道贺的贵宾。

    这时，院内走出一名年轻男子，中年男子见状，上前问候。

    “少爷。”

    年轻男子背负双手，微微点头，“没发生什么事吧？”

    萧季反问道，“少爷，我觉得这也太过小题大做了，今日来访者都是一些社会名流，且以我们关家的威望，何人敢来造次？”

    关治瞥了对方一眼，“你懂什么，今日是爷爷七十大寿，容不得半分差错。做好你自己的事，不该问的就别问。”

    今日，关老家主七十大寿，举族欢庆，八方来贺。

    此种盛况，自然不能发生意外。

    由此，关家不但出动了本族上百名家丁上场维持秩序，还特意从外面聘请来一名武学高手坐镇。

    为的就是防止一些宵小之辈，到场捣乱。

    虽然，这种事情发生的几率很小，毕竟以关家的权势，除非是吃了熊心豹子胆，否则谁敢来惹是生非？

    但不怕一万，只怕万一。

    要是真有那种自寻死路的人存在，他们也好有应对的准备。

    巡视一圈，关治走进了关家大门。

    此时关家内院，已经人影幢幢，人声鼎沸。

    来自各方的社会名流，三三两两，聚在一起，攀谈聊天。

    关治走过人群，来到一名发间些许白丝的男子面前，“父亲。”

    此人正是当前关家家主，关华池，也就是关治的父亲。

    关华池转过身来，“关治啊，外面没出什么事吧？”

    关治点点头，“一切正常。”

    关华池拍了拍关治的肩膀，“今日是你爷爷七十大寿，待会儿你爷

    爷出来，你可要好好表现，不要被其他兄弟姐妹抢了风头。”

    “父亲放心，孩儿知晓的。”

    关治想了想，然后说道，“对了父亲，那件事，您准备怎么处理？”

    说起这事，关华池眼眸闪过一丝凶狠，“最近几日一直忙着筹办寿宴，没空去管那事。待今日一过，我会亲自出面处理。”

    关华池重哼一声，“我倒是要看看，究竟是何人，如此胆大包天，敢不把我们关家放在眼里！”

    这个时候，内堂传来一片哗然，原是今日寿星，关家老家主关公明现身了。

    却见一名鹤发老者，身着紫金寿衣，手杵金丝楠木拐杖，红光满面，在两名年轻女子的搀扶下，从屋内走出。

    他的这一出现，令在场众人，无不肃然起敬。

    关公明乃樊城上代风云人物，德高望重，在整个西南，都享有极高的盛誉。

    在场许多晚辈，曾经都受到过他的照顾。

    可以说，在众人心中，关公明是樊城一个时代的象征。

    关公明走到大堂中央，端坐于一把麒麟交椅上，头顶正上方，挂着一块金漆牌匾：百世流芳！

    随着他的拐杖，轻轻触地。

    满堂宾客，均是微微低首，以表敬意。

    关公明面泛慈祥笑容，环视堂下一眼，然后对旁边一位老妇人说道，“今日，可真是热闹啊。”

    “今天是你七十大寿，不但近处友人皆已到场，就连一些远在海外的朋友，也都赶来给你拜寿呢。”

    关公明轻抚白须，笑容可掬，“好啊，真是好得很啊。”

    这时，关华池向关治使使眼色。

    关治反应过来，恭敬上前，双膝下跪。

    “孙儿关治，祝爷爷，福如东海，寿比南山。吉星高照，万寿无疆。年年有近日，岁岁有今朝！”

    说完，关治抬起头来，“爷爷，孙儿关治，这几月不远万里，前往长白山，为您寻得千年人参一支，听说食用过后，可以延年益寿，福寿安康。”

    关公明开怀大笑，“治儿真是有心了，爷爷甚是欣慰，赏！”

    老妇人递上一

    个事先准备好的红包。

    关治大喜，“谢爷爷！”

    待关治回到关华池身边，关华池对其微笑点头。

    看来，他对于关治刚才的表现，十分满意。

    随后，又是几名关家晚辈，上前给关公明贺寿。

    每个人都不遗余力表现自己，因为这关乎到他们日后在关家的地位。

    关家奉行的是世袭制，当前关华池虽为关家家主，但实则只要关公明在位，关家大权，还全得靠关公明主持。

    若是能够深得关公明欢心，便能分配得到更多的关家权益。

    关家晚辈拜寿完毕，接下来便是各方宾客，上前拜贺。

    这些来自五湖四海的友人，过去或多或少，受到过关公明的照顾。

    又或是一些与关家关系甚密的其他豪门世家，皆到场贺寿。

    对于这些人送来的贺礼，关公明自然没多大兴趣。

    身居高位数十载，活到这个岁数，什么大风大浪没见过？

    他要的是一种氛围，一种八方来贺，举世瞩目的热闹气氛。

    如此，才能承托出他自己的身份，关家的地位。

    就比如樊城顶级豪阀，于家家主于永昌，携着重礼来贺。

    “晚辈于永昌，献上极品璞白玉一对，祝老寿星日月昌明，松鹤长春，笑口常开，天伦永享！”

    又比如樊城顶级豪门，张家家主张红茹，也到场拜贺。

    “晚辈张红茹，献上明代青花瓷一副，祝老寿星吉祥如意，富贵安康，事事顺心，庄椿不老！”

    这两人的到场，可谓是给足了关公明的面子。

    因为于永昌，张红茹两人，要论资历，的确差他几分，但论权势，却与关家相差无几。

    关家虽为四大家族之一，但它排在最末，要不是年代久远，底蕴深厚，可能早已被这两个后起之秀超越。

    “两位百忙之中，抽出空闲，给关某拜寿，关某深感荣幸啊。”关公明呵呵笑道。

    于永昌拱手，“关老家主哪里的话，您是我的前辈，若没有您当年的提拔，我也不可能有今天的成就。关老家主大寿，我怎能不来？”

