    突然有个人来了这么一出，刑场上所有人都惊呆了。

    “海贼联盟”那些人则是一喜，毕竟怎么看，这领悟了“霸王色霸气”的家伙是友非敌。

    而就在雷蒙同时通灵出几口棺材的时候，那些大佬们也瞬间就猜到了他的身份。

    “居然真的是那小子！啧啧，这也太不可思议了吧。他究竟是怎么混去当刀斧手的？那可是世界總府高层才有资格安排的人选。哪怕是手段通天的摩根，也办不到吧。”

    “还真是没想到呢。卡朋果然藏得够深的啊，一个领悟了‘霸王色’家伙，居然藏到了现在。雷蒙那小子若不夭折，日后恐怕成就不得了呢...”

    “卡朋和摩根这两个老阴逼，也幸亏和他们结盟了，否则怎么被坑死的都不知道。这手段藏得也太深了...”

    “反正这一战后，盟约也结束了，我自个儿去当海盗去了。陪这些老谋深算的家伙打交道，咱这种只会打劫的粗人，玩不起...”

    “...”

    一众八皇和他们的番队长们无不震惊。

    刀斧手中混入了一个“自己人”，这是谁都没想到的。

    哪怕是【夜皇】摩根，神色也变得很古怪。

    因为他不是没尝试过想这样做，可那些刀斧手都是世界總府权利高层才能安排的。能身居那种高位人，必定是被“洗脑”多年，根本不可能反叛十二贤者。

    这雷蒙，到底怎么混进去的？

    而且...

    这“霸王色霸气”还真是神来之笔，瞬间缓解危局，比他们原本的计划好了太多。

    雷蒙这一手骚操作瞬间就成了全场焦点，然后那些无尽八皇们纷纷都把目光转向了卡朋。

    目光里，满是疑问、感慨、惊叹、赞许...反正就是复杂不已。

    卡朋则是回应了一张面无表情的脸，他心中却是在吐槽：卧槽，你们别这样看着我，我特麽也不知道到底怎么回事！

    雷蒙混入刀斧手的计划，卡朋是知道的。

    可这突然露的一手“霸王色霸气”，他也完全不知情啊！

    不仅仅是其他八皇，他自己都是懵逼状态。

    我的乖乖，只有当年的狄洛斯船长才觉醒的“霸王色”，再次现世了，这...也让人震惊了！

    他的余光瞥向高台上的雷蒙，心理活动也变得十分复杂：这小子每一次见面，都要给人大惊喜的？也难怪，只有觉醒了霸王之志的，才会进步的这么快...

    ......

    雷蒙的【灵魂震荡】，让所有人都觉得神魂一荡。

    这一刻，仿佛时间暂停了一秒钟，然后激烈的战斗再次续上了，“嘭、嘭、嘭...”的巨响不绝于耳。

    而就在雷蒙打算出手的时候，他就早就做好了准备。

    释放【灵魂震荡】法术的同时，几口棺材就已经通灵了出来，【刀皇】伊本、【千面女魔】墨菲、【风火剑圣】卡本西斯、【火烈鸟】莱茵...

    就在这时候，天空中还缓缓出现了一个巨大的身影，待得显现，赫然是四十多米高的生化怪物轰然坠地，它自然是当初在希波克拉底城捕获的“X巨人”！

    这东西落在雷蒙手里，可比在世界政府手里用的更顺手。

    他给这缝合怪融入了一个灵智完善的狂战灵魂，而不是之前那种低智残缺魂体...

    这怪物几乎拥有功能完美的缝合躯体，比半神也逊色不多的海量真气。现在又拥有了丰富战斗经验的灵魂，战斗力不可同日而语。

    雷蒙之前就通过各种渠道了解过“半神”强者的战斗力。估摸着一个半神级高手，大概能牵制住3-5个卡朋那种程度的顶尖高手而不落下风。

    在他想来，这几个魂傀即便是打不过“半神级”高手，应该足以拖延“十二贤者后裔”中隐藏的高手了。

    备注：像是上次三叔公揍【象皇】泰莫揍了三天三夜，情况比较特殊。他一是为了隐瞒自己的实力没尽全力，第二就是当世并没打算和“象皇海贼团”结下死仇，这才没下死手。

    .......

    雷蒙现在要救伊利亚，至少要坚持三分钟才能打开“禁魔项圈”。

    有这些魂傀在，他才有这个机会！

    做完这一切，他又毫不犹豫地拿出了两柄钥匙，分别插入了项圈的钥匙槽。

    一柄自然是从亚诺手里得来的复制品，另一柄就是柯林研制的“万能解锁器”！

    咔、咔、咔...

    解锁器的飞速试探着正确的解锁方式，而就这时候，身边的伊利亚自然也认出了易容后的雷蒙，美眸满是震惊。

    她想过雷蒙可能会冒险来救她，却不曾想，他就一直在自己身边。

    伊利亚看了他一眼，万般情话想倾诉，可最终只神色复杂地叹息了一句：“大叔，你还是来了...”

    紧张的气氛压得雷蒙喘息都有些急促，他勉强挤出了一个轻松的笑意，点头微笑到：“我说过，我一定会来救你的。”

    “大叔，谢谢你。”

    听到这话，伊利亚美眸中掠过了一抹欣慰。可她又摇摇头，神色一黯道：“可是，你不该来的...”

    雷蒙听着眉头一皱。

    他瞧着伊利亚的神态，突然想到了洛兰之前的预言。

    她预言了伊利亚的结局，只有“一线生机”。

    可现在的状况看来，形势一片大好，这么看也有几分全身而退的机会的。

    隐隐的，雷蒙觉得伊利亚会说出这话，或许她知晓一些什么隐情。

    来不及多言，雷蒙直接用精神力交流道：“这么回事儿？难不成世界總府还有什么后手？”

    伊利亚语气苦涩地回应道：“你们不根本不知道面临的敌人是什么等级存在，哪怕来再多人，都没意义的...”

    雷蒙：“？？？”

    伊利亚：“我已经确定...十二贤者后裔的背后，还有一个更恐怖的存在。它的实力已经...达到了神阶！”

    “什么？！这世上还有神灵存在？”

    当雷蒙听到这个消息的时候，终于面色大变。

    终于，他知道为何洛兰的预言会是如此了。

    雷蒙曾经想过，世界總府可能还有一些隐藏的半神级高手，但却不曾想，居然还有一个“神灵”！

    伊利亚：“是啊...这就是我调查出的最终结果。上次我去了一趟‘空中花园’，大闹一场，见到了那位存在。我特终于弄明白了事情的真相，原来，一千年前被杀掉的那个邪神根本就没有死...”

    这一瞬，她给雷蒙讲述了这个蒸汽文明最大的秘密。这些话，也补上了那段文明断代间的历史空白。

    原来，事情的源头还在尼克斯文明上。

    ......

    当年尼克斯时期，巫祖以大神通寻古法创造了“尼克斯六臂阎魔神祇”的形象，然后以信仰成神之法，号召所有人类供奉信仰之力。

    然后，在后尼克斯文明时期，果然成功创造出了一具拥有部分神力的伪神“六臂阎魔”。

    然后尼克斯的大祭司们遵循巫祖的意志，让这伪神前往世界尽头冲击世界枷锁，想要给人类一丝成神之机会。

    可惜，失败了。

    发生了某种不可预料的异变，一股毁灭力量将当时尼克斯文明的人类顶尖力量几乎全部摧毁。

    六臂阎魔神体炸裂，神格破碎坠落大海。

    然后...

    那颗“破碎的神格”被一只强大的海妖捡到，它凭此突破了半神的门槛。

    为了修复破损的神格，它想到了信仰秘法。

    再然后就有了世界被“旧日之主”支配的黑暗时代。

    那个捡到神格的海妖，本体就是一尊“八臂迦娜”，它就是传说中的“邪神”！

    再之后，就有人类贤者反抗邪神统治，十二贤者屠神的故事。

    可惜故事的真相远不是史书记载的那样美满，一切都充满了谎言和欺骗。

    “十二贤者”当年以为他们杀掉了邪神，却是不知，神的生命力远远超出人类的认知。

    邪神本体的“八臂迦娜”拥有超强的精神控制能力，然后十二贤者渐渐被邪神控制，有了后来的世界總府。

    不过，因为神格再次受到重创，恢复需要很久很久...

    邪神也收敛了许多，聪明了许多...

    那信仰秘法也换了个方式，以“正義”之名重现世间。

    直到现在的“蒸汽时代”。

    ......

    神念交流，不过一瞬之间。

    “所以，一头海妖盗取了你们尼克斯文明的成果，变成了邪神，妄图掌控整个人类世界为它修复神格？”

    当雷蒙听完之后，脸色突然就变得十分古怪。

    换句话说，他们现在所谓的新时代，还是在邪神的掌控之中？

    海英斯有多强大，从他留下的笔记中就可窥见一斑。

    就当年，十三个这么强大的“贤者”一起围杀，还没能灭掉的邪神现在还活着成了终极隐藏BOSS...你觉得知晓了内情的雷蒙，此刻心情如何？

    “卧槽，搞半天，最终BOSS还没出场？”

    雷蒙吞了吞口水，瞬间觉得像是被人浇了一桶冰水，汗毛倒竖。

    像是某个阴影处有条毒蛇此刻正在盯着战场，随时都能对任何人造成致命攻击！

    伊利亚又焦急地说道：“大叔，你自己想办法逃走吧。我是尼克斯大祭司，对那邪神的威胁很大，它是绝对不会放过我的。”

    顿了顿，她继续补充道：“现在唯一可确定的是，邪神重伤未愈，它的本体现在不能离开‘空中花园’。唯一的手段，就是‘降神’！很遗憾地告诉你，你那个初恋小情人，就是邪神降神的备选人之一，一会大战，你切记一定要避开她！”

    初恋小情人？

    不就是说的现在是海军大将的艾琳？

    这一刻，雷蒙也终于明白了为何艾琳体内会拥有那么多的【神之力】，也终于明白了为何她刚晋升本部大将，地位就比两位老牌大将更高...

    原来，她是“神选者”，是邪神选着降神的备用之躯！

    “不对，洛兰占卜说有‘一线生机’的！既然她说有，就一定有！”

    雷蒙脑中思绪飞转，既然不是死局，那么就还有解局的希望。

    伊利亚一脸柔情地看着雷蒙，像是和自己的爱人临终告别，急声说道：“大叔，来不及了，你快离开这里...”

    “只要熬过三分钟，你的项圈就能解开，到时候我就能带你离开...”

    雷蒙摇了摇头，哪里会就此放手。

    如果他这次选择放手，也就意味永别。

    伊利亚这个大祭司对于邪神来说隐患太大，若不是作为诱饵，她绝对活不到现在！

    可雷蒙就是选择放手了，现在这状况，还能好到哪里去？

    在场这么多大佬都还在恶战，要死一起死，怕个吉尔！

    .......

    或许是的为了印证伊利亚的说法，或许是幕后黑手看着局势有些超出了掌控...

    就这时候不远处正在和一众海贼大佬激战的艾琳突然浑身圣洁光芒大盛，她双眼中迸射出了刺眼的银色光辉。

    “啧啧啧...你们这些邪恶的海贼，居然被你们做到这一步了...”

    一声声冷笑，响彻了整个刑场上空。

    就这时候，艾琳浑身散发的气势越来越高，瞬间就突破了半神的那道门槛，还在越拔越高...

    “来了？”

    雷蒙脸色猛地一变，立刻意识到了什么。他清楚地感知到，一股陌生而强大的灵魂降临了，然后依附在了艾琳的身上。

    不过数个呼吸后，哪怕是三叔公那种半神强者也脸色猛变，惊呼道：“这么可能...她怎么能突破那道枷锁的？！”

    像是【夜皇】摩根那些顶级强者虽然不知道艾琳身上发生了什么，可那股阶位威压却是做不得假。哪怕是半神强者，都不可能有这等威压，为何从一个海军大将身上让他们感到了恐惧？

    所有人都目露惊骇，心中冒出了一个极其恐怖，却又不敢相信的念头。

    难道...她是一个神灵？！

    只有不远处的卡朋眼底闪过一抹异样的神采，心中呢喃：“狄洛斯船长，原来你都猜中了啊...神降之躯，难怪当年那人能打败时间无敌的你...”

    .......

    “闹剧也该收场了...”

    此刻的艾琳宛如天神下凡，浮空而立，眸中带着一抹俾睨天下的冷漠。

    她浑身流露圣洁之光，身后八臂金光虚影像是太阳一般刺得人不能直视。

    她手中的圣锤更是幻化成了一柄数米长的黄光长剑，抬手一挥，法则之力禁锢虚空，便轻易将身边一个番队长级别的海贼给斩成了两段！

    一招秒杀一个序列0顶尖超凡，这是何等恐怖的战力！

    “该死的，世界總府这么会藏着这么恐怖的存在。”

    “我们似乎撞见了某些不得了的阴谋啊。神阶高手？哼哼...看样子，所谓的十二贤者屠神故事真相怕也不是那么回事儿了...”

    “无论真相如何，现在说那些也没用！我们要是在这儿全军覆没了，今日的事儿也穿不出去...”

    “这下惨了...但愿摩根的计划有用吧，否则今天我们怕是都要交代在这里了...”

    瞧到这一幕，一个个“无尽八皇”脸色惨白。

    但同时，原本就接触到世界顶级隐秘的他们，也猜到某些真相。

    可惜...现在这情况，似乎有些晚了。

    ......

    艾琳体表外溢的圣光刺得雷蒙这个血族很难受，他像是浑身被火焰灼烧一般，疼的呲牙。

    他看着这一幕，心中也是一惊：“好强...这就是神阶的力量么？”

    这一刻，他眼皮猛跳，突然就觉得自己身边的这几个魂傀给不到他半点安全感。

    别说撑上三分钟，就艾琳刚才那轻飘飘一剑的杀伤力，这几个魂傀怕是分分钟钟就要被斩成碎片。

    这一刻，他终于知道伊利亚为何见面就要自己逃了，也明白为何洛兰“九死一生”的占卜结果从何而来了。

    原来...

    神灵之下，皆蝼蚁！

    .......

    现在刑场有两重封禁，所有人都逃脱不得。

    那被邪神附体的艾琳也就不慌不忙了，仿佛眼里都是一群死人了。

    她没理会卡朋那些海贼大佬，反而把目光看向了雷蒙和伊利亚所在的行刑台。

    相比那些革命军，这位邪神更在意的是对它了如指掌的这位尼克斯大祭司，和她的同伙。

    “还是晚了么...”

    伊利亚冷脸盯着邪神，面无惧意。

    她转眼又看了雷蒙一眼，眸光却又瞬间温柔了下来，微微一叹。

    现在想走，也迟了。

    “卧槽！”

    雷蒙忍不住心中口吐芬芳，这特麽全场都是大佬，偏偏盯上了老子？

    【叮！你已经被神阶特殊气息锁定，阶位碾压，你陷入了‘震慑’状态，全属性-35%，移动速度-90%...】

    然后，一瞬间，响起了一串负面状态的提示音。

    “该死的，拼一把！”

    就在雷蒙脸一横，打算让几个魂傀去当炮火的时候，异变陡生！

    此时此刻，所有人的注意力都在“艾琳”和雷蒙身上，谁都没注意到，束缚者革命军首领琼恩·布鲁斯克的行刑台上，突然出现一个透明的虚影。

    那透明人趁着所有人都没防备，快速掏出了一颗恶魔果实塞入了琼恩的嘴里。

    ......

    “那是，【空空果实】能力者？”

    雷蒙自然知道那个透明人的能力，因为这能避开世间99.99%感知的果实能力，不就是之前“七皇海会”的时候，被抓住的那个CP9的队长NO.1的能力么？

    “莫不是摩根拥有了一种能剥离恶魔果实的能力？又或者碰巧，杀掉那家伙，重塑的恶魔果实碰巧被他们找到了？”

    雷蒙心中冒出了一连串疑问，却也没却去多想，因为他更好奇的是这个透明人塞入琼恩嘴里的那颗恶魔果实！

    “黄泉果实？”

    雷蒙眼尖，这是一颗从未在《恶魔果实图鉴》上出现过的全新果实，可系统却显示了它的名字。

    就在他一头雾水，不知道为何那些人要这样做的时候。

    就看着的那透明人喂下果实后，根本毫不犹豫地一掌就将有“禁魔项圈”束缚的革命军首领琼恩拍成了肉泥。

    “这...杀了？”

    这一瞬，让雷蒙恍然都觉得这家伙怕是世界總府的暗子。

    可然后，奇异的事情发生了！

    那团肉泥在某种神秘力量的催动下，竟然缓缓蠕动了起来，然后重塑成了人形，赫然就是琼恩的样子。

    而那“禁魔项圈”，也成功脱离在地了。

    “这...原来是这样！”

    瞧到这一幕，雷蒙恍然大悟。

    原来摩根那些家伙根本没想过短时间内能解开“禁魔项圈”。然后他们选择直接将琼恩干掉，再用【黄泉果实】的复活能力，让他重塑身躯。

    这转眼时间，革命军的顶级强者首领琼恩就重获自由了！

    这是一个谜一般的人物，即便是雷蒙穿越前，这个人物的情报也只有名字。

    世人无人知晓他的超凡能力，但却都知道，他非常强！

    “哎呀...你们真不该来救我的。不过...既然我脱困了，也该和这些卑鄙的家伙算算账了...”

    一声慵懒的自言自语。

    琼恩重生，活动了一下手腕脚腕。

    当他抬手显露其超凡能力的时候，雷蒙两字脱口而出：“卧槽！”

