
    第1232章铜猴挂饰{五更}

    叶天龙在孙思竹病房呆了足足半天才出来，没有人知道两人究竟密谈了什么。

    汪国强和宋小慧他们只知道，叶天龙离开时看不出什么变化，但孙思竹却一扫愤怒和晦气样子。

    众人原先预料的消沉和颓废，在孙思竹脸上看不到半分，她像是比特犬一样，又充满了以往的斗志。

    而且她跟叶天龙的见面，被孙思竹下令不得外传。

    叶天龙自然不清楚汪国强他们心中怎么感慨，他只是掐算着时间钻入车里，然后天墨去港城大学。

    今天周末，叶天龙去接丁小乔回家吃饭。

    丁流月原本抗拒叶天龙过去，倒不是担心两人擦碰爱情火花，而是担心叶天龙不小心爆出两人关系。

    她现在还没有想好，怎么对丁小乔说，她准备跟叶天龙在一起，还已经跟叶天龙发生了关系。

    只是叶天龙给了她十个亿，丁氏公司高度运作起来，她一时走不开，只能叮嘱叶天龙不要口无遮拦。

    叶天龙给丁流月发了几个微信，安慰她不需太担心，随后又给丁小乔发去短信，告知要去学校接她。

    短信几乎是刚刚发过去，丁小乔就直接打了电话过来，兴奋不已喊道：“叶天龙，你来港城了？”

    “你什么时候来的？”

    小胖妞还埋怨补充一句：“也不早点来找我。”

    叶天龙揉揉耳朵，随后笑着回道：“来了两天，不过忙于你妈妈的事情，所以一直没有给你电话。”

    丁小乔夸张的喊出一句：“哇，特意跑过来帮我妈啊？这种恶劣环境，这么热心，这么好心？”

    “还不怕死，你是不是想做我爹？我告诉你，要想我同意，必须好好贿赂我，不然休想我叫爹。”

    接着，她语气又有着犹豫：“不过叫你干爹，好像也怪怪的。”

    叶天龙一阵无语，随后笑着出声：“帮你妈是要事，看你也是要事，我不会厚此薄彼的。”

    “这不，空下来就给你短信了，还亲自过去接你，也算是一种弥补了。”

    他瞄了一眼时钟笑道：“我估计半个小时到，我告诉你，我还没有吃午饭，记得请我吃大餐。”

    “靠！”

    “叶天龙，你这样泡不了妞的，想要做我爹，不掏钱已是大忌，还要我请吃饭，更是扣分。”

    丁小乔毫不客气打击叶天龙：“我告诉你，你这样一辈子都上不了我妈的床。”

    “识相的，赶紧送几个名牌手袋或者首饰来，本小姐这几个月穷的连同学生日会都不敢参加。”

    叶天龙心里暗呼，上不了床上沙发就是……

    随即，咳嗽一声，板起脸出声：“别说废话，找一个地方坐下来，然后给我发地址，我快饿死了。”

    丁小乔没好气骂道：“叶天龙，你就等着一辈子打光棍吧。”

    半个小时后，叶天龙出现在港城大学，这座亚洲一流的学校，绿树成荫，又不乏现代化建筑。

    主干道和几条小路，也是人来人往，俊男靓女，处处可见，带着这个年纪应有的青春和气息。

    天墨停好车子后，叶天龙就从车里下来，他给丁小乔打了三个电话，准备再度确认一下地址。

    可是打了三次都没有人接，叶天龙就有些郁闷，出事了？还是手机没电了？

    随后，叶天龙就循着丁小乔途中发来的地址，来到一间叫‘蔚蓝’的餐厅，想看看丁小乔在不在。

    走进餐厅，叶天龙环视一圈就见到丁小乔的影子，不过她不是一个人坐着，她对面还坐着一个美女。

    八号桌。

    丁小乔穿着一件宽松的长袖衣衫，双腿套着一条七分牛仔裤，脚上是一双布鞋，显得干练又朴实。

    相比明江时，丁小乔瘦了一点，没有企鹅那种摇晃感觉，可是脸蛋还是有着婴儿肥，让人想捏几下。

    而她对面的女孩则精致多了，不仅瓜子脸化着妆，全身还都是名牌，手袋、项链、凉鞋，样样昂贵。

    而且比起丁小乔的拘谨，华衣女孩要肆意很多，俏脸还涌现着不耐烦。

    叶天龙没有出声打扰，只是慢慢靠近，很快，他就听到丁小乔给对方倒了茶水，神情很是不安出声：

    “丹丽，你欠我的十万块，能不能还我了？三个月了……”

    话还没有说完，华衣女孩的脸就拉了下来，随后，她娇哼一声：“丁小乔，你什么意思啊？”

    “你来这里刻意堵住我，我还以为有好事介绍给我，原来你是让我还你十万块啊？”

    丁小乔忙摆手：“不是刻意堵你，是恰好遇见，就想起那笔钱，毕竟三个月了……”

    华衣女孩撇撇嘴，很是不屑的样子：“呵呵！丁小乔，你这也太不顾情面了！”

    “当初我去澳城玩牌搞得手紧，是你非要借钱给我周转，然后还说啥时候还都行，现在却来催我？”

    “而且就因为你那十万块，让我手里又有余钱去赌了，搞到最后输掉那笔钱，还欠了一万高利贷。”

    “如果不是我家里帮我还钱，我估计都被高利贷抓去接客。”

    华衣女孩眼神带着鄙夷：“你害了我，这钱你还好意思要？”

    丁小乔嘴角牵动几下：“丹丽，我有急用，我妈……”

    “急用个屁啊。”

    华衣女孩很是鄙夷看着丁小乔：“这种谎话我听多了，要钱就要钱，还急用，这样撒谎，真寒心。”

    丁小乔被气坏了：“丹丽你……”

    华衣女孩挥手制止丁小乔说话：“闭嘴吧，你谎话连篇，我不想听。”

    “我真没想到，我心里一直把你当朋友，没想到你却整天惦记着钱，钱，钱，还不忘记撒谎骗我。”

    丁小乔完全懵了，自己要个钱，拖了三个月的钱，竟然这样被羞辱，还被倒打一耙贪财？

    “哗啦！”

    没给丁小乔太多思虑时间，华衣女孩把手机和几个首饰丢在桌上，接着又把手袋哗啦一声倒在桌上。

    口红、墨镜、纸巾、钥匙、硬币、两个澳城筹码、一个拇指大的铜猴挂饰，一块红色玉石，润肤霜…

    一堆零零碎碎的东西，全部摆在丁小乔的面前。

    “丁小乔，事到如今，咱们不用再说废话了，你已经让我寒心了。”

    华衣女孩很不爽：“十万，我现在没有，以后也不会有，我身上就这些东西，你看得顺眼就拿走。”

    “算是抵掉你的十万。”

    这些东西，连带手机撑死一万多一点，抵消十万，也就只有华衣女孩做得出来了。

    丁小乔也是气的要吐血，可面对这种无赖，她又根本没有办法：“丹丽，你怎么这样？”

    华衣女孩没有理会，只是手指敲击着桌子：“要不要？不要我就拿走了？”

    “但你给我记住，以后别再要钱。”

    丁小乔按捺不住，正要拍桌而起，什么都不要，算是买个教训，就在这时，一个声音笑嘻嘻传来：

    “要，当然要，蚊子再小也是肉。”

    叶天龙走了过来，伸手拿起拿那个铜猴装饰笑道：“小乔，拿一点，算是两清吧。”
