    “刚刚那五只眼睛很奇怪，我从来没见过，但它们出现之后，又给我一种熟悉的感觉。”

    天河号舰船之上。

    小兽白驹从楚河袖口冒了出来。

    它看向之前发生战斗的虚空。

    小脑袋上露出迷糊之色。

    要知道，它生来就是本源境界。

    从诞生开始的一切事情，都记在它脑海之中。

    就算一些记忆因为太久没有梳理，被沉压在意识深处，但只要遇到，也很快就能回忆而起。

    不可能真正的遗忘。

    像这一次，感觉熟悉，但又确实没有相关记忆的情况，还是第一次发生。

    作为本源境的存在，这是很不应该的。

    “额？”

    楚河转头，看向小兽白驹。

    这些时日以来。

    在小兽白驹的帮助下，楚河对诸界，还有那些强一些的种族都有了些了解。

    当然也仅仅了解那些在诸界有名号的族群。

    至于那些连排名都进不去的弱族，如果没有什么特别的地方，小兽白驹也并不清楚。

    高高在上的它，对弱族没什么兴趣。

    看都懒的看一眼。

    而这一次，虽然一次性出现了五位本源层次的邪眼。

    但在小兽白驹的讲述之中，却是没有这一族的。

    因此，楚河之前也没再意。

    只以为，这一族，或许本源境界的数量不少，但却没有真正能压住场子的强者。

    可看现在小兽白驹迷茫模样。

    这一族也许有点东西。

    小兽白驹的熟悉，或许来自于它曾经天族的身份。

    也不怪楚河联想的深远。

    要知道，天地大变就要开始。

    而且这一次，按小兽白驹的说法，是前所未有之大变。

    冒出一些奇奇怪怪的种族，是完全有可能的。

    而且小兽白驹，好歹是本源境界。

    它可不会随随便便有感觉。

    “不对！”

    楚河神色一动，身躯自舰船之上消失，下一刻出现在那被他封禁的虚空之内。

    在这里。

    楚河用了三件金色的重宝，加上几道禁术，将虚空禁锢镇压。

    按楚河的布置。

    就算是全盛时期，那五只邪眼也不可能跑的出去，更何况现在它们已经半死。

    事实也确实如此。

    它们跑不掉。

    但，楚河没想到，已经修到本源境界的它们会直接自杀。

    离谱！

    楚河感觉有问题赶到之后，四只邪眼，已经从内部开始崩溃。

    基本已经没救了！

    楚河出手阻止，也只是获得五只绿色的水晶石。

    很坚硬，璀璨夺目，如同能滴出水来一般。

    楚河看着漂浮在他手心之上的五枚水晶石，神色微沉。

    它怀疑这些家伙有再生的手段。

    否则不可能这么果断，而且是五个一起。

    本源境界，已经算是强者了，总不可能是死士吧？！

    “你确定，在诸界除了你们天族，其它族群的再生，弊端真的有你说的那么大么？”

    楚河看向小兽白驹。

    这个问题，在察觉到小兽白驹有问题之后。

    再加之楚河自身也有滴血重生之法，所以着重问过的。

    小兽白驹表示过，所有的再生都需要经过意识灵魂层面。

    天族有特殊之处，再生会简单很多，也只是损耗潜能与底蕴，但这需要很大的代价才能修补回去。

    而这还算好的！

    其它族群，那些所谓的再生，其实跟转世没有区别。

    一切需要重头开始，而且想要找回曾经的记忆，也并不容易。

    失败与成功，是对半的！

    风险非常大。

    除非，在最后对战的时候，意识不被彻底磨灭，能够有所保留，再生才会顺利，但那其实并不算死亡，顶多算是肉身被毁了而已。

    当然还有一种方法。

    就是灵魂割裂，舍掉前途。

    这样一来，被镇杀之后，有割裂的灵魂在，就能绝对保证转生之后意识苏醒的顺利。

    但这种方法没谁会去用的！

    灵魂割裂，前途就没了，修行会不顺。

    而对战的时候，也极易被对手看出破绽。

    这样的方法得不偿失。

    这跟楚河所修行的法门区别非常大。

    或者，也不一定是修行法门的问题，楚河本身就有特殊之处。

    突破八转之后，他的灵魂已经如同碎片，存于身体血肉之中。

    而且，分割之后也并没有丝毫不适。

    那些滴落的血液不管在何处，都跟他是有联系的，还能一起修炼。

    诸界的本源强者，跟楚河是不同的。

    所以。

    除了发疯，这五个本源强者自杀的很没道理。

    如果是眼睛自爆，还可能理解为想要用特殊的手段，让灵魂意识逃离。

    可它们是直接意识灵魂崩溃掉。

    看起来就没想活的架势。

    楚河一遍遍在这片被禁锢的虚空扫过。

    并没有发现意识残留。

    这些家伙是真自杀。

    这让楚河越发意识到不简单了。

    “它们绝不是星空匪徒！”

    楚河身躯之上冒出熊熊的烈焰，让整片虚空都在烈焰之下不断被煅烧。

    片刻后火焰熄灭，楚河身上气息不断暴涨，又将虚空一寸寸冲刷。

    到了最后，楚河还将这一片虚空直接压缩到了掌心，然后丢进了小兽白驹的嘴中。

    意识到五只邪眼的不对劲。

    虽然没有在这片虚空找到它们任何的痕迹。

    但楚河也还是感觉不放心，所以用出好几种手段反复清理。

    “它们目的是什么？”

    楚河回到舰船，摸着下巴开始思考。

    五只邪眼不是星空匪徒，那么它们精心埋伏这一只舰队的目的，就值得考量了。

    是有什么宝物么？

    楚河细细感受了几下。

    确定几艘舰船之中，没有什么能入眼的宝贝。

    最好的还是他送出去的那把小剑。

    “这就奇怪了！”

    楚河感觉很难得。

    他一般出门很少遇到麻烦。

    而这一次，刚刚出来就遇到大问题。

    当然，这也跟他实力变强，遇到事情会主动出手有关。

    如果他没这份实力，今天的事情，跟他也不会有关系。

    而且，这件事情一定还没完。

    五位本源说自杀就自杀。

    这牵扯到的事情，层次低不了。

    会是一个大麻烦。

    而且对方搞不好已经有强者往这里赶了。

    毕竟，五只邪眼已经自杀。

    它们身后的势力肯定是能察觉到的。

    想到此，楚河手指一动，三枚镜像石飞出，落在三颗陨石之上。

    而后，楚河又挥手调整陨石的位置，让镜像石都对准在那片被挖空正在慢慢愈合的虚空之上。

