    第七十四章

    “怪不得你上次跟我说，这里的流浪动物很有意思。”陆离看向她手里的花，“我帮你插起来？”

    苏酥把花递给他，陆离把花插进一个漂亮的水晶花瓶里。

    “哪来的？”苏酥记得之前没有。

    陆离：“我的回礼。”

    弹幕里哈哈哈笑。

    “商天赐刚刚送的！”

    “这真是最好的安排了，陆总收到的花瓶，正好插苏酥收到的花！”

    “不管什么事有了小动物参与，就变的美好了。”

    “是啊！感觉今天下午像看了个童话故事。”

    周婷见状急忙说：“这根羽毛我回头裱起来挂在墙上当装饰画！”

    苏染染掐了掐自己掌心：“那我们收到的礼物是比较务实的小点心，大家来尝尝吧？”

    又让苏酥赢了，这个女人怎么总能引起关注？

    大家吃完了晚饭准备上楼休息，周婷想到经纪人告诉她苏酥今天一下午上了好几个热搜。

    “你也上了一个，不过是有人说你对待鸟类不友好。”

    一想到这些，再看看台阶上的苏酥，周婷就恨得发抖。

    再加上那个人又催她动手，于是周婷决定豁出去了。

    她眼珠转了几下，用身体挡住摄像头，一只手去拽走在前面的苏酥。

    苏酥一把抓住她的手，在她转身的一瞬间，周婷自己往后倒去。

    “苏酥你干什么？”后面的苏染染几步跑上楼抓住苏酥的胳膊，“你想推她下去？？”

    周婷的计划是自己摔下楼，然后诬陷给苏酥。

    可毕竟是要摔下去，她本来就很害怕了。

    此时看到苏染染，脑子里一乱，压根忘了对方千金大小姐的身份。

    只想着要是有人垫背就好了，我就没那么疼了。

    于是她另一只手装成抓空的样子转身搭在了苏染染手上，暗中一使劲。

    两个人就一起摔下了楼梯。

    “啊！”苏染染尖叫。

    她身后的李旭想接住她，结果也被苏染染和周婷带了下去。

    砰一声，最下面的李旭直接被撞飞到客厅的茶几上，他表情痛苦的捂住腰。

    周婷和苏染染直接晕过去了。

    “快打120！”导演吼。

    网友在直播间急的不行，可大家也没办法只能干瞪眼。

    此时有不少人开始质问。

    “刚刚是不是苏酥推的？？”

    “苏染染是这么说的，然后她和周婷就都被推下去了。”

    “我操！这他妈是谋杀啊？”

    “酥酥为什么要这么做？这可是直播！”

    “对啊，除非她疯了。”

    “那谁知道……”

    酥糖们吓坏了，在粉丝群里惊慌失措。

    管理一边安慰大家，一边等星耀的通知。

    左开济也好不到哪去，周婷突然后仰时他就知道不好。

    可没想到还把苏染染牵扯了进去。

    “这件事我们解决不了。”李茂神情严肃，“只能交给陆总。”

    在现场的陆离反而一点都不慌，和苏酥两个人站在台阶上看着下面乱成一团。

    等救护车来了，把三个人抬上车呜哇呜哇的拉去了医院。

    网上已经吵翻了，所有人都在关注这件事。

    很快【苏酥推人】就上了热搜，话题转发超过了百万。

    直播间的粉丝基本分成两派，一派认为苏酥推了人，另一派觉得苏酥不傻，不可能当众做这种事。

    “节目组怎么回事？赶紧把视频放出来啊！”

    “我也觉得苏酥没那么傻，谁会当众去害人啊……”

    “可我就在直播间，大家都看到苏染染抓着她说她推周婷。”

    “那最后苏染染怎么也掉下去了？”

    “还用问吗！肯定是苏酥一起推下去的啊。”

    此时，别墅里只剩苏酥和陆离，周礼从外面进来。

    “老板，摄像机已经拆下来，我们什么时候放出去？”

    陆离看了看表：“医院那边怎么说。”

    “周婷和苏染染一个腿骨折，一个胳膊断了，李旭磕到了腰，目前情况不明。”

    正说着，陆离的电话响了，是他老子。

    “阿离，苏家打电话了。”

    陆肖楠语气不太好：“你喜欢女明星就算了，还跑去陪她参加节目，这不是胡闹吗？”

    “苏家说什么了。”陆离打断他的念叨。

    “能说什么！说让我们给个交代。”陆肖楠又哼了一声，“他们以为这是燕京啊？把手伸那么长。”

    陆离呵了一声：“他们要是再找你，你就直接说管不了我这个儿子，让他们找我。”

    “不过，我估计他们也不会再找你了。”

    陆肖楠在电话那边吼他：“你要是认真的，就把人带回来我见见！”

    “知道了，回头我安排时间。”

    挂了电话陆离交代周礼：“把拍到的东西交给节目组，让他们放出去。”

    医院里，一个眼圈乌青的年轻男人匆匆跑进病房，看到苏染染打着石膏坐在轮椅上哭。

    “表……表妹？”苏力叫了一声。

    苏染染抬起头：“表哥！”

    “吓死我了，你没事吧？”苏力赶紧打量她，确认只是左边胳膊断了，这才松了口气，“你爸妈要急死了，你怎么不让家里过来呢？”

    苏染染掩住眼底的阴冷。

    当然不能！要是她家的人来了，见到苏酥怎么办？

    她不敢冒险。

    苏力是二婶的侄子，正好在沪市开公司，她说有苏力照顾她。

    而且现在节目肯定不能录了，明天她就返回燕京，才把父母和哥哥劝住。

    “李少怎么样？严重吗？”苏力松了松领带，他正和妞玩呢，就接到姑姑的电话。

    只好玩命赶来照顾这位大小姐，真是吃饱撑的非要进娱乐圈，这下好了吧！

    不过他肯定不能这么说，床上那位更重要。

    “刚刚睡着了，幸好没伤到神经。”苏染染抽抽噎噎的说，“表哥，我要吓死了。”

    “不怕不怕，那个叫苏酥的女明星是吧？表哥帮你收拾她！”

    走廊里传来杂乱的脚步声，似乎来了很多人，苏染染以为是记者。

    结果却看到几个穿西装的大汉推门进来，她一看这架势脸刷就白了。

    完了，怎么把他招来了？？

