
　　s：重复章节，不要订阅。

　　正在码字中，一会修改。

　　然后，就一些人站出来反驳。

　　“可惜啊，现在不属于印度了。”

　　一句话，直接让骄傲自信的印度人破防了。

　　经常混外网的人会发现一个特点。

　　印度人十分的自信。

　　任何事情都不会承认自己有问题。

　　只可能是他人有问题。

　　然而，碰见这句话之后，他们无论如何也无法反驳辩论。

　　他们调转枪头，开始辱骂xx。23sk.Com

　　群情激奋。

　　有一种要收复失地的感觉。

　　面对这种情况，相关人员迅速展开行动，向世界文化遗产组织提交申请，死亡之丘文明归属到印度文明行列中。

　　此条消息公布之后。

　　这些网民才消停起来。

　　其他的国家没有在这上面争论，而是把目光全部落在那个防护服，以及死亡之丘其他的遗址上面。

　　到现在为止。

　　死亡之丘的核心遗址还没有挖掘。

　　这就使得人们心中充满了期待感。

　　他们猜测核心会有更珍贵的技术。

　　各国展开对防护服的检查及研究后，各国的专家都回复到，这种新型材料不仅可以应用到防护服上面，并且可以应用到其他行业中，建筑，交通设施，汽车等行业都可以。

　　是一种颠覆性的变化。

　　从防护服上的科技水平来看，比当代科技水平要略高五十年。

　　是的，也不知道各国的专家是如何估算的，大家的口径是统一的：五十年。

　　在受到这股刺激下。

　　人们满怀期待，动力十足。

　　因此，挖掘速度再一次加快。

　　死亡之丘核心地带。

　　密密麻麻的人群。

　　有考古专家教授，也有蜂拥而至的各国媒体。

　　一名实地女记者正在播报中。

　　“刚刚得到消息，今日，死亡之丘核心地点就可以挖通，里面到底有什么，受到了全世界的关注......”

　　“这里是xxx，我的身后就是挖掘地点，我们可以看到，考古工作组正在做最后的挖掘准备，我们即将就可以破解死亡之丘真正的秘密，请各位实时关注本台频道......”

　　在这群记者中间。

　　混进了一个熟悉的人物。

　　一袭黄色连衣裙的女子正严肃的播报，略显幼态的脸颊似乎有些格格不入。

　　然而，却受到了无数华夏网民的喜爱。

　　此人正是王冰灵。

　　评论区有两种声音。

　　一种声音是关心死亡之丘核心地带的秘密。

　　而另一种声音，几乎全和王冰灵有关，自从和林辰爆发过绯闻之后，她不仅没有流失粉丝，反而名声大躁，更受到大家的喜爱和欢迎。

　　【完了，我的心碎了，林大师竟然在现场。】

　　【我靠，夫唱妇随。】

　　镜头中，突然出现了一位气质卓然的男子，立马引起了网友们的轰动。

　　王冰灵面色微红，她虽然看不见评论区中的对话，但也能大致想象到，评论区中肯定出现了有关两人的言论。

　　她的余光看着林辰。

　　五官端正，挂着淡淡的微笑。

　　一副从容不迫的样子。

　　十分的有魅力。

　　“他更帅，更吸引人了。”

　　王冰灵强迫自己冷静下来，不要被男色所诱惑。

　　可是，她忍不住。

　　【冰灵，醒醒啊。】

　　【坏了，肉包子打狗，有去无回。】

　　【啧啧啧，不愧是林大师，你们看她的眼眸，看林辰的样子都要化了。】

　　林辰咳咳一声。

　　王冰灵挣脱出来。

　　猛地想起自己有正事。

　　她连忙伸出纤细的手指捋了捋鬓前的发丝，轻柔地说道：“林所长，关于死亡之丘目前是什么情况？”

　　对于林辰的称呼。

　　其实还真有些为难。

　　称他为老师吧，还是一位学生。

　　叫做同学吧，又显得不够尊重，而且也无法匹配林辰现在的身份。

　　林大师，是江湖美称。

　　现在是前线直播，不够严肃。

　　她思来想去，林所长可能是最合适的称呼了。

　　毕竟，林辰是火种研究所所长。

　　林辰面对总台新闻的镜头，淡然道：“目前为止，各国的共同支持努力下，死亡之丘的挖掘已经接近尾声，目前就剩最中心的一块地带，相信今日就可以完成最后的挖掘。”

　　王冰灵恢复了平静，得体的继续说道：“核防护服的发现，有力证明了四千年前的帕拉哈文明具有超出现代科技水平的能力，对此，您是怎么看待的？”

　　林辰赞扬地点点头。

　　瞧得王冰灵嘴角一喜，仿若泡到了蜜罐中，美滋滋的。

　　“这个问题非常的好。”

　　“大多数专家都认同这种说法，不过，包括我在内的一部分专家也有另一种想法，帕拉哈文明的范围地带并不小，我们在其他地方并未发现类似科技水平的遗址，仅存在这一处。”

　　“因此，有种看法认为，死亡之秋并不属于帕拉哈文明，它更像是一种异端，而且，也并不能因为出现防护服就单独的判定此处科技水平高于现代。”

　　“再挖掘其他遗址的时候，我们发现了大量物件，包括玉器以及印章文字，大部分东西都没有先进的科技。”

　　“判定一个文明的科技水平，要从整体来看，华夏古代有许多黑科技文物，例如勾践剑，它千年不朽，并且剑身轻盈，哪怕以现在的科技也无法打造出来。”

　　“我们不能说当时整个国家的科技水平就超越现代。”

　　“当然，这是一个不合理的类比。”

　　“我们期待核心地点会有更惊人的发现，如果能找到更加先进的技术，对于我们当代人来说，也是一件幸事。”

　　王冰灵以及观看直播的网友们听完也陷入了沉默，他们在思考。

　　“那我们一起期待吧。”

　　王冰灵又提问了几个问题。

　　林辰一一做出解答。

　　观看直播的人数节节升高。

　　......

　　三个小时之后。

　　挖掘终于结束了。

　　大家都充满了期待。

　　【哇撒，快直播啊，往前挪动，里面到底有什么呀。】

　　【虽然我没在现场，但是我的手心都出汗了，希望里面会有惊喜。】

　　【我感觉事情没有这么简单。】

　　【啊啊啊，急死人了，怎么还没有动静。】

　　【快了。】

　　【不会不直播了吧。】

　　【哈哈哈，有可能，技术问题（狗头）】

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十四章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 