    张忠把嘴一撇道：“你以为你是司马，狗屁！你醒醒吧，现在咱们都是阶下囚，你和我没有什么分别，还抖什么威风？手被绑得结结实实，你有本事，打我一下看看啊！”

    李蒙那受过这种窝囊气，他已经忍无可忍，虽然手被绑着，但其他部位还是自由的。只见李蒙猛抬腿，瞄准张忠的小肚子就是一脚。

    张忠与李蒙本来有一段距离，但两个人斗鸡一样，随着争吵越凑越近，冷不防被李蒙偷袭，虽然闪了一下，但还是被蹬在了小腹之上。张忠挨了这一下着实不轻，只见他歪倒在地上，翻了翻白眼，几乎背过气去。

    张忠舒缓了片刻，蹭的蹿将起来，对着李蒙就是连环几脚。李蒙已有准备，他左躲右闪，由于手臂被绑，动作显得十分笨拙，却极是管用，将张忠的招式尽数闪躲。

    两个人这么一闹，搅得营帐内火药味十足。三个守卫本来出外透透气，却听得里边声音嘈杂，急忙反身进帐，一面大声的呵斥，一面凑上来。前面的两位，一个扳住张忠，另一位扭着李蒙的胳膊，准备将二人分开。

    不知怎么搞的，捆绑张忠和李蒙的绳索几乎一齐松开，张忠手疾眼快，突然拔出守卫的腰刀，抬手便是一刀，正刺中那人小腹，守卫闷哼了一声倒在了地上。

    李蒙更是不含糊，他的手法比张忠还要迅速，随着钢刀在手，转瞬间连出两刀，放倒了其余的二人。突然的变故，使屋中其他人，都无法相信这一切是真的。见众人还傻愣在当地，李蒙快刀连出，砍断了身旁几人的绑绳。张忠也去除另外几人的绳索。顷刻之间，帐中囚犯重获自由。

    李蒙压低声音道：“都愣着干什么，还不快走！”也顾不得他人是否同意，已然第一个冲出大帐。张忠跟在李蒙后面，他对众人一摆手，示意他们快跟上。便也闪身出了帐篷。余下众人才如梦方醒，都紧随鱼贯而出，顷刻间帐内再无一人。段燔出了大帐，仍如在梦中，但见身旁之人，都奔向一旁的马匹，便再无犹豫，杀死了看守，若是重落敌手，必被其折磨致死，他摸着身上的鞭痕，三步并作两步，奔了过去。

    军帐不远处便拴着几十匹战马，李蒙对身后众人做了一个禁声的手势，带领着众人摸了过去。见众人都跨上战马，李蒙一声唿哨，十几个人向着辕门冲去。

    说来也是奇怪，大营中平日井然有序，戒备森严，今天却是疏于防范。而且审讯俘虏的大帐，距离营门甚近。李蒙等轻松驰往营门，并轻易逃出营寨。守门的士兵，见战俘逃脱，有人高叫：“快报与主公！”余人便上马紧追不舍。

    李蒙等人打马如飞，将追兵远远的甩在身后，这才松了口气。“暂时没了危险，我们商议一下行动计划。”李蒙环视众人道。

    十余个人七嘴八舌，说什么的都有，短时间内意见很难统一。只听张忠大叫道：“大家别吵了，此地靠近函谷关，我带你们去投奔段煨将军。段将军与我是老相识，他定会收留我们的！”

    “难讲啊！我遭难前便是段将军的麾下听用，但人心隔肚皮，作了俘虏的人，还能重获段将军信任？难说啊！”李蒙摆出一副忧心忡忡的样子道。

    张忠也无奈的摇了摇头道：“咱们哥们都是段中郎的老部下，但时过境迁了。我们这些人在中郎将眼中，都是些不入流的货色，如今函谷关去不得，天下之大何处是我等容身之所？”

    听了张忠之言，众人都不禁唉声叹气，一个个都因前途渺茫，而神情沮丧。

    突然段燔嗷的一嗓子：“兄弟们不必心急，段中郎是我胞兄，有我段燔在，便有众位兄弟的栖身之所！”

    众人闻言大喜，齐刷刷的把头转向段燔的方向。张忠更是惊喜交加的道：“段中郎是你的兄长，那真是太好了！如果段兄能助张忠入关，自今以后，我便以段兄马首是瞻！”

    段燔闻言甚是得意，他哈哈大笑道：“张兄说的哪里话来，你是段燔的救命恩人，虽是大恩不言谢，但兄弟们患难与共，便是看在这份情谊上，兄弟们便跟随段燔入关！”

    李蒙见段燔已有些得意忘形，他便趁热打铁道：“段兄既然看得起兄弟们，不如我们就此结拜成异姓兄弟，不知段兄意下如何？”

    段燔闻言大喜道：“我正有此意！”当即众人生辰时日，几个年岁稍大的，故意将岁数压低，这样一来，段燔成了名正言顺的大哥，他被众兄弟大哥长大哥短的捧上了天，心里甚为受用。

    大事已定，辨别东西南北后，发现慌不择路，众人竟然逃往东方。由于背道而驰，距离目的地越来越远，不得不绕过敌营前往西方。

    逐渐能遥望函谷关城，不想突然发现一队人马阻挡了道路，因为距离太远，看不清人的面孔，但从旗帜可以确定，李毅、于冰、张英都在其中。

    李蒙大惊道：“快调转马头！”他骑术不错，左手一带马的缰绳，战马急速打了个转，便向南奔了下去。

    若是被李毅看到，这十余人谁都逃不脱，段燔暗自琢磨着，忙跟随李蒙转向南逃。好在李毅军并未发觉，才令李蒙等人侥幸逃脱。众人逃出了敌军的视野，见并无追兵跟来，这才松了一口气。

    张忠愤然道：“定是李毅等送别奸贼华雄，若是被华轩伟抢了先，便大事不妙了！”

    虽然有些主观臆断，但众人认可了张忠的判断。段燔是这出戏的主角，需得到了他的肯定。

    “张忠兄弟所言极是，我等速往函谷关，将华雄的奸计告知我家兄长！”段燔迫不及待的道。

    又绕了弯路，费劲九牛二虎之力，终于来到了函谷关前。到达了哥哥的一亩三分地，段燔终于原形毕露，他牛气十足，对着关上高声喝喊：“快开关门，你家二爷来了！”

