    每个人的心中，不约而同浮现出了这个念头。

    就在这时，终于有人认了出来。

    “杀神陈枫！是星河低级战场里的那个杀神陈枫！”

    这一声惊呼顿时激起千波浪！陈枫眉头一蹙，继而一笑。

    看来，自己又得到了一个新的外号。

    杀神？

    有点意思。

    陈枫负手而立，看向前方呆滞的群星长老和执事们。

    “还请麻烦各位执事、长老，帮忙清算一下。”

    一番清算过后，贡献大殿里的信物大山终于被清空。

    最终，群星长老声音略微颤抖地报出了最终的大功数值。

    “五千大功！”

    “五千大功啊！作为刚入门的弟子，一次能有这个数额的宗门大功，陈枫，你简直不可思议！”

    “要知道，就算是进入宗门十几年的弟子，能有如此多大功者，也都极为少见。”

    听到长老的这番话，殿内站在角落的几位弟子，当即对视了一眼。

    他们从彼此的眼中看到了一样的讯息。

    随后，他们再看向陈枫，目光叵测！此刻的陈枫，在他们的眼中，如同嗷嗷待宰的肥羊！不过，陈枫没有注意这些。

    因为他第一次来到贡献大殿，没有玉牌。

    有执事取来一块新的玉牌。

    前方审核的长老接过玉牌，往里面灌输了一抹浅蓝色的气息。

    玉牌的牌面，光芒一闪。

    随后，玉牌之上便镌刻上了数值。

    陈枫接过玉牌，看了看上面显示的大篆数字。

    五千。

    这个时候，前方的审核长老提醒道。

    “此玉牌上记录的大功，你可以私下进行交易。”

    陈枫抬头，直接问道。

    “不知道进入九天藏经阁，需要多少宗门大功？”

    他的声音掷地有声，在场所有人都能立刻领悟。

    原来，杀神陈枫来这里的目的，居然是为了进入九天藏经阁！此刻的审核长老也已经恢复了平静。

    他看向陈枫，态度倒是和善。

    “九天藏经阁是星河剑派顶级圣地，要进入其中，门槛极高。”

    “即使是进入第一层，至少也需要一万大功。”

    “随后，每进入其中一次，也要消耗至少一千大功。”

    听到这里，陈枫眉心紧锁起来。

    “那要在其中获取些东西，也要消耗宗门大功么？”

    “那是自然。”

    审核长老笑呵呵地说道。

    “九天藏经阁里面放置的神通、宝物，全都是派内最顶级的一批。”

    “要获取里面的神通，需要消耗更多的宗门大功。”

    陈枫问道：“大概范围多少？”

    “动辄一门神通，就需要至少几万大功。”

    “所以，很多人十几年才能进去一次。”

    陈枫明白了。

    他还是太心急了。

    自从开始修仙，时间便成了最不值钱的东西。

    无数人修行至今，已经过了成百上千年！修为越高，寿命越长，时间便越不算什么！对于很多人而言，十几年并不算长。

    但对于现在的陈枫而言，他是万万等不了十几年的！看来，在进入下一个试炼任务之前，他是无缘进入九天藏经阁了。

    至少也得积攒上几万，甚至十几万宗门大功，才可以进入其中。

    陈枫心中有憾，但也没有太遗憾。

    离最低门槛还有五千大功。

    看来，还是得去任务大殿看看。

    最后这两日，看来是没有希望激活神魔血脉了。

    不过，倒也无妨。

    此刻的陈枫，已经有了好些底牌。

    甚至还有天权镇仙印在手。

    对付楚平生，多少已经有了些底气。

    收下那枚玉牌，陈枫转身前往任务大殿。

    他有信心活着回到这个玄黄中千世界！回到星河剑派！到了任务大殿，陈枫简单扫了一遍里面的任务，心中大概有了个数。

    有些任务，等他回来之后，正好可以接。

    而且，承诺的宗门大功数值不低。

    离开任务大殿，陈枫准备回天枢剑宗。

    毕竟现在已经身为天枢剑宗的弟子，还老是呆在万兽殿也不好。

    还没走出多久，陈枫的脸色微变。

    他的脚步停了下来。

    一直跟在他身后的几个臭虫小虾米，总算是按捺不住了。

    “杀神陈枫？

    很厉害吗？”

    站在陈枫面前的，总共有三人。

    除了最中间那名开阳剑宗的叶姓弟子，还有另外两位，同样也穿着开阳剑宗的服饰。

    三人两个前一个后，将陈枫包围了起来。

    “贡献大殿里，你那一招可真是好威风啊！”

    叶姓弟子此刻面带微笑。

    但，细看之下，他的微笑里面，满是咬牙切齿的狰狞。

    先前在贡献大殿里发生的一切，对于前一刻还在被吹捧的他而言，简直就是打脸！他的七百大功，在陈枫的五千大功面前，简直没眼看！这让素来心高气傲的叶静恒难以接受！陈枫静静看着他们三位靠近，眼角抽搐了一下。

    区区三个星魂武神境第四重楼的弟子，居然敢有胆子来打他的劫。

    有一瞬间，陈枫甚至开始反思，自己平时的气息，是不是太过内敛了？

    所以谁都敢来挑衅、闹事。

    甚至打劫。

    果不其然，另外两位开阳剑宗的弟子，低低一笑，满脸阴狠之色：“劝你还是识相点，乖乖把玉牌交出来！”

    “否则，别怪我们不客气！”

    陈枫站在原地，看着他们，摇了摇头。

    他摸了摸鼻子，饶有兴趣问道：“你们这样强取豪夺，难道不怕刑堂惩罚吗？”

    听到他的话，三名弟子面面相觑。

    随后，他们像是听到了什么笑话，捧腹大笑起来。

    “哈哈哈哈，天枢剑宗的弟子，难道都是这种傻子吗？”

    叶静恒笑容中带着阴冷。

    “你放心，我们不会对你怎么样。”

    “你只是私下交易，把你的宗门大功都送给了我们。”

    “刑堂自然不会惩罚我们！”

    三人越走越近，站成了一排，迎着陈枫而来。

    就在双方距离不到几米的时候，陈枫突然微微一笑：“原来如此，多谢三位告知！”

    “那，我就不客气了。”

    听到这话，叶静恒为首的三位弟子，皆是一愣。

    陈枫这是什么反应？

    下一秒，站在他们面前的男子，倏的消失在了他们视线之中！ 

