    清明团子很好吃，蘸白糖就更好吃了。

    外面的雨也好像是呼应这个时节，一直的下个不停。

    赵元乐坐在门口，朝远处望去，看到的是雨雾袅绕的山。

    没事干，那她就看书吧，幺儿也跟着在旁边看。

    一直躺床上的赵二成忽然开口。

    “乐乐，你教幺儿认字看看。”

    赵元乐低头看向幺儿：“要不要学认字？”

    幺儿合上草药书，点点头。

    赵元乐想罢，便开始翻找这本书上简单的一二三四和人啊，天啊，大啊，之类的字给幺儿认。

    幺儿认得很快，学着她的发音一起读。

    赵元兰在旁边折腾发带与自己的头发，偶尔看两人一眼。

    赵元乐本以为只是简单教教小孩子，但在教了幺儿一会儿之后，就发现幺儿的记忆力好像特别好。

    反正她指一个教过的，他就能记住，并且准确的读出来。

    “真聪明啊。”

    赵元乐感叹了一声。

    随后，她便试着教幺儿一两个比较难的。

    可她没想到，这次比较难的，幺儿也都记住了。

    赵元乐的面色变得认真起来。

    她想了想，将这两次教的字打乱顺序指给他看，再让他读出来。

    幺儿不紧不慢的，每一个都是正确发音读了出来。

    这下，赵元乐真的震惊了。

    她第一反应是看向赵二成，却看到赵二成一副果然如此的神色。

    旁边的赵元兰还没意识到发生了什么事情。

    她不由问赵元乐：“你怎么不教了？”

    赵元乐深吸一口气，认认真真仔仔细细的盯着幺儿看了又看。

    说句实话，她其实一直觉得赵家人说的所谓传承特性是假的。

    什么过目不忘，什么力气很大。

    她只觉得是偶然发生的，就算有，那也就是比一般人记性好些，力气大点，不会很离谱。

    可现在，在她面前的幺儿，这记性是真的好的离谱。

    她给自己立的装逼人设，没想到在幺儿身上印证了。

    幺儿被赵元乐直勾勾看着，忍不住咬了下嘴巴。

    “姐姐，怎么了？”

    赵元乐抱住幺儿，盯着他，压低了声音，十分郑重：“弟弟，你好像是个天才。”

    幺儿一脸懵逼：“嗯？”

    旁边听到这话的赵元兰皱眉：“啥？”

    刚弄了糠喂猪出来的何菊，看着这几人的样子，有些疑惑。

    “怎么了？”

    赵元乐抱着幺儿，到了赵二成身边。

    “爹，我觉得弟弟可能跟大伯一样。”

    赵二成一副我就知道的神色。

    何菊凑上来问：“到底怎么了？”

    赵元乐便将刚才发生的都说给何菊听。

    何菊听完，有些愣。

    她反问：“乐乐，不是你是天才吗？”

    赵元乐面不改色：“这天才，又不是只能有一个，幺儿也可能是啊。不信，不信你来问，哦不，我来指这些字，我让他读给你听，而且我还可以现教现考给你看。”

    何菊稍微冷静了一会儿，而后看着幺儿，一脸喜悦与激动。

    她觉得太好了，家里有个男丁这么厉害，以后肯定特别能读书，说不定还可以当大官，光宗耀祖！

    赵元兰在旁边摸着自己编好的头发，低声嘟囔。

    “难道就我蠢？”

    到赵三成干完活回来知道这些，全家人就都沉浸在了喜悦之中。

    晚上继续吃火锅，何菊又单独给幺儿蒸了蛋。

    她爱怜的摸着幺儿的脑袋。

    “咱们家的孩子，真厉害。”

    赵三成看向赵二成：“二哥，等大哥清明节回来，我们就告诉大哥。”

    赵二成笑了笑。

    “其实也不用太着急，反正都等明年才送去开蒙，现在先让他多耍一些。”

    赵三成点点头：“嗯，不着急，不过我们还是先告诉大哥他们，让他们高兴高兴。”

    赵元乐这时不由道：“怎么我说我是天才，你们就没啥大反应？”

    赵元兰替几人回答：“因为你要嫁出去啊，到时候就是别人家的了。”

    赵三成笑了笑：“哪个说的是这个原因，我们哪里不高兴了，也高兴啊。”

    赵二成也道：“是啊，都高兴，嫁出去也是我女儿，我也高兴。”

    赵元乐没有继续纠结这个话题，如果可以，其实她想撤回这个自己给自己安的人设。

    无他，以后要维持这人设太费力了，压力太大。

    喜悦就这样一直持续着，外面的雨也一直下着。

    洗漱之后，全家人很快也就上床睡觉了，赵元乐钻进被子里，听着低落在瓦片上，打落树叶上的雨声，又听着屋檐下低落在石头上的嘀嗒声。

    她忽然有点想家了。

    这里的家还好，她现在也越来越适应，可到底不是自己的家。

    缓缓的，赵元乐的意识放空，看到了那一座猪雕。

    猪雕里面有薄薄一层金色液体，只占这个猪雕很少一部分，也是她回去之后得到的金猪雕的含金量。

    想想一大坨24k纯金的价值，还有回去之后可以有的富婆生活，赵元乐握紧双拳。

    加油吧养猪人！

    第二天，雨已经停了。

    赵元乐就跟打了鸡血一样每天很早就去放猪，一背篼又一背篼的猪草割回来。

    五头猪崽除了拉屎拉尿就全在吃东西，不停的吃，甚至晚上都吃不停，因为赵元乐睡前给倒满猪槽，中间起夜的时候再倒一次，这几头猪中途醒了都会去吃几口当夜宵。

    这样的日常，持续了好几天，一直到了清明节前一天。

    中途，不止赵元兰觉得赵元乐养猪养疯了，何菊也劝过赵元乐很多次。

    她认为照着赵元乐这样喂猪，是会把猪喂坏的。

    然而实际上，这些猪，真没吃坏。

    它们就好像是进食机器一样，赵元乐喂多少吃多少，而且消化吸收的能力都很快，长的也很快，拉的屎更多。

    赵三成每天挑猪粪浇菜都多了起来，家里的菜甚至都长的更快更好了。

    这里面的白猪，如同卖猪崽那个人说的，长的比本土猪快的多。

    还记得白猪刚来时候，比黑猪小不少，个头差距还是很明显的。

    结果这几天胡吃海吃后，五头猪除了肤色差异，个头差别已经不太大了。

    当然，黑猪依旧是白猪的老大，每天都会凶这几头白猪，尤其是在赵元乐的面前。

