    香克斯这出货率确实可以啊！

    阿德里安有些意外地看向香克斯手中的那枚热热果实。

    本来他都没有怀抱希望，甚至打算将香克斯牌恶魔果实制造器，打入冷宫一段时。

    但没想到第二次香克斯居然真的出货了！

    四次实验，两次出货。

    这样的概率已经非常可怕了！

    更关键的是，香克斯出的基本上都是大货、硬货！

    前有飘飘果实，后有热热果实。

    普通货色，像什么转转果实、蒸腾果实，根本就看不上眼的！

    真不愧是黄金韭菜，出种品质也都这么优异！

    暗自感慨一番。

    阿德里安走了过去，将热热果实拿在手中。

    他低下头来，细细打量这枚潜力巨大的超人系果实。

    又是一个果实融合的备胎……

    可阿德里安思索片刻之后，依旧摇了摇头，不准备在这枚恶魔果实身上使用果实融合卡。

    如果他之前吃下的是自然系，特别是火焰、岩浆之类的高温灼烧类能力。

    那么热热果实，绝对是最贴合的融合对象，甚至没有之一。

    可问题是，幽灵果实和热热果实完全搭不上联系啊！

    总不能弄出一只“火鬼王”出来吧？

    随意掂量了一下手中的热热果实，阿德里安默默盘算起来。

    不知不觉中，他手中的恶魔果实已经积攒到了六枚之多！

    看了一眼仍旧失魂落魄的香克斯，阿德里安忽然问道：“香克斯，你有什么想要吃的恶魔果实吗？”

    想让马儿跑，就得让马儿多吃草。

    不给草。

    那个马儿肯给你骑？

    香克斯作为大功臣，独自一人贡献出两枚珍贵至极的恶魔果实，那也是时候奖励他一下了。

    眼下机会刚好合适。

    还能顺便安抚这根黄金韭菜的脆弱心灵。

    一举两得！

    “什么？”

    精神恍惚的香克斯，尚未从再度背负一笔债务的冲击中回过神来，难免没有听清。

    “我是说，你有没有什么想要吃的恶魔果实？”

    阿德里安伸出右掌，摊开五指，一一叙述。

    “自然系的沼泽果实，超人系的飘飘果实、热热果实、浆糊果实、榨榨果实，动物系的旗鱼果实。这六个恶魔果实之中，有没有你看得上眼的？”

    为了拉拢香克斯这根黄金韭菜，阿德里安也算是不余遗力了。

    甚至连金狮子曾经服用过的飘飘果实，也一同放在了奖励选项之中。

    听闻阿德里安的话，香克斯难免有些意动。

    恶魔果实是这片大海上实力增长的最快捷径，而且没有之一。

    哪怕是一个手无寸铁的普通成年人，在服用下一颗恶魔果实之后，就能立刻变成常人眼中的‘怪物’。

    如果果实能力不是太废物。

    那么只要再稍稍开发、锻炼一番，很快就能出现一名实力不弱的好手，悬赏金额起码在1000万贝利靠上。

    而阿德里安拿出的这六颗恶魔果实，几乎没有垃圾能力。

    自然系的沼泽果实无需多提；飘飘果实和热热果实同样潜力巨大，尤其是前者；旗鱼果实虽然普通了一些，但也是相当罕见的鱼鱼果实。

    就算是看起来最废物的浆糊果实，也是特殊超人系，拥有比拟自然系的“浆糊体质”，能够做到免疫一般物理攻击。

    唯有榨榨果实，目前看上去比较一般。

    但是服用恶魔果实的想法，仅仅只是在香克斯的大脑中短暂停留了片刻时间。

    “我不准备吃恶魔果实，哪怕是传说中的幻兽种，也是一样。”

    对于香克斯的这番回答。

    阿德里安也没有感到意外。

    罗杰海贼团和红发海贼团，这两个几乎能够看作是一脉相承的海贼团，有着一个非常鲜明的共同点。

    那就是这两艘船上基本没有任何果实能力者！

    如果说罗杰船上，还有巴基和巴雷特这两个能力者的话。

    那么香克斯船上的人，就全部都是彻头彻尾的无果实船员了！

    最起码从阿德里安目前已经知晓的情报来看，确实是如此。

    “鲁米，把这颗热热果实和其他果实都放在一起。”

    阿德里安唤来鲁米，让它将这颗新获得的热热果实珍藏好。

    “对了，香克斯，不要忘了，你现在又欠我两颗恶魔果实了。”

    香克斯纠结片刻，迟疑道：“可是阿德里安，你刚刚不是答应给我一颗恶魔果实吗？”

    “嗯？你改变主意了？”

    阿德里安眉梢一挑。

    “说吧，想吃哪个，我让鲁米把果实给你取过来。”

    “不不不！”

    香克斯连连摆手。

    “我不是打算吃。”

    他小心翼翼地说道。

    “你打算给我一颗，我没有吃，所以……这是不是能减少一个果实的债务？”

    还有这么钻空子的方式？

    小脑筋动得不错嘛！

    阿德里安摸了摸下巴，发觉香克斯说的好像确实有点道理。

    “那就这样吧，你现在只欠我一颗了。”

    “多谢多谢！”

    香克斯感觉肩膀上的压力陡然减轻大半，忙不迭地衷心感谢道。

    可就在这时。

    香克斯忽然反应过来。

    ？？？

    我为什么要谢这家伙？

    ……

    由于突发状况，这一届的‘席诺夏美食大赛’被恶客破坏得干干净净，甚至就连举办比赛的最终场地都化作一片废墟。

    但是除开席诺夏王国的比赛官方，少数被战斗余波影响到的伤患，以及某位痛失冠军奖品的厨师之外。

    其余国民依旧照常生活。

    而冥渊号这边。

    先后击杀夏洛特·大福、夏洛特·欧文，又获得两枚超人系恶魔果实。

    阿德里安同时还推进了10点【极限试炼】任务的进度条。

    虽然有些惋惜没能尽情享受席诺夏王国那琳琅满目的特色美食，但自觉收获满满的阿德里安，在储备一些生活物资后，下令让鲁米朝着最后一座岛屿缓缓驶去。

    鲜花王国——春天女王城！

    春天女王之城，坐落于伟大航路的春岛圣波布拉岛，这是一座盛产缤纷鲜花的美丽岛屿。

    许多小道传闻中。

    在春天女王之城那美丽无比的外表之下，还坐落着一条让人流连忘返的欢乐街。

    本着实践出真知的想法。

    阿德里安便将这座岛屿列入航线之中。

    三日之后。

    从席诺夏王国出发的冥渊号，成功抵达春天女王城坐在的圣波布拉岛。

    与此同时。

    阿德里安勾勒出最后一笔线条，呼出一口气，吹干航海图上的墨迹。

    【你已完成职业升级任务【风眷者】！】

    【你获得新职业-【风眷者】，气力值得到提升，智力+3，魅力+3，获得4点自由属性点，获得1点技能点！】

    【你获得专长-【灵敏皮肤】！】

    卷起手中海图，阿德里安满意一笑。

    耗费一年多时间，【航海家】的职业升级任务终于被他完成了！

    航海士的系列职业是最先获取的，并没有什么经验值惩罚。

    阿德里安瞧了一眼面板上积攒的大量经验值，瞬间往【风眷者】职业中投入升级，立刻将其提升到副职业上限。

    【……】

    【你的新职业【风眷者】提升到LV10（MAX），气力值得到提升，智力+27，魅力+27，获得36点自由属性点，获得10点技能点！】

    将获得的自由属性点全部投入到智力属性之中，阿德里安拉开个人面板，查看属性。

    力量1017、敏捷1063、耐力642、智力2144、魅力120、幸运1。

    “力敏全部破千，智力突破两千。”

    阿德里安心情大好。

    “连魅力属性都成功破百了，这才有点像是BOSS的模样嘛！”

    稍稍可惜的是，力量、敏捷属性突破千点，并没有像智力属性破千那时一样，带来什么新的觉醒能力。

    不过阿德里安也清楚。

    【幽能】与【灵压】，看似是智力属性突破千点后新觉醒的技能，实则是幽灵果实的隐藏能力。

    而对于力量、敏捷、耐力这些，幽灵果实可不会有半点增幅，自然不会觉醒什么新能力。

    至于新获得的专长。

    【【灵敏皮肤】-专长：通过极度敏锐的皮肤，来感知周围空气的流动趋势与湿度变化，并以此来预测天候】

    阿德里安抬起手掌，轻轻感知着周围不断流动的空气，确实能够非常清楚地感知到空气中那细微的水汽变化趋势，并确认圣波布拉岛在未来的半天时间内，会迎来一个阳光灿烂的下午。

    “提前预知天候，对于寻常航海士来说，妥妥的神级技能！”

    阿德里安默默吐槽着。

    “可问题是有鲁米的帮助，谁还会正儿八经地开船啊！”

    “对我来说，这项新专长，就只是个默认开启的天气小助手吧……”

    就在此时。

    面板再度跳出任务提示。

    【检测到【风眷者】等级满级！】

    【你已触发A级职业升级任务【天启预报】！】

    【任务要求：驾驶船只，完成一条新世界航线！并绘制对应海域地图！注：航程极限至水先星岛！】

    【任务奖励：【风眷者】职业提升为【天启预报】！专长【天气之子】！】

    【【天气之子】-专长：航行过程中，更容易遇到晴空万里的气象。注：呐，现在开始就要放晴了哦！】

