    邵悦星醒来之后，一直都没有见过关月。

    家里人都没有跟她说，包括老板娘的事情。

    可是不管隐瞒多久，星星终究还是要问的。

    “老板娘当场去世了，不过，家里人妥善安排了她是后事。另外，客栈也让人继续经营下去，一直以老板娘的名义，如果将来赚钱了，这些钱都会捐给当地的孩子们改善学习条件。至于她的父母，我们并没有处理，他们不会蹦跶太久的。”

    “关月还好，她一直在康复训练，你知道的，关姐的意志力很强，她肯定会站起来，重新好起来的。对了，之前她还拍了照片给你，让你放心，她很好。等她康复了，再来看你。”

    邵悦星看着关月的照片，看起来状态很好，比她好多了。

    这让她心里得到很多安慰，至少，至少关姐还活着。

    至于老板娘，邵悦星想到那个看起来豁达爽朗的女人，还有她照顾她的样子，心中一阵疼。

    天灾人祸面前，她没有想到，再次醒来，会如此。

    欧阳庭抱着星星，大手轻轻的安抚的拍着她，低声的安慰。

    “好了，好了，乖，不哭了，谁都没有想到，会出现意外。这是我们谁都改变不了的事情。我只是万分庆幸，星星你还在我怀中。”

    邵悦星抱紧欧阳庭，低低的哭了会儿。

    好一会儿，邵悦星才抬头，看向欧阳庭，红着眼睛，认真的说：“我要画画。”

    “嗯？”

    星星突然的要求，让欧阳庭灭有反应过来。

    刚才伤心呢，怎么突然要画画了？

    “我想要把老板娘画下来，我怕我以后忘了她，我也想要让人都记得她。”

    欧阳庭叹息，“好，我给你拿平板。不过，你现在不能航事件的用笔，而且不能太操劳动脑，我可以给你规定时间，这次花不完，就下次。”

    邵悦星摇头，“我不用平板，我要用的我的画板和颜料。”

    这更麻烦，欧阳庭看着邵悦星如此坚持的样子，她也有如此倔强的时候，只能妥协。

    但是也依旧是规定了时间，只能半小时，之后，可以每天抽出时间来，但是不能一口气画完。

    而且她身体不方便，她只能坐着靠着，也不能坐着太久，欧阳庭在一旁帮忙。

    终于在几天之后，邵悦星完成了老板娘的画像，是她在客栈的一个早上起来的时候，看到老板娘坐在院子里，悠闲自得的喝着小酒的样子。

    有韵味，美丽，自得，仿佛全世界都被屏蔽，只有她自己如此安静悠闲的存在。

    欧阳庭看着这幅画，问道：“你打算怎么办？”

    “先拍张照，之后，交给楠姐吧。这幅画拍卖，所的的钱财，都给小镇那些不能上学的孩子们。”

    “好。”

    之后欧阳庭拍了照，然后照片被邵悦星用星芒这个账号发了上去。

    配文：老板娘，一路走好，愿你在天堂幸福。

    星芒这个漫画家，在固定圈子里还算是有名的，尤其之前因为欧阳庭拍了她的漫画，成功的很，还火了男女主演。

    可是，电视剧热度过去之后，星芒的热度在大众中也就过去了。

    不过就是圈子里都还是大神级别的存在。

    可是，就在今年星芒的第二部漫画突然断更了，官方给的说法是私人原因，等日后再完成结局。

    粉丝们纷纷哀嚎，去找网站，去星芒的微博询问，但是却一直都没有消息。

    他们完全不知道星芒出了什么事情，甚至连个说明都没有。

    粉丝们从开始的着急，到担心，到愤怒，到后来的平静，当然也有各种猜测，却都没有再去寻找原因了。

    只希望哪天星芒再出现，来弥补他们被断更的伤害。

    如今，星芒突然发了这么一副画，那些粉丝们第一时间兴奋起来，星芒大大终于出现了。

    看她发的油画，这不是漫画风格，大大对油画也擅长吗？

    不管了，反正星芒出现了，他们大大不仅仅是画漫画好，竟然还会这样的比较正经的画，他们喜欢得不得了。

    欣慰的同时，自然也要夸奖一番的。

    可是，这幅画看起来很开心，但是配文却很伤感，他们第一时间反应过来，这位的可能就是星芒大大消失了这么长时间的原因。

    原来是有人去世了，这值得理解。

    有粉丝询问，这是谁，跟星芒大大什么原因。

    而邵悦星也耐心回答：这是我的一个朋友。

    这些个粉丝，都替星芒难过，各种安慰她。

    可是，邵悦星的这些粉丝，也不全都是漫画圈的，总有人会发现这幅画中的巧合。

    “老板娘？不会是我想的那位去世的老板娘吧？那位跟邵家小公主一起出事儿的去世的老板娘吗？！！这是什么发现？我们星芒大大难道是……”

    “我去，不是吧？星芒大大消失的时候，正是邵家小公主出事的时候。星芒大大现在出现了，也正式邵家小公主醒过来之后了。朋友们，我们这是粉了什么不得了的大大？”

    “星芒大大的漫画，被欧阳哥哥翻拍成电视剧，而欧阳哥哥的女朋友是邵家小公主，这位邵家小公主是个那个去世的老板娘一起出事的……这一切的线索，我仿佛找到了真相！”

    很快，出圈了的星芒和邵家小公主，一起出现在了热搜上。

    对于邵家小公主最近的热度，比较高，网友们也都知道了，迅速点进去了。

    之后，网友们不淡定了。

    “漫画圈有名的画手星芒，是邵家小公主！！为什么人家这么有钱，还这么有才华！这不科学！不公平！”

    “你们注意到星芒的那副画下的星字符号吗？作为一位爱好现代画且关注画家圈子的我，表示，这位星星，可是最近国际上已经有了名气的年轻画家，神秘的星星从来没有露脸，但是她在画坛确实冉冉升起的新星。你们品，细品，有钱，有才华，还如此厉害的才气，我们这些普通人为什么还要活下去？我要去找块豆腐撞死！”

    “妈妈问我为什么跪着刷微博，因为我不配活着！”

    “邵家夫妇这是养了什么神仙女儿？我宣布，从此以后，邵家小公主，这位闪耀的星星，就是我心中排名第一的偶像！”

