
　　“永山秀！”

　　“你这家伙找死！”

　　决斗结束后，一直忍着的永山吉终于爆发了，剑豪的气势全开，站在了永山秀的面前。

　　“怎么？”

　　“永山本家难道输不起吗？”

　　虽然这气势压的自己有点喘不过气来，但是永山秀倒是没有什么害怕的。

　　如果是自己面对这个永山吉的话，他还有点担心。

　　但是现在自己姐姐还有东京大学的剑豪在身边，完全就不需要担心自己会不会受伤的问题。

　　只要这个永山吉敢动手，那他姐姐和立花剑豪也会立刻动手。

　　甚至不用立花剑豪动手，他姐姐就能轻松把这个永山吉给干掉了。

　　“永山吉。”

　　“我劝你收好自己的威压。”

　　“不然我不介意帮你来收一下。”

　　永山凛神情平淡地看着这个永山吉缓缓说道。

　　如果普通人对于这种剑豪级别的炼气者，都会十分恭敬，不敢有任何逾越。

　　但是对于永山凛来说，剑豪也不过如此而已。

　　像是永山吉这种普通剑豪一段的炼气者，永山凛十分轻松就能解决了，完全不需要给他什么面子。

　　而且这家伙还敢在自己面前欺负自己弟弟，这简直是找死的行为。

　　别说他区区一个剑豪一段的家伙，就算是永山本家那个剑豪二段的家主来了她也虽然可能打不过，但也能将自己的弟弟给保护好。

　　永山吉感受到这永山凛的可怕气息之后，神情变得更加凝重了起来。

　　他竟然在一个武道八段，连剑豪都不是的炼气者身上感觉到了危险。

　　显然这个永山凛实力强的离谱，甚至能越一个大等级打败他。

　　而立花剑豪也将手放在了自己腰间的佩剑上面，待这个永山吉动手的时候，他随时准备动手阻止这个家伙。

　　虽然他们东京大学跟永山家没有什么过节，但是这永山秀和永山凛都是东京大学最重要的学生。

　　就算得罪了永山家他也是要将这两个绝世天才给护下来的，毕竟这可是两个拥有剑圣之资的天才。

　　要是这两个绝世天才有什么损伤的话，那柳生大人恐怕会把他的皮都剥掉。

　　而且他们东京大学完全不需要担心这永山家的什么报复，毕竟永山家这种小家族就算得罪一百个他们都不需要担心什么。

　　“还真是把好刀啊。”

　　永山秀没有在意这个永山吉对自己怒目而视的视线，而是十分淡然地打开了装着这长船太刀的黑色盒子。

　　他缓缓地拿出了这闪耀着流光的长船太刀，他就是要气一下这个永山吉。

　　他对于永山本家完全没有任何好感，能让他们吃瘪还是挺乐意的。

　　毕竟之前他们实力不济的时候，就算这些家伙明摆着想要抢夺他们道场也只能忍气吞声。

　　现在有了靠山有了实力，自然要把之前受的气给还回去了。

　　等他以后有了剑豪的实力，他肯定要上门去永山本家走一走。

　　他不为别的，就为了帮自己过世的老爸拿回属于他的东西。

　　“很好很好。”23sK.com

　　“这次你们让永山一雄受到这么严重的伤，家主肯定不会放过你们的。”

　　“你们好自为之。”

　　永山吉见永山凛和东京大学那个剑豪已经一幅战斗的状态，也不打算给这个永山秀什么教训了。

　　原本他还打算欺压一下这个嚣张的后辈，但是现在已经没有这个想法了。

　　虽然他已经拥有了剑豪的实力，但也只是刚成为剑豪没多久。

　　面对立花这种剑豪二段炼气者，他完全没有什么胜利。

　　甚至他感觉自己连他眼前这个永山凛他都无法解决，毕竟他在面对这永山凛的时候，他的感知力让他感觉到了不小的威胁。

　　要是真的打起来的话，他恐怕要被按在地上摩擦了。

　　虽然他知道这两个家伙不会杀了自己，但他又不是傻子，自然不会自己过去挨打了。

　　不过他也不知道永山忠是怎么生的，竟然生出了两个这么天才的儿女。

　　要是有一个是出生在他们永山本家，那都可以算得上是祖坟冒烟了。

　　到时候他们别说成为一流武道世家了，就算成为顶级的武道世家都不是什么难事。

　　毕竟这两个可是能成为剑圣的绝世天才，只要一个家族能出一个剑圣的话完全能成为日本最强的家族。

　　可惜最后永山家是由永山武当上家族，如果是永山忠当上家族的话，有着两个天才孩子的他恐怕能轻易带领永山家走向辉煌。

　　“好自为之吗？”

　　“希望你们永山本家好自为之。”

　　“不然，我以后可不会那么轻易放过你们。”

　　永山秀神情平淡地看着永山吉说道。

　　他跟永山本家虽然有不小的矛盾，但这也不是什么要你生我死的矛盾。

　　但是如果这些家伙不知好歹，还一直给他搞一些什么小动作的话，那他不介意想办法将这永山本家给一锅端掉。

　　虽然这是他的出生的家族，但是他对于这永山家可没有什么感情。

　　在他眼里，碍事的家伙都应该解决掉，免得阻挡了自己的道路。

　　“哼，希望你以后也能这么猖狂。”

　　永山吉猛地对着永山秀挥出了一枚硬币之后便转身打算离去。

　　但是由于这硬币有着剑豪实力的加成，所以在半空中竟然发出了破风的声音。

　　随着“呼！”的一声，很快就到了永山秀的眼前。

　　看着这枚硬币，永山秀瞳孔微缩。

　　他感觉自己在这枚硬币之下，完全来不及躲避，甚至可能会被这硬币给打败。

　　好强...

　　这就是剑豪的实力吗...

　　他感觉自己如果面对上剑豪的话，现在的他可能连反抗的机会都没有。

　　站在永山秀身前的永山凛迅速伸手，十分轻松就接下了这枚威力强大的硬币。

　　随后猛地将硬币往永山吉的方向弹过去。

　　随着“碰！”的一声巨响，这硬币似乎以超音速的速度猛地朝着永山吉弹射过去。

　　感受到巨大威胁的永山吉猛地抽出了腰间的配剑，勉强挡下了这一击，而且他还被击退了三四步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第151章 好自为之免费阅读。https://xs.23sk.com 