    “……所以，你没有自己的武道？”夜深人静之时，费顿三人在万福万寿园的花圃旁赏月，很自然地谈到白天与叶孤城和西门吹雪的指导战相关的话题。

    费顿手里把玩着从花圃采摘的花朵，回答道：“确切而言，我也不知道。”

    “你不知道自己的能力原理都算了，怎么连这个也能不知道？”辉夜疑惑道。

    “因为我根本就不认同【武道】的理念。”费顿随手把花朵别到永琳的耳背上，解释道，“我小时候接受师傅的训练时，就无法接受把‘战斗技巧’跟‘精神境界’混在一起的说法，不能因为我弱，就把我对自由的向往评价为‘小孩子幼稚的想法’。”

    事实上，金发美女师傅从来没有如此评价过费顿，费顿离家出走时曾主动接受足够死上千次的试炼，连她自己都没自信能跨过那样的炼狱。

    永琳点头道：“确实，以这种角度进行解读也是可以的。”

    获得初步认同，费顿才有点继续说下去的动力：“战斗技巧很重要，别看我像是只靠力量和速度碾压对手，动真格时，我使用的技巧遍布方方面面；精神境界也很重要，生死关头尿裤子的人还怎么发挥出实力，信念能带来勇气。”

    “我的剑是守护之剑——很多游戏里的主人翁都这么说！”辉夜证明了自己游戏不是白玩的。

    那些游戏是从职业英雄世界搜集过来的，主流价值观就是‘守护’，若是从别的世界搜集电子游戏，辉夜可能会见识到剧本不那么王道的游戏。

    “然而, 就跟一道菜‘好不好吃’跟‘有没有营养’是完全不同的命题，不能因为一道菜好吃就认为其有营养, 也不能因为一道菜缺乏营养就认为其难吃。”作为一个一流的厨师, 费顿举的例子都很有特色, “不能因为战斗技巧和精神境界都很重要，所以就把它们捆绑到一块儿, 糅合成名为‘武道’的奇怪的东西。”

    永琳思索片刻，提出另一种疑问：“……有没有可能，你所理解的武道, 跟其他人所理解的武道，本来就不是同一样的东西？”

    “嘛，这就不清楚了。”费顿耸耸肩，自己所不具有的东西, 怎么拿去跟别人的东西类比，“反正我是无法理解，练剑法砍人跟谈恋爱有什么必然联系。”

    辉夜扮出鬼脸：“呜哇~明明白天的时候还赞许对方将勤补拙的~！”

    “除此之外，我是真想不到别的说辞了。”费顿翻翻白眼, 拿起一串团子咬下, 含糊不清地说道，“当时我都不知道多想说, 让他和一个多情剑道的剑客打一场, 谁更厉害就证明女人究竟是累赘还是动力。”

    “啊, 听上去挺有意思的~！”辉夜轻轻一拍手，可惜她不认识浪翻云, 这份兴致不会转变为实质性的行动。

    永琳笑道：“抵达京城之后, 再去见识一下不同的武道好了。”

    默认，京城之行将会遇上很多让人不愉快的事件。

    》》》》》》

    “真热闹~我也想举办一次这么大型的宴会啊~！”辉夜就餐时因为四周都是陌生人, 全程摆着看上去是端庄高贵、实际上是畏缩僵硬的姿态，一走上马车就切换到活泼兴奋模式。

    顺带一提，花家之所以邀请竹林国三人组赴宴, 自然是打着“结交一二”的小算盘, 如果条件允许的话，还要进行些秘密交易。

    至于那位子孙又多又争气的花老太太？让一千来岁的公主殿下和几千岁的贤者大人亲自送礼给她祝寿, 她还没有那个资格, 竹林国三人组只负责吃菜喝酒。

    费顿拍着胸膛道：“到时记得告诉我你的年龄, 我好准备蜡烛, 一定要给你制作一个能漂漂亮亮地插着一千多根蜡烛的巨型蛋糕。”

    “人家又没说是要办寿宴~！”辉夜过去对自己的年龄毫不在乎，她不是那个反复强调自己只有17岁的裂缝妖怪，但她听得出来费顿话语中的调侃。

    “那可真是遗憾，我还想挑战一下巨型蛋糕来着~”费顿咧嘴一笑，“话说回来，你有这么多朋友吗？”

    “呜……”辉夜不满地扭过头。

    月之都上的熟人剔除不计，竹取物语时期的熟人已经死光了，地狱认识了些鬼族但关系不深，兔子妖怪们只是宠物，如今她的朋友只有永琳和费顿，而且这两人都不仅仅是“朋友”。

    “说真的，你应该主动一点，不能总想着所有人都像我这样热衷于交际——”

    （叮）一块光幕突然弹出，外面有人正与瓦里玛所构造的‘马车夫’搭话，请求与他们见面。

    费顿只能中断对话，推开车厢门走下，好奇道：“我记得你们是鼻塞男的同伴，有什么事情吗？”

    马车旁的人正是胡铁花、苏蓉蓉、李红袖、宋甜儿，楚留香最常结伴行动的朋友们。

    “等找到老臭虫，我一定要告诉他多了一个新外号。”身上传来一阵浓烈的酒味的胡铁花乐道。

    “都什么时候了~”李红袖瞪了胡铁花一眼，旋即变脸般的露出灿烂如花的笑容，“打扰了，请问费顿阁下有没有见过楚大哥，我们一直找不到他。”

    为什么这么多宾客不去问，只来问费顿？

    因为现场宾客中唯一能稳赢楚留香的人只有费顿一个，叶孤城和西门吹雪两大高手又早已离开，只要确认费顿没出手，他们至少不用太担心楚留香的安全问题。

    然而事情就是那么凑巧。

    “鼻塞男还没有回来吗？我们昨晚赏月时，看见他跟一个女人施展轻功跑出去了。”费顿看见了，但没有多管闲事的道理。

    胡铁花大笑一声：“哈！我就说嘛~”

    李红袖露出缺乏笑意的笑容, 再问道：“请问阁下有没有看清楚, 是一位什么样的姑娘？”

    “具体没看清楚, 颜值水平估计跟你差不多吧, 没达到张菁那种‘武林十大美女’的级别。”如果足够漂亮的话，费顿不至于一晚上就记不住，“但你们完全没有必要担心，他们是那种‘追我啊，追上我就让你嘿嘿嘿’的关系，鼻塞男看上去完全被迷倒了。”

    “…………”楚留香的小伙伴们默然无语，连胡铁花也笑不出来了。

    他其实一直希望楚留香与李红袖、苏蓉蓉、宋甜儿中的一人或多人成亲的，奈何楚留香一直没有这种打算。

