    　　玄战后退几步，从空间装备中拿出一个布满金色鳞片的护手，此物一看就极为不凡，他戴上护手后说道：“李施主，你的实力果然不凡，人榜第六到第十位想要逼我拿出武器都很难，但是你不同，你的软剑杀伤力实在太强，但我感觉你还是有些保留，下面我出手不会在留情，所以你要小心了。”

    　　李仙雪的脸色有些难看，她知道玄战的意思，只是在众目睽睽之下，自己要是使出杀意十足的武技，难免对自己绝代仙医的名望有些打击，这时林陌已经把七海帮的帮众全都杀掉，只剩下光杆司令一般的赵克敌在微微发愣。

    　　林陌也注意到李仙雪的问题，于是拔出了自己的焱啸斩天刃，使出久违的血杀刀杀招，血海漫天，此时地面上的尸体开始一具具爆开，无数的鲜血在林陌面前汇聚，随着林陌一道刀芒击向赵克敌，场上的环境开始发生变化。

    　　庞大的血液蒸发成血色的雾气直接遮掩了围观群众的视线，李仙雪感受到这雾气中独属于林陌的杀气后，明白了林陌的意思，这是林陌想用自身的杀气来掩盖住李仙雪的杀意。

    　　李仙雪也不再犹豫，身形不断闪烁，手中剑法施展，如梦似幻，诡异无比的再次割向玄战的喉咙，原本玄战对这血色雾气有些不适，想要施展佛门狮子吼震散，但是李仙雪的攻击已到，自己也顾不得这些了。

    　　这一次他没有再出手抵挡，反而施展佛门的快慢九字诀，这门印法内修精神，外练躯壳，崇尚天人合一的永恒一瞬，九字诀虽然名曰快慢，但实则有九种截然不同的奇特诡变，须以强大内力方能淋漓发挥，无休无歇。

    　　临字诀，独孤印，主稳，固若金汤。

    　　顿时玄战身上闪过一道道金光，李仙雪这威力十足的一剑直接被这股金光反震的不得不倒退几步。

    　　但是随即一股精妙无比的步法施展开，正是圣医盟的独门身法，迷踪步法，一道道虚影包围住玄战，同时不断的砰砰砰声，击打在这道道金光之上，很显然李仙雪利用身法的速度优势来抵消这反震之力。

    　　随着金光不断地衰减，李仙雪反而收起了软剑，转而使出充满杀意的一掌，直接击碎了玄战的独孤印，玄战眉头微皱，若他刚才感应的没错，那充满杀戮和血腥气的掌法，是面前这个被称作绝代仙医的女子施展的。

    　　只是现在没有时间给他多想，李仙雪的血神掌再次使出，一道道血色手印，不断浮现，在林陌血色雾气的掩盖下，李仙雪的神情显得极为兴奋，眼中的嗜血杀意也不再隐藏下去，在自己杀意的加持下这一道道血手印毫不留情的不断轰击玄战。

    　　玄战想要躲避，但是在迷踪步法之下，自己的小范围挪移轻功显然要差得多，在连续轰碎几个血手印后，自己的前胸和后背还是挨了几掌，此时的玄战脸色有些发白，很明显是被这一股股血气所侵蚀。

    　　于是他再次结起手印。

    　　斗字诀，外狮子印，主鸣，霹雳铿锵。

    　　同时运转起佛门狮子吼，直接震散了周边的血色雾气，以及体内的血气。

    　　李仙雪后退几步，脸色神情也在此恢复了正常，因为自己内心的杀意也被玄战的佛门音波功所镇压住。

    　　玄战有些纠结的看了李仙雪几眼，刚才从她身上涌现而出的庞大杀意应该没有感应错才对，还不容他多想，天边突然传来一股庞大的精神力把他钉在原地，以自己的实力竟然全身无法动弹。

    　　同时李仙雪也是如此，她的脸色同样大变，光凭这股精神力就不是他们这些所谓的人榜俊才所能比拟的，来者至少也是地榜前列的强者。

    　　之前因为要分担一部分杀意帮助李仙雪遮掩，所以赵克敌在林陌三心二意的攻击下，勉勉强强保持住不败，但因次自己的全身都充满了伤痕，甚至自己的胸口被林陌的幽冥一指所击穿，好在避开了心脏的部位，否则自己恐怕已经身死。

    　　不过就是这样，自己的伤势越来越重，现在已经支持不了多久了，随即一股庞大的精神力直接把他钉在原地，他原以为是林陌造成的，可是看到对面的林陌同样神色阴晴不定站在原地无法动弹，便猜到了恐怕是有高人来此。

    　　果然，没一会儿，一个身穿劲装的中年男子，一步数十米，来到众人面前，很明显这股精神力就是他发出的，赵克敌看到来人后，一时忍不住鼻涕眼泪起流，大声道：“帮主，沈家被灭了，其他的帮众也被这个林陌所杀，你要为他们报仇啊。”

    　　众人神情都变得难看了不少，因为来者正是地帮第十位，七海帮帮主鬼头断刀蛟天雄。

    　　蛟天雄看着赵克敌的丑相，皱了皱眉头，随即把目光看向林陌说道：“你就是林陌？我听过你的名字，敢杀淮阴剑阁阁主韩天利的独生女，确实胆大包天，赵克敌刚才说的可正确，是你杀我七海帮帮众是吗？”

    　　此时蛟天雄已经放开了精神威压，林陌站在原地，神情冷淡的回答道：“是。”

    　　蛟天雄点点头说道：“不错，没有否认，那么现在你想好怎么死了吗？”

    　　林陌长舒一口气，没有露出对死亡的恐惧，也没有任何紧张的表现，反而笑了笑说道：“蛟帮主，想以大欺小是吗？”

    　　蛟天雄看到林陌的神情，眉头皱起，说道：“年轻人，你能以散修走到现在确是不易，但你要知道对强者的敬畏。”说完一股庞大的精神力直接碾压向林陌。

    　　可林陌在这股精神力之下，仿佛没有影响，依旧保持着微笑说道：“抱歉，蛟帮主，我已经不算散修了，对强者我自然会敬畏，只不过你都要杀我了，我实在很难对你敬的起来，不过还好，我家长辈说过，高我三个大境界的人出手，他们会帮我阻挡住的。”

    　　这时蛟天雄看向四周空茫茫的一片，不远处是一些围观的武者，最强的也不过阴阳境的简不怀，显然能够帮林陌抵消这股精神力的不是他们，于是当机立断，直接一掌击向林陌。

    　　一个瘦小的身影从林陌前方的地底破空而出，同样一拳挡住了蛟天雄这一掌。

    　　蛟天雄神情严肃的说道：“地榜第十一位，唯我道宫，不老顽童，棋童。”

    　　

