    “我选择二！”秦阳立刻说道。

    选择二，那就不仅是选择了培训出至少十名特种兵，还代表了他选择了弱版凌波微步！

    至于选择一的奖励，其实他也很喜欢。

    可选择一的内容，是要培养出至少十个死士。

    这对秦阳来说，有点过于难了。

    秦阳虽已是习惯了这个世界的残酷性，也知道以他如今的身份、地位，别说是培养十个死士，就是培养一百个死士，那也不算是什么。

    就连李世民，虽然身边不会有“死士”，却绝对有跟死士性质差不多的侍卫。

    但这种侍卫，也只不过不是被叫做死士罢了。

    可既然有别的选择，秦阳暂时还没兴趣搞这种大家都搞的东西。

    搞出这个时代没有的特种兵、特种小队，这不更有趣吗？

    秦阳进行选择后，他的身体果然就有了一些变化。

    弱版的凌波微波的所有技能内容，都瞬间出现在了他的脑海之中！

    果然不愧是凌波微步啊！

    秦阳作为一个现代世界的普通人，虽然不算是什么武侠小说迷，但他那个年纪的人，无论男女，有几个没看过几眼金庸的武侠剧？

    毕竟隔几年就要翻拍一次，没看过那一版，就可能看过这一版，就算是电视剧没看过，身边的人也必然有看过，并且念叨过的。

    网络时代，各种信息大爆炸，他对凌波微步的了解虽然粗浅，但也的确八九不离十。

    这可真是一个适合走刺客路线的功夫啊！在脑海中简单演示了一下这个弱版凌波微步，秦阳不禁发出如此感慨。

    他有点迫不及待想在现实中实验一下了。

    看一眼正在低声说话的程咬金跟张允济二人，秦阳觉得今天跟他们讨论的事情基本差不多了，又与这二人交流了几句，他就宣布，散会！

    张允济按了按太阳穴，忙碌中抽时间来这里开个碰头会，对他来说也是个额外工作。

    他还有不少事要处理，会开完了，他就立刻起身，告辞离开。

    倒是程咬金，磨磨蹭蹭地不肯走。

    一看他这个模样，就知道对方大概是有事相求。

    秦阳就问：“程老哥莫非还有别的事？”

    程咬金有点不好意思地说道：“是这样，听说今年九月，幽州第一学院又要招生了？这次有军校分院？我们老程家还有一些后生，都是十几岁的小子，能不能送进去学几年？听说是四年制的？”

    “对。”秦阳点头，“是四年制的。”

    “程老哥你可要想好，进了这学院，若是自己退学或是违反了纪律被退学，以后不仅不能再次进入幽州第一学院学习，而且也不能进入幽州的军队供职了。”

    “啊？还有这个说法？”程咬金还真是第一次听说这件事。

    秦阳解释道：“只有军校分院的学生有这个要求，如果是进入军校学院后被退学或是主动退学，以后也只是不能进入幽州军队，也不能参与幽州的任何战事，但可以报考幽州其他部门的官吏选拔。”

    这也是给了退学者另一条路来走。

    程咬金一听，倒是松了口气。

    他有点心虚地说道：“老程家的那些小子，都是好小子，但脾气嘛，有好有坏，老程我倒不是怕他们做出别的事，是怕他们万一热血上头跟人打架……”

    “军校生打架，也就是记个处分，除非重伤无辜者或是在非战场的情况下杀人，否则，最多就是被记上一笔，不至于因为这种打架的事被退学。”秦阳回道。

    程咬金最后的担心也没了。

    若打架不算什么，他们老程家的小子是个什么样，他还不清楚？个个都是外憨内滑的主儿，是不可能冲动闹事致人重伤甚至死亡的。

    记个处分什么的，算不得啥。

    秦阳好心提醒道：“回头你去学院那边要几份招生简章，今年各分院的招生简章他们应该已经做出来了，你看看招生简章，上面各方面的介绍都有，你可以托人送回去，让他们自己也看看。”

    幽州虽然你经过三年的发展，已是今非昔比，可跟长安以及南方一些繁华城市相比，还是有些距离的。

    再说这里最近又在打仗，是知道那些后生的家长是不是愿意自家儿子来幽州学习？

    人家留在长安，拜武师学习功夫，以后考个武进士，不也是个很好的出路？

    跟朝廷的武官相比，跟朝廷的官方书院相比，幽州这边的第一学院虽然也是官方办的，而且从里到外都很新式，但这种新式，未必就能让人接受。

    幽州这个地方，还是过于偏僻了。

    哪怕已经繁华起来了，因为地理位置的缘故，也跟那些早就繁华起来的地方没法比，吸引力还是不够啊。

    就像是他们这里建起那座幽州图书馆都多久了？

    可除了孔家陆续又来了一些人，其他大儒倒是来过，可最多就是待上几个月，随后照旧还是走了。

    这里的学风，已有所改善，但相比于其他地方，还是底蕴不够。

    程咬金一听这话，立刻表示没问题，择日不如撞日，也不用等回头了，他现在就可以去第一学院看一看招生简章，顺便问一问其他事。

    送走了程咬金，秦阳则回到自己平时休息的院落。

    吩咐其他人暂时没进来，将大门一关，他就在这个不大不小的院落里“玩”起了凌波微步。

    他还将婠婠给召唤过来，让她看着自己走一遍。

    “主人，这轻功，好生奇怪！”婠婠一眼就认出这是极高妙的轻功，这轻功看起来轻盈优美，既像是轻功，又像是一种修仙之术，仿佛主人施展出这个功夫，已快能飞起来了！

    秦阳绕着院子走了三圈，才停了下来。

    别说，这种有些许内力在体内循环运转的感觉，甚是奇妙！

    弱版的凌波微步，居然已是超出想象的强了！

    虽然不像影视剧里那样，人是出现残影的那种快，但他的确感觉自己身体轻盈了许多！

    “这就是所谓的身轻如燕？如果感觉不错！”秦阳感慨道。

    随后才回答婠婠：“这功夫名为凌波微步，婠婠可曾听说过？”

