    由于朱诺想要生下孩子，但她又没有做好当母亲的准备，于是在闺蜜的建议下，就准备送给别人领养。

    不过想要送人，就需要父母的同意。无奈之下，朱诺就回到家，向自己的父母做了坦白。

    朱诺的父亲一直忙于工作，母亲是继母。他们知道后，同样也是相当惊讶。不过这对父母还是很通情达理。他们冷静的和朱诺商量后，最后还是支持了朱诺的想法。

    毕竟未婚妈妈，未来的工作婚姻都会很困难。而且朱诺的选择基本上会被退学。如果重新考大学的话，家里的负担就会更重。

    然而等到朱诺离开后，她的父亲流泪了，他相当自责：是不是自己对女儿关心的很不够？是不是自己疏于管教？

    在父母的陪同下，朱诺就到学校找到了辅导员。他们同样坦白了这件事，并且希望学校能够减轻处罚，尽量不要退学。

    辅导员同样相当惊讶。但校规如此，只能承诺尽量争取。但在辅导员的介绍下，有对中年夫妇家境很不错，他们一直没有孩子，因此一直希望能领养一个。

    那对中年夫妇是高知家庭，夫妻双方的收入也很高，朱诺上门探访后，感觉相当的满意。于是双方就签下协议：等到孩子一出生，就送给那个家庭领养。

    与此同时，学校的处罚下来了。给予朱诺退学的处分！

    没想到朱诺很不服气，她受到了法律课的启发，就提出了上诉——我已经到了结婚生育的年龄，凭什么让我退学？究竟是《婚姻法》大？还是《校规》大呢？

    朱诺的叛逆行为，立刻引起了全校轰动。一些同学开始为她出谋划策；一些对她的叛逆纷纷喝彩；一些就是在看热闹；当然也有些在冷嘲热讽……

    学校的老师同样是普遍同情，对于朱诺的言行，就是在眼开眼闭。有意的在拖延上诉程序，就是为了让朱诺留在校园。于是朱诺挺着大肚子，到处的横冲直撞，成为了校园里的一道风景。

    似乎一切都在慢慢的变好。

    然而某一天，朱诺恰巧遇上了那对中年夫妇中的丈夫。在他的邀请下，俩人就找了一家酒馆。没想到那个丈夫酒喝多了，他告诉给朱诺：其实他们夫妻的感情长期不和。为了挽回这段婚姻，那位妻子才坚持要领养一个孩子。

    朱诺大感意外。她气势汹汹的找到了那位妻子，怒问道：为什么要欺骗自己？

    那位妻子同样流泪了。她告诉朱诺：女人只要有了孩子，她就有了母亲的觉悟。而男人需要等到孩子出生，才会有爸爸的感觉。

    并且那妻子还提出请求，想要摸摸朱诺肚子里的孩子。

    朱诺顿时变得更加茫然。她开始了成长、开始了反思。于是就找到了自己男友，俩人敞开心扉进行交流。没想到时间终于到了，朱诺被送进医院，产下了一个可爱的宝宝。

    到最后，那对中年夫妇依然领养了孩子。

    朱诺也逐渐的成熟起来。她放弃了上诉，决定退学。离开的时候，她一一感谢帮助自己的同学，感谢爱护自己的老师，更感谢关心自己的家人。

    面对着和男友的分别，朱诺依然酷酷的叼着烟斗：“等明年高考后，如果发现你找了其他女人，我会把你的小二割掉！”

    男友在傻笑。

    夕阳下，俩人欢快的骑着自行车，一起去探望自己的宝宝。他们并不知道，那对夫妇是否已经挽回了感情。

    但……希望就在远方！

    ……

    与原版影片相比，容光砍掉了一些令人不适的内容。

    比如：朱诺和那个中年男人的短暂暧昧。还有那对中年夫妇最终离婚。朱诺和男友重回一起等等。

    有些不符合国情，有些就很让人腻味。像男友这样的渣男，虽说年少无知，但也应该拉出去弹小JJ。所以给个机会就已经差不多了。

    而朱诺的表现叛逆，她以为自己很酷很前卫。但在一开始，她依然有着少女的害怕，内心就是茫然无措。随着怀孕、产子、领养的过程，朱诺在一步步的成长。逐渐蜕去了青春少女的稚嫩。并且最终成长成为一个乐观、、坚强、独立、有责任感的现代女性。

    这样的现实题材，几乎所有人都在关心鼓励这位未婚妈妈，不存在反派。并没有采用什么悲剧手法，或者什么剖析人性。更没有丝毫的说教成分。

    并且还是轻喜剧的青春片，能够让人会心一笑。再怎么说，这剧本应该属于优秀吧？

    ……

    把宁雪晴和柳蓉蓉叫到自己办公室：“晴姐，联系过三爷吗？中影怎么说？”

    宁雪晴汇报道：“中影答应帮忙立项。不过想要投资200万，按照投资比例分成。”

    “他们怎么不去抢？”容光愤愤道，“最多150万！告诉他们，我不喜欢讨价还价。不愿意拉倒！就这150万，还是给三爷的面子。”

    《朱诺》的总投资才360万。其中元泉的片酬20万，这个行情差不多。徐婧蕾的片酬20万加8%的票房分成。这就是友情价了。

    而容光编剧加主演，他只收了30万？那绝对就是哄老婆的白菜价。现在只要是容光主演，海外片商的起步价就是500万美元。如果不是为了龙标，会给中影那么大的便宜吗？

    一旁的柳蓉蓉就有些着急：“光少，你别光顾着你老婆啊？《狼行千里》都快要安排上映了，你怎么一丁点都不关心？“

    “嗯。”工作室里的破事越来越多，容光就感觉越来越忙碌，“拷贝在吗？我现在就看。”

    “……”

    一个多小时后，容光摸着下巴，陷入到沉思之中。有些麻烦了，这部《狼行千里》，拍的并不怎么样。

    其实也不是剧本不好，演员的表演同样合格。笑料很足，制作也很用心。但出问题的就是，这是一部缝合怪！

    如果是缝合怪的影片，对导演的要求就相当高。然而《狼行千里》找的是新人导演，他就没有很好的把控住。

    谈不上是烂片，但也没有拍出影片的特色！

