    

    楚青衣抱着秦问天一路往前而行，走出了寒冥仙湖，随后来到了一座宫殿中，她将秦问天放下，披上衣衫，看着眼前昏迷的身影皱着眉头，秦问天的伤势极重，很可能是从虚空被人轰下来的，绝不会是莫潇潇击伤的。

    当年在天道圣院之中，秦问天就已经能够和皇杀天一战了，莫潇潇的一击怎么可能撼动得了秦问天，那不过是她一厢情愿的认为罢了。

    虽然不知道后来秦问天有什么际遇，但他的实力绝对比自己进步要快，击伤他的人，究竟是谁，下手竟然如此的狠。

    “我应该救你吗？”楚青衣看着秦问天，她的心境因秦问天的出现而被打乱来，无法平静，当年在天道圣院她可是恨透了秦问天，因为他击伤自己，使得自己险些遭到侮辱，虽然最后被他救下，但后来他还将自己带在身边，不断折磨，让自己承受了从未有过的屈辱。

    然而如今，她却恨不起来，甚至生出想要救他的念头。

    挣扎了许久，楚青衣将秦问天抱了起来，随即身形闪烁，离开了这边，秦问天重伤未愈，不知道是否会遇到生命危险，她自己没有能力救治秦问天，想要帮助他的话只有将他暂时送入城主府了。

    这寒冥仙城的城主乃是顶级仙王人物，属于他们飘雪圣殿的附属势力，应该能够帮助秦问天疗伤，只是，那地方她并不想去，但如今为秦问天，只好走一趟了。

    寒冥仙城，城主府，威严壮阔，楚青衣带人前来，城主府无人敢拦，都认得她。

    楚青衣自己进入了城主府内，来到了一处府邸当中，有一行强者闪烁而来迎接，为首的人乃是一名美貌的女子，她容颜秀丽，气度不凡，乃是城主府的千金小姐，和楚青衣的关系颇为不错。

    “青衣，这是何人？”女子见到楚青衣竟然抱着一个男人前来，不由得开口问道。

    “我的一位朋友，陆瑶，他伤势很重，你能不能帮我。”楚青衣美眸望着陆瑶道。

    “青衣，我自然会帮你，我这里有一枚丹药，是父亲赠给我的，七品大还丹，应该能够保他性命无忧。”陆瑶取出一枚光华闪耀的仙丹，香味铺面而出，使得楚青衣颇为感动，道：“陆瑶，我欠你一份人情。”

    “无妨，我的父亲是炼丹师，你也知道，我不会缺丹药的。”陆瑶笑了笑，将丹药递给楚青衣，随即便见楚青衣将之给秦问天服下，陆瑶看到这一幕心中有诧异，她和楚青衣认识了许久，很少见到她会这么紧张一个人，七品丹药，可是足以救助仙王强者的丹药，她竟然毫不犹豫的给了一位朋友服用。

    这丹药进入秦问天体内之后，刹那间，秦问天身体当中弥漫出药香，血脉流动了起来，肌肤隐隐有了光泽，不再那么苍白。

    “看来起作用了，放心吧，武命修士都拥有强大的自愈能力，再加上丹药的力量，他绝对不会有事的。”陆瑶轻声说道，楚青衣点了点头。

    “你不放心的话，我再去熬制一些药汤给他服用，让他早日清醒过来。”陆瑶笑着走了出去，楚青衣看着秦问天的面孔一阵发呆，心中也不知道在想写什么，她的心情很复杂，直到陆瑶回来，她才接过熬制的药汤，喂给秦问天服用。

    服用完之后，秦问天脸上的血色渐渐恢复，药效发挥更强了些。

    “他应该很快会醒来了。”陆瑶轻声道。

    “我出去走走。”楚青衣说了声，随即往外而去。

    “青衣。”陆瑶一愣，喊道。

    “你帮我照看他。”楚青衣声音传来，陆瑶完全不明白是怎么回事，她站在秦问天身旁，看着这菱角分明的面孔，心中想着，青衣的眼光可是非常高的，她还是飘雪圣殿的圣女人物，看上的人应该是非凡人物吧。

    此时，秦问天体内的力量自行流转，没有过多久，他便意识恢复自主，睁开了眼眸，一张温和美丽的面孔映入眼帘。

    感受了一番体内，他竟察觉到了丹药的力量，他知道自己受了极重的伤，虽然凭借自身就足以让躯体慢慢修复，然而这丹药显然加快他体内力量的流动，使得他的身体飞速的复原，在短暂的时间就已经恢复了意识。

    “我在何处？”秦问天问道。

    “这里是城主府，你好好休息恢复伤势，大还丹的药效应该还在，你不要浪费了，都吸收掉来，对你有好处。”陆瑶甜美一笑，秦问天轻轻的点头，开始引动体内丹药的力量，融入血脉之中，流转于体内的每一处地方。

    转眼间，便是七日时间过去，秦问天这七日来恢复的很好，体表的伤势渐渐复苏，已经能够站起身来走动了，体内的伤势虽然重一些，但也在渐渐的修复着，此时的他在院子里走动着，陆瑶的身影走了过来，对着他笑道：“怎么起来了。”

    “走动走动。”秦问天笑道：“陆瑶，这几日来多谢你的照顾了。”

    “我也只是受人之托而已，你不用谢我。”陆瑶单纯的笑着。

    “受人之托？”秦问天好奇道。

    “是啊，青衣圣女托付我照顾你的，她自己倒好，一走了之了。”陆瑶苦笑着摇头，秦问天愣了愣：“青衣圣女？”

    “你不知道吗？”陆瑶有些疑惑的看着秦问天：“飘雪圣殿的圣女楚青衣，是她将重伤的你带来我这里，让我帮照顾。”

    “楚青衣！”秦问天目光一闪，渐渐想了起来，脑海中浮现一道身影，他的眼眸中露出一抹古怪的神色，当年在天道圣院中恨透了自己，被他折磨的楚青衣，竟然救了他？而且托付陆瑶照顾他。

    “楚青衣让你帮忙你就帮吗？”一道冷漠的声音传来，陆瑶抬头望去，便见一行身影直接闯入了她的府邸，御空而来，降临她头顶上方之地。

    “莫圣女。”陆瑶见到莫潇潇到来，神色微微变了变。

    “你给他服用了大还丹吧？”莫潇潇冷漠的扫了一眼秦问天以及陆瑶，秦问天记得，眼前的女子就是他昏迷之前看到的身影，在他落地前，似乎也是此女攻击了他。

    “是的。”陆瑶点了点头。

    “你放肆。”莫潇潇冷叱一声，冰冷道：“城主府炼制大还丹，每年进贡于飘雪圣殿的数量不多，你父亲赠予你便也罢了，你竟然拿出来给一好色之徒服用，既是如此，何不直接进贡于飘雪圣殿。”

    “圣女，这大还丹是我之物，我应当有权决定给谁吧？”陆瑶抬头看着莫潇潇道。

    “路遥，你怎么对圣女说话的，还不道歉？”莫潇潇身旁，一位非凡的青年傲然而立，冷冰冰的开口。

    “没错，为何道歉？”陆瑶倔强说道。

    “你真是越来越不像话了，为兄的话都没有任何用了吗，立即给圣女道歉。”青年再次冷喝，陆瑶咬着牙，不服气。

    秦问天看到这一幕眉头微微皱了下，刚想要开口，便见远处有呼啸之音传来，楚青衣的身体闪烁降临，冷道：“莫潇潇、陆丰，你们两人欺负陆瑶是什么意思？”

    “什么意思？楚青衣，你自己偷人便也罢了，将自己的情人带来陆家，还利用陆瑶和你之间的关系，骗取大还丹，你难道不知道，我们飘雪圣殿每年对大还丹的需要数量根本不够吗，你倒好，竟然浪费在一个无关紧要的人身上。”

    秦问天看到楚青衣之后便有些惊讶，他没想到竟然真的是她，楚青衣竟然会帮他。

    “青衣圣女，莫潇潇说的没错，你身为飘雪圣殿的圣女人物，提出要求陆瑶她当然不会反对，不过七品的大还丹，都是极为珍贵，你为了你男人疗伤，而不是进贡给飘雪圣殿，未免有些说不过去了。”青年也开口附和道。

    “你们诚心要我难堪对吗？”楚青衣神色冷了下来，这莫潇潇时常和她作对，如今，竟然因为这件事抓住不放，显然是故意要她难堪的。

    “我说了，这枚大还丹算是我楚青衣欠陆瑶的人情，我自会还她，和你们没有关系。”楚青衣冷道。

    “这枚丹药是我服用了吗？”秦问天走上前一步，开口说了声，顿时楚青衣和陆瑶都看向他，只见楚青衣神色复杂，面对秦问天，她竟有些不知所措。

    “若是我服用了的话，我自会补偿陆瑶的，无需其他人替我还债。”秦问天开口说道，楚青衣美眸一颤，低着头，微有些失落，秦问天，依旧厌恶她吗？不愿接受她的一丝恩惠。

    “你还？”莫潇潇笑了起来：“你可知道一枚七品丹药大还丹的价值，就凭你，拿什么还？”

    青年也笑了起来，讽刺的看着秦问天。

    “我服用了你们的丹药吗？”秦问天看着莫潇潇和陆丰，问道。

    “虽是没有，但却和我们有关。”莫潇潇冷道。

    “没有的话，你们废话这么多干什么？”秦问天吐出一道冷漠声音。        

