    这头雪白小兽除了吞噬天地元气可以增强实力外，天材地宝同样可以，那只有巴掌大小的身体像是一个无底洞，永远都填不满，潜力堪称恐怖。（）

    在他苦修的这段时间中，雪白小兽一共沉睡了两次，每次苏醒来以后，体型还是一样，不过实力却在飞跃。

    按照萧叶的推测，雪白小兽的实力都能比肩四转初期玄武武者了，至于防御更是变态，萧叶全力之下才能勉强破开。

    要知道，萧叶拥有两颗玄丹，在力量上丝毫不弱于四转玄武后期武者了。

    再加上萧叶的六品战技霸龙震天拳，已经能一次性打出十四条霸龙，威力大增，连五转玄武初期的武者，都未必是他的对手。

    从这方面，就能看出小兽的变态了。

    而最让萧叶的动心的，还是雪白小兽能够发现天材地宝的能力。

    如果能将其收服，岂不是有着无尽的天材地宝，等着自己去发掘？

    雪白小兽非常通灵，听到萧叶的话以后，它歪着头似乎在犹豫。

    毕竟从它出生以来，就一直和萧叶呆在一起，对萧叶已经产生了不小的依赖。

    “呜呜！”片刻以后，雪白小兽轻轻点了点头，一副老大不情愿的样子。

    萧叶见此苦笑起来，不过又很兴奋。

    孕育出这头小兽的那颗蛋，可是女帝留下来的，所以它的来历一定非常惊人，也许还有其他能力等着自己去开发呢。

    “你长得这么白，以后就叫你小白吧。”萧叶哈哈一笑。

    雪白小兽欣喜的叫了两声，似乎对小白这个名字颇为认可。

    “小白，过来！”萧叶蹲下身子伸手道。

    “呜呜！”小白身形化作一道闪电，飞快窜了过来，然后钻入到萧叶的衣袍中，只露出一个头在外面。

    萧叶心情大好，目光遥遥望向元丰郡的方向。

    “两个多月了，我感觉何魔的话是真的，那些国主应该前往元丰郡了。”萧叶轻声自语道。

    “希望你们没有对萧盟出手，否则即便是高高在上的国主，我萧叶也要将你们踩到泥土中！”

    萧叶眼中寒芒一闪，随后身形冲天而起，向着元丰郡飞去，速度远超两个月之前。

    ……

    今日的元丰郡郡城非常热闹，人山人海，黑压压的人影一眼看不到头，甚至还有不少从其他国家赶来的武者。

    他们的目的很简单，就是为了见识十三位国主的风采，使得元丰郡的人流量，没有任何一国的皇城可以与之相比。

    此时，无数双目光，正炽热的盯着苍穹之上，交手的两道身影，那肆虐的恐怖战斗波动，丝毫不能影响他们内心的火热。

    “萧老头，怎么办？”石战与吴狮愁容满面道。

    萧天雄闻言苦笑道：“还能怎么办？希望冰雅姑娘真的能撑下来，我们萧盟欠她的太多了。”

    石战与吴狮沉默，回想起这二十天萧盟的遭遇，心中充满了无力。

    冰雅的到来，其强大的实力，震慑得流风国国主再也不敢对付萧盟了，让萧天雄等人松了口气，以为噩梦结束了，十三位国主没有证据肯定会离开。

    但他们想的太简单了。

    十二位国主搜寻萧叶无果回到元丰郡，又惊又怒。

    要知道，这一个多月，他们几乎将黑龙国搜寻了个遍，竟然一无所获。

    在黑龙国的边境，他们可是派出了玄武境强者镇守，萧叶是不可能绕过他们逃出黑龙国的。

    那萧叶到底躲到哪里去了？

    所谓事出反常必有妖，所有人都开始怀疑萧叶了。

    再加上流风国国主从中推波助澜，最终十三位国主忍耐达到了底线，准备动手逼迫萧盟。

    不论萧叶是否找到了元石，他们都想要知道萧叶是如何躲过搜寻的。

    一头雪白长发的冰雅强势出手，对抗十三位国主，守护萧盟。

    十三位国主放下身段对付萧盟已经是极限了，自然不会联手对付一个小辈，只会单独出手，否则会成为笑谈的。

    这是一条没有希望的绝路。

    十三位国主，仿佛十三座高不可攀的山峰，屹立在苍穹之上，断绝了所有的希望。即使冰雅能跨越其中一座山峰，可还有第二座，第三座……

    可是冰雅丝毫没有放弃，一步步登临苍穹，挡在萧盟的面前，感动了所有人。

    第一位出手的，是东冥域的国主，他的修为比起黑龙国国主还要高出一大截，达到了四转玄武后期。

    在所有的国主当中，他的实力能排进前三。

    战斗一开始，两者便爆发出强大的实力，恐怖的战斗波动席卷虚空，震天撼地。

    “呵呵，有东冥兄出手，我们只要观看便可了。”十二位国主并肩而立，交谈了起来。

    “这青衣女子实力还真是强，不愧是雪女天骄，实力堪比四转玄武中期，我们当中能击败她的都没几个。”

    看到冰雅出手时的威势，他们一个个震惊了起来。

    “你们不必惊讶，这女子拥有特殊体质，即便在真灵大陆都是天才。”一位浑身闪耀着无数电芒的国主威严开口道，目光拥有惊人的洞穿力。

    他在所有的国主当中，有种鹤立鸡群的感觉，非常出众。

    特殊体质！

    听到这四个字，众多国主心头一跳，眼中浮现一抹羡慕。

    像是这样的天才，一旦觉醒特殊体质成功，便能省去无数苦功，一飞冲天，修为突飞猛进，发挥出来的实力，也是远超同境界武者。

    这才会被人称为天之子。

    “真是没有想到，我们玉兰域竟然也能出现一位拥有特殊体质的天才。”

    “连跨入大帝领域的绝世天骄都出现了，再出现一位特殊体质的天才有什么稀奇的？”一位国主开口道。

    此言一出，顿时引来了一阵赞同声。

    特殊体质虽然稀少，但是在真灵大陆还是有一些的，但能迈入大帝领域的，自古以来也没有多少。

    在一阵交谈当中，冰雅与东冥国国主的战斗，已经白热化了。

    冰雅面容上没有一丝表情，眸光中透着执着，一次又一次与东冥国国主激烈交手。

    “小辈，你的实力虽强，可是与本国主还是有些差距的，我劝你还是放弃吧。”东冥国国主冷漠开口道。

    事实也正是如此，冰雅逐渐被对方打入了下风，萧盟族人脸色一变，恐慌的情绪弥漫开来。

    萧叶所说的三个月之期，才过去了两个月多一点而已，所以冰雅可是他们的希望啊，如果冰雅倒下了，那萧盟怎么办？

    “唉。”

    见到这一幕，众人心中叹息起来，对于这种结果，他们早就预料到了。

    在玉兰域青年一代，怎么可能找到击败十三位国主的存在？

    “还是不肯退吗？”

    东冥国国主眉头微皱，攻击越来越强，如同狂风暴雨将冰雅的娇躯淹没了。

    冰雅一头雪白的长发舞动，双眸中寒芒炽烈，恐怖的寒冷气息席卷开来，与东冥国国主进行对抗。

    轰隆隆！

    两种光芒交织，蔓延了整个苍穹。

    然而这一切都是徒劳的，东冥国国主爆发出全力以后，冰雅很难与其抗衡，在僵持了数十息以后，冰雅嘴角缓缓流下了一丝鲜血，但是娇躯却纹丝未动。

    东冥国国主突然罢手，开口道：“能在我手中坚持这么久，你很不错，我不为难你了，接下来你好自为之吧。”

    说完，东冥国国主飞向一旁。

    “放弃了？”萧盟的族人见此松了口气，不过很快心又悬了起来。

    果然，接下来又有一位国主出手，他的修为达到了四转玄武中期，与冰雅是同一级别的。

    两人激斗了一百招以后，冰雅伤势加重，却依旧丝毫未退，这位国主主动放弃，显然也是被冰雅的执着而折服了。

    郡城内外静悄悄的，众人的目光中充满敬佩，望着苍穹之上的青衣女子。

    一位女子，迎战十三位国主，这是何等的勇气？

    “说不定有希望了！”萧天雄等人露出了笑容。

    如果接下来，有更多的国主被冰雅折服，不再为难萧盟，那他们就真的走出了绝境了。

    可是事实总是与设想相反的。

    见到第三位出手国主的刹那，萧盟族人陷入一片死寂。

    第三位国主不是别人，正是屡屡对萧盟下黑手的流风国国主，以他的呲牙必报的性格，会轻易放弃吗？

    “哼，你这丫头二十天前竟然敢击伤我，现在你受了重伤，消耗又很大，真是风水轮流转，今天到我家啊！”

    流水国国主眼神怨毒无比，毫不留情对着冰雅轰杀而去。

    与国主层次的强者交手，冰雅必须全力以赴，所以消耗的确很。当然，如果不是因为冰雅消耗过大，流水国国主根本不是她的对手。

    与流水国国主交手没多久，冰雅就显露出了溃败之态，绝美的容颜上带着病态的苍白，惹人生怜。

    流水国国主趁胜追击，身周浩荡着恐怖的力量波动，朝着冰雅冲去。

    “真是无耻！一位国主竟然趁人之危！”萧盟的族人见此纷纷怒骂起来，恨不得能登临苍穹，与冰雅并肩而战。

    </br>

