一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十章昆仑拍卖

    四天后，唐景生亲自开着车将药材送到了李墨所在的香山别墅区！

    他开着一辆皮卡，后面拉着五个大纸箱子，里面全部都是药草，而且是极为珍贵的那种药草，唐景生这四天几乎用尽了所有唐家的关系与能力，这才能够找到如此多的药草。

    为的就是李墨那一句承诺，若有什么需要帮助的，可以找他，唐景生也算是与李墨接触过好几次了，他选择了相信李墨。

    将药草全部放在李墨的别墅中后，唐景生道：“这里面绝大多数都找到了，不过还有十几种没找到，再给我几天应该可以找到，时间紧急我只有将这些送来！”

    “这已经足够可以了！”李墨满意的点点头。“麻烦了！”

    他知道，即便是以唐家的能力，四天内也难以找到这些药草，而唐家如今能够送来，说明了对他的绝对重视，以及动用了所有关系。

    “不麻烦，那您先用，若是有什么需要随时打给我！”唐景生擦了擦额头的汗水道。

    “一共多少钱？”李墨问道。

    “就几百万而已，不用给，我唐家也不缺这点钱，能够为李公子办事我家唐老爷说了，是唐家的福气！”唐景生道。

    “那么这两颗丹药便赠与你吧，可以强身健体，小病不生！”李墨道。

    “多谢多谢！”唐景生看见两颗小拇指大的丹药，散发着淡淡的清香，他一把将其中一颗吞入口中，丝毫不会怀疑李墨的丹药有问题，若是李墨想对他如何，根本用不着浪费丹药，他服下一颗后问道：“这一颗我可以转赠他人吗？”

    “你随意！”李墨道，这只是他用普通药草炼制的，不过是使用龙虎丹炼制，对于普通人来讲，极为有益，延年益寿，强身健体根本不在话下。

    “若是您这种丹药多的话，也可以出售给我！”唐景生小心的问道，生怕李墨生气。

    “我暂时不多，没有炼制太多，还有两瓶，拿去吧！”李墨说道，其实这些药草炼制丹药的成本，只有几千块钱而已，但效果不是任何一种补药可以比拟的，他的确没有炼制太多，根本无用，只是用来实验龙虎鼎的时候炼制的，既然唐景生想要，那么便将剩余的二十颗全部给了。

    “多少钱？”唐景生看着李墨将丹瓶拿出问道。

    “不用，你去吧，我也要忙了！”李墨道了一声便走进了房间中，四天过去了，他只有两天时间便要去江水宗，所以这两天他要炼丹，炼制一些丹药，在那里拍卖，然后换取其他东西。

    世俗中的两亿，应该是极多了，买什么都可以，但古武界的话，应该还是不足。

    因此，李墨需要炼制一些丹药，他这么久以来，从万老口中，从江水宗口中也都得知，古武界的炼丹师极少的，而且丹药种类也很少，一个是因为地球灵气不多的原因，还有就是因为古武势力越老越小，不复之前的辉煌，不仅仅是修士修为变低，连炼丹也没落了。

    他自然知道丹药无数，只不过他用药草来炼制的话，势必是丹药药性会降低许多，不过，对于普通的古武者绝对足够了。

    龙虎鼎被李墨拿了出来，一旁雕龙，一旁刻虎，看着极为厚重，这乃是张天师当年所使用的丹鼎，用之炼化龙虎大丹，李墨将那些药草开始分类，然后整理了一番，便炼制起来。

    灵火在龙虎鼎中升腾，使用灵力催生的火焰，远胜于凡火，炼化药草威力倍增！

    而且李墨发现，在龙虎鼎中，使用与之前同样的灵力催化的火焰比以前的火焰还要强大几倍，这种全方面的提升，让李墨非常欣喜，炼制的丹药药效，从实验来看，最少强了三到五倍！

    整整两天，李墨待在家中一直炼制丹药，两天后，他看着几十瓶丹药，长呼了一口气，然后坐上飞机前往云省！

    来之前他已经给江曼打了电话，走出机场的时候，江曼已经在外面等着，她一身破洞牛仔装，长发披肩，修长的双腿笔直而饱满，肌肤如雪，红唇诱人，处处透露着一股青春的气息，当然，还有一丝生人勿进的压迫感，许久没有见，江曼还是那么的美。

    李墨可忘不了第一次见江曼的时候，他便杀了两人直接扔在了悬崖下。

    “李墨，你怎么才到，我都等半个小时了！”江曼看见李墨后便一笑，直接小跑了过来，很自然的拉着李墨的胳膊，问候起来。

    “飞机延误了！”李墨摇头道，这种事他也没有办法，除非实力强到可以御剑飞行了。

    “走吧，今晚我们便要赶过去了。”江曼说道。

    “拍卖的地点在哪里？”李墨问道。

    “在昆仑，拍卖的地点每一次都不同，这次轮到昆仑了！”江曼说道。

    “昆仑横跨四省，拍卖的地点在哪里？那里应该不为人所知吧？”李墨问道。

    “那是自然了，在青省境内一处不为人所知之处，只要拥有进入资格的人才能知道地方，就是这个！”江曼说着从包中掏出了一个青黑色的令牌，看着有些古朴。

    “原来是这样，走吧。”李墨道。

    随后，江曼开车将李墨带到了昆市一处五星级酒店，里面江宗主还有另外两名宗门青年都在，看见李墨后，江宗主立刻笑着站了起来，“李墨，你来了！”

    “宗主！”李墨点头道。

    “拜见李长老！”两名江水宗青年立刻对着李墨拱手拜道。

    李墨意识对他们点点头示意。

    “这次应该有一些珍贵的东西拍卖，不过价格必然也是极高，如今我带了十五亿过来，按照以往的话应该可以拍卖不少东西了，但不知今年会如何！”江宗主说道。

    “昆仑已经放出话来，说是这次的拍卖行是这十几年来最好的一次，肯定有珍贵的东西，也不知是什么，对了李墨，你带了多少钱？”江曼问道。

    “两亿！”李墨道。

    “才两亿啊，那你还不如全部留着，看好一两件好的东西拍，绝对能够拍到！”江曼道。

    “嗯，好！”李墨微笑道。

    “没关系，若是遇见什么需要的，我们就用全部的钱拍下来，只要你能够进入到天级，花再多的钱都是可以的！”江宗主看着李墨道。

    “多谢宗主，不过短时间内应该难以进入！”李墨道。

    “那是自然，你要是这么年轻便进入到天级，恐怕所有大势力都会恐慌的！”江宗主笑道。