    第351章 混沌凶兽显威风（四）

    吞龙兽的咆哮并没有阻挡住叶晨进攻的脚步，此时的叶晨满眼通红，更像是一只发了狂的凶兽。

    “开天辟地！！！”

    叶晨竟然在这样的情况之下，将开天一是和开天二式结合在了一起, 开天辟地！

    这绝对是叶晨目前为止最强的杀招。

    十字插花的毁灭之力，发出毁天灭地的力量，周围的空气已经瞬间土崩瓦解，那强大的空间在这开天辟地之下，碎裂成了无数个碎片，然后纷纷的落了地上，形成了一道道的气体，看上去那非常坚固的空间, 早已经支离破碎。

    那吞龙兽也同样不甘示弱, 两只前爪竟然亮出了十根钢勾一样的爪尖，在那爪尖之上，在空中，同样画出了一个完美的十字。

    同样也撕裂了空间。

    这家伙似乎也感受到叶晨那开天辟地之上的威力，所以也把自己最强的杀招用了出来。

    就在这个空间之内，这两个人的碰撞已经形成了最强力的冲击波，空间碎裂的痕迹形成。再加上这两个人强大的撞击力，终于，这空间再也受不了两个人的激烈冲击波，就连那头顶天立地的石门，同样也发出了一声滔天巨响，随后轰隆一声倒了下去。

    随着这道石门倒下去之后，就像倒下去一座大山一样。

    更像是天柱崩塌，只见一道道的烟尘从地上崛起，不仅如此，另一道石门也摇摇欲坠。

    然而，两个人的碰撞冲击波不知道什么时候竟然撞到了另一个凸起。

    那个凸起在碰撞的过程之中凹了下去。

    这一下可不要紧紧跟着那个石门同样发出一声巨响，在下面裂开了一个空间从里面再次发出一声鸣叫。

    这可把叶晨给吓坏了, 赶紧的收拢自己的开天神斧，随后退到了台阶之下。

    本来好不容易走上去的台阶。竟然在这一次前功尽弃。

    叶晨仔细的看了看里面，没在那个洞中，竟然飞出来一只鸟，这只鸟竟然和凤凰没什么区别。

    只是和凤凰有区别的事，这家伙的脑袋上竟然长出了两只角。

    没错，就和鹿角一样！

    而且这两只角非常的漂亮，每一只脚上都是五颜六色。

    再就是他的尾羽看上去和凤凰有些不同，这家伙的维语竟然是青绿色一片，就像一把巨大的扇子一样，在飞翔之中张开了。

    而且这只鸟出来之后。围绕着吞龙兽转好几圈。

    吞龙兽也感觉到了这只鸟的到来，对着这只鸟吼了几声，但是这声音之中并没有什么恶意。

    似乎还有一种非常愉悦的感觉。

    叶晨看的出来，这两个家伙肯定就认识。

    而且他们在那里盘旋的过程之中，竟然生出了一种气场。

    让周一的气息竟然快速的流动了起来，紧接着，在叶晨的周围，竟然形成了一个空间禁制。

    这让叶晨非常的难受, 就感觉自己的周围被被什么东西绑住了一样。

    而且他的整个身子似乎都被吊了起来。

    紧接着, 这只吞龙兽不断的嘶吼, 那只巨鸟不断的拍动着自己的翅膀，两个家伙发出来的气流，让这个空间越来越紧迫，叶晨就感觉自己的呼吸似乎都受到了控制一样，整个人都变得非常难受。

    紧接着，叶晨想要挣脱这束缚，但是又十分的困难，那只鸟竟然也发出了一丝鸣叫，紧接着，他头上的两只角竟然绽放出来耀眼的光辉。

    而且两只脚的中间竟然出现了一道道的气流。

    那只老虎同样也是如此，一声声的怒吼，夹杂着音波不断地攻击着叶晨。

    叶橙头顶混沌钟，脚踏灭世黑莲，可以说，已经武装到了牙齿，不是这两件宝贝护住叶晨，此时的叶晨恐怕会被这两道气息卷走，或者是被这两道气息生生的将他给撕碎了。

    尽管是有两件宝贝同时替他抵挡着来自外面的压力，但是此时的叶晨依然十分的不好受，只是他尽量咬着自己的牙关，坚持着，就在这个时候，在面试黑莲之中，有一个声音传入了他的大脑！

    “叶哥哥，你可格外小心，这只鸟儿来历更加不凡，可是我没有看错的话，这只鸟应该是混沌凶兽吞天鸟。”

    叶晨听着声音，就知道是水姬传来的。

    心中略微的放下了一点，毕竟能从昏迷之中醒过来，看来他应该没什么大碍，不过，当听到吞天鸟的时候，叶晨顿时就是一愣，这个名字，怎么听上去就有几分的威猛？

    这时候，水姬的娇滴滴的声音再次传来：“叶哥哥，你可不要小瞧这混沌吞天鸟，这家伙可是和那吞龙兽一个级别的混沌凶兽，当初若不是盘古大神开天辟地。可能像这样的家伙早已统领混沌万方。

    我们混沌五行神龙虽然厉害。但是还没有一个家伙是他们的对手。

    叶晨现在有点先入为主了，只想着眼前的这两道石门和混沌金龙有关系。

    但是现在看眼前的这两个家伙，听水姬和自己说的这些话，这两个家伙都比混沌金龙厉害，可想而知，眼前的这两道石门。似乎和那混沌金龙没什么关系。

    此时的混沌吞天兽和吞龙兽，看见自己发出强大的空间之力，竟然没有将叶晨给撕碎。

    眼前的叶晨，似乎也将两只凶兽给惹恼了。

    此时的两个家伙都已经红了眼。

    一个扇动着翅膀，一个发出一声声的咆哮，直接向着叶晨再次发出了音波攻击。

    而且这次的音波攻击在这混沌吞天兽翅膀的煽动之下更为厉害。

    这一次的攻击，让叶晨感觉到了非常大的压力。

    此时的叶晨已经没有了后退之路，看着自己头顶上的混沌钟，叶晨只能以兵止戈了。

    叶晨抬起自己的开天神斧，猛然对着混沌钟狠命的敲击了三下。

    两件至宝的碰撞顿时发出来惊天动地的声音。

    “当！！！”

    “当！！！”

    “当！！！”

    混沌钟的声音，正好对上了那吞龙兽的嘶吼。

    这一次音波的碰撞，比之前几次更加的厉害。

    一阵阵的波浪在震动之余，就像水纹一样，向四周散了出去。

    那一个石门再也一立不住，忽然间倒了下去，砸在了地上！

    (本章完)

