    第二天，王坤醉酒醒来，只记得浑身酸痛，头昏脑胀。

    睁开眼睛一看，瞬间就吓了一跳，只见在他周围，居然有七八个人盯着他。王坤下意识的就想要大喊, 好在他发现这些人都是熟悉面孔。

    “这是怎么回事？你们为何都在这里？”王坤疑惑的说道。

    “郎君总算是醒来了！”王李氏担惊受怕了一晚上，直到凌晨的时候才眯了一会，听到王坤的声音后，立刻就醒了过来。

    “晚娘，这是怎么回事？”王坤看到妻子走过来，立刻问道。

    王李氏连忙上前，抓住王坤的手臂心有余悸的说道：“郎君不知, 昨晚你醉酒回来，奴家将你送到床上休息，可就在这个时候，床下面突然伸出来一条手臂，抓住郎君的腿就要往床下拽。”

    “奴家和春兰吓了一跳，连忙上前拉住郎君，谁知道那手臂力量奇大，奴家和春兰差点就拉不住了，好在这些健妇听到喊声，连忙过来帮忙，最后我等一起用力才将郎君拉了出来。”

    “郎君若是不信，就看看腿上，那里还有昨晚怪手留下的手印。”

    王坤将信将疑的看向自己的腿上，只见在他的小腿附近，一个青褐色的手印出现在哪里，王坤伸手摸了一下，顿时一股胀痛传来。

    看到这个场景, 王坤也不得不相信。在知道了床下有鬼物之后, 王坤怎么也不敢再躺在床上, 他总觉得自己的床下有东西, 害怕突然在伸出来一直手臂，将他拽进去。

    顾不得吃饭，王坤立刻就派人去城中找人来帮忙。要是这鬼物没有处理好，他以后晚上都不敢睡觉了。

    ......

    陆凡昨天在这城中几座坊市转了一圈，这长安城中的确繁华。只不过这繁华并不属于那些平民。城中百姓虽多，但是日子过的并不算好，许多人脸上都有菜色。

    长安城中勋贵、世家、豪强、官员众多，这些人过着醉生梦死，繁华富贵，对于底层的百姓自然盘剥，百姓过的自然不怎么样。

    不过虽然如此，但是这里的百姓过的比其他地方的强多了，至少在这里还有饭吃。陆凡看着眼前这难得的繁华安定之所。在这繁华之下，难免显露出江河日下的暮气。

    虽然繁华依旧，但是却没有什么生机，给人的感觉就像是即将落幕的夕阳，绽放着最后的光辉。

    陆凡简单的吃过饭, 想着去这城中的东西市看看。这长安城的东西市可是整个大齐都有名的。

    长安在前汉时候就已经是丝绸之路的起点, 每年往来的客商云集，有大量商人前往西域，同时也有大量西域商人东来。他们所带的货物大多都是在这东西两市贩卖。

    陆凡准备去看看，里面有没有什么好东西，然后买下来。

    西域之地地广人稀，又多戈壁荒漠，这些地方虽然荒凉，但是其中也会出现一些天材地宝。

    就比如昆仑灵玉，昆仑灵玉产自昆仑山中，后来被水流冲刷进那些河道中，被河水冲刷磨砺后，埋在河床之中。虽然绝大多数都是普通玉石，但也有极小的几率出现灵玉。这可是很不错的天材地宝了。

    除了灵玉之外，这里还有出产风磨铁，乃是玄铁之类的灵物受到千百年风沙磨砺，杂质被淬炼，并且因为长年累月沾染风灵气，这些灵材也有了一些风属性，乃是一顶一的极品材料。

    那些商人不认识这些灵材，虽然价值不菲，但是花点金银就能买下来，对于陆凡说，简直太划算了。

    谷靾

    陆凡找了一辆马车之后，就向着城中市场走去，马车走了大约一盏茶的时间突然停了下来。

    “老马，怎么停了？”陆凡直接喊道。

    “客人稍待，是有人在这里悬赏了一些事情，想要找人办了，很多人都在围观呢。”车夫老马说道。

    “悬赏了一些事情？什么事情？”陆凡有些奇怪的问道。

    “是昌平坊的王老爷家中出了鬼物，想要请人去帮忙。”车夫随意说道。

    陆凡心中微动，直接掀开窗帘看去，只见在那告示牌上，贴了不少悬赏告示，有官府的，也有一些世家大族的。

    只是这些告示，无一例外，上面的事情都不容易办。

    陆凡扫视了几眼，除了一些悬赏亡命之徒的外，就只有其中一家是闹鬼，想要找法师降妖除魔。

    那张告示上写着，其家中出现鬼物，晚上会突然出现在床下，抓着床上人的腿往下拉，想要找有本事的法师将这鬼物解决掉。

    很快，人群渐渐散开，马车再次启动，缓缓前行。

    “老马停一下。”车厢中传来一個声音。

    正准备赶路的老马立刻停了下来。紧接着车厢开启，一名道人钻了出来。

    “道长可是有什么事情？”老马问道。

    “那告示挺有意思的，贫道准备去看看。”陆凡说着，就从车辕上跳了下来，然后直接向那告示走了过去。

    陆凡伸手将那告示揭了下来，旁边一名家丁模样的男子立刻上前问道：“不知道长在那里修行？法号如何？可是有对付这鬼物的方法？”

    “贫道景阳宗陆凡，自由方法对付这鬼物。”陆凡直接说道。

    那汉子顿时大喜道：“那太好了，道长还请跟小的回府，我家老爷为这鬼物都睡不好觉了！”

    “居士先等一下，贫道有些事情需要安排。”冲他点点头之后，陆凡再次回到马车旁边。

    告诉老马今天不去了，又取出一两碎银子给他作为包车钱。然后在老马感谢中离开。

    陆凡揭了告示之后，就跟着那家丁离开了这里，陆凡上了一辆马车，马车直接向着昌平坊赶去。

    大约走了一刻钟之后，马车在一家大宅院门前停了下来，陆凡下车，早已等候多时的管家立刻迎了上来。

    “道长可算是来了，我家老爷已经在里面等着了。”

    陆凡真要冲其行礼，结果这管家一把拉住他就向里面走去，很快，两人穿过几条回廊，来到了一座客厅中。

