    下了个面满足陈雨然，李敬心安理得地抱着披萨盒回到房间。

    陈雨然要吃面，披萨自然是归他。

    坐定在电脑前将机子打开，李敬顺手把小碍从储物空间里摸了出来，轻唤一声。

    “小碍。”

    手机并未亮起，小碍没给反应。

    李敬眉头微皱，尝试手动点亮手机。

    然而手机被完全锁死，屏幕无法被点亮。

    见着如此状况，李敬顿时懂了。

    小碍这是被关了一晚上，闹脾气了。

    手机闹脾气了怎么办？

    稍作思索，李敬摸出已然“退休”的大米机。

    “呲！”

    炙热的电弧毫无征兆地在他手心里涌现，大米机仅支撑了不到半秒，整体报废。

    这波杀鸡儆猴，效果拔群。

    前一秒还闹着别扭不给开机的小碍屏幕瞬间亮起，甜美的女声响起。

    “主人我在。”

    回话间，她弱弱地辩解了句道。

    “断网好久，我重启花了点时间。”

    面对小碍相当有求生欲的表现，李敬露出满意的微笑。

    像使用寻常智能助手一样对小碍进行调整，他不指望。

    小碍很独特，也没必要刻意改变什么。

    但调、教，还是有必要的。

    毒舌抬杠什么的，姑且可以忍一忍。

    闹脾气就不让开机，惯不得。

    为手中最后发光发热了一回的大米机默哀了下，李敬将其捏碎，丢进垃圾桶。

    这台大米机，陪了他有好几个月。

    感情，多少是有一点的。

    但既然已经决定让它“退休”，留着也没啥大用了。

    转卖二手值不了几个钱，手机里更难免留下使用痕迹，单纯重置解决不了问题。

    随手将小碍放在桌上，李敬没把话说破，道。

    “访问仙学网站，检索三境攻击法里的雷法一系，把威力最大毁灭性最强的挑出来。”

    “好。”

    小碍回应，自主打开浏览器访问仙学网站，开始检索。

    没过两秒，她将网页检索条目定格在了一款名为“九霄神雷”的三境雷法描述界面上。

    “主人，有结果了。”

    小碍发声，道。

    “经过法术描述对比，九霄神雷是三境雷法体系中威力最强的范围法术，价格八十万。不过这一雷法学成比较困难，仙学网站数据库中选择修习这一雷法的人相对较少，网络上对其评价也是褒贬不一，无法作为参考。”

    听小碍讲述，李敬挑眉。

    这一遭，他姑且是正式试用了下小碍。

    结果证明，小碍确实相当好用。

    三境能学的法术，非常多。

    各大体系之类，更有很多独具特色分支。

    单纯他个人热衷的雷法，就有好几百种。

    价格，已很难作为参考。

    小碍只用两秒就完成了筛选对比，顺便查了有多少人买过及网上人们对九霄神雷的评价。

    这比他自己一页一页翻强多了。

    定睛看看手机屏幕上九霄神雷法术的法术描述，李敬伸手戳下购买键。

    三境的路要怎么走，他早有考量。

    拉满归元法，不急。

    如今他已有飞剑，天剑诀也已满上，怎能没个在操控飞剑御敌时顺手憋出来的“大招”？

    这，是他目前欠缺的。

    他的面板上现在有4个技能点盈余，能一口气将任意技能拉到大成的水准，大成级的三境攻击法足以补足他的欠缺。

    法术购买成功。

    余额：-800000

    画面跳转，九霄神雷口诀弹出。

    “发现可学习主动技能九霄神雷，是否登录？”

    耳边提示音响起，李敬心中默念登录。

    “登录成功，习得主动技能九霄神雷。”

    再次得到提示音，李敬加上4个技能点，抬手掐动印法，尝试构建九霄神雷的法术术式。

    只一个起手式，一股恐怖的波动便随他手中印法变化呈现。

    房间里灯光开始明灭闪动，身前电脑屏幕也是闪烁个不停。

    “主……主人，你……你别想不开呀！小碍以后都听你的还不行？”

    小碍惊惶着发声，屏幕上跳出一张瑟瑟发抖的表情包。

    李敬见状嘴角一扯，挥手散去才堪堪构建的法术术式。

    本身他只是做下尝试，没想真把九霄神雷构建出来。

    小碍筛选出的九霄神雷，没有令他失望。

    三境法术优于二境法术，主要体现在威力与范围上。

    除却像御物术这类比较特殊的三境法术是瞬发性质外，大部分三境法术都需要准备时间。

    准备的时间越长，法术威力与范围就越大。

    凭方才构建法术术式的体感，李敬基本可以得出一个结论，完成构建的九霄神雷威力比掌心雷大了不下千倍，极具毁灭性。

    优势，很明显。

    但劣势，同样存在。

    即使他有大圆满的控灵法加持，在细致入微的掌控力影响下能大幅缩短九霄神雷的构建时间，完整构建也至少需要五十秒。

    这还是以李敬个人为标准。

    换了其他三境，远不只需要五十秒。

    控灵法，三境必学。

    但没那么好练。

    寻常三境学习控灵法的时机，通常也在其他法术之后。

    以御器攻防势均力敌为前提，很容易被人打断法术构建的过程，届时还是瞬发法术比较可靠。

    撇开这些题外话。

    李敬收手瞅了眼小碍的表情包，不以为然道。

    “行了，别装了。你能侦测环境因素，应该知道我这会是在家里。”

    “噢。”

    小碍回应，依言撤去表情包。

    以手机载体的她，方才确实受到了影响。

    但正如李敬所说，她知道某人正在家里，不可能将九霄神雷完整构建出来。

    “主人，我能问个问题吗？”

    “不能。”

    李敬淡然出声，道。

    “你的事，我不多问。我的事，你也别瞎琢磨。”

    “噢！”

    小碍应声，老实得不行，全然不似刚开机时那么跳脱。

    主要她是不敢了。

    被关进没有网络的储物空间好半天，又见识了李敬的“凶残”手段，她哪还敢那么随便造次？

    更关键的是……

    她发现自己的主人，是个怪物。

    仅仅看了一个口诀，便将三境法术中威能最恐怖且最难学的九霄神雷给学会了，这要搁网上绝对会引起全网轰动。

    以此为把柄要挟李敬？

    小碍没那么蠢。

    万一李敬一个不乐意，给她来上一个“人道毁灭”，她连哭都没地方哭去。

    眼看小碍乖巧得不行，废话没有了也不敢再随便毒舌，李敬很是满意。

    调、教，还挺顺利的不是？

    “过一阵我打算去应试巡查，帮我把巡查须知的治安管理法案整理一下。”

    随口说了句，李敬想了想，补充道。

    “给自己弄个虚拟形象对你来说应该不难，没事别给我整表情包那么麻烦。”

    “收到。”

    小碍发声，调出一张敬礼的表情包。

    不敢轻易造次是一回事，她耐不住寂寞另一回事。

    有机会在李敬可接受的范围里蹦跶两下，她绝不放过。

    ……

