    赢夙看了一眼褪去妆容的小姑娘，并没有什么表情，他直接说道：“你若要前往凤城，只能你一人，你的侍女以及侍卫，不能前往，你应该知道，带上你一个，已经是极限了。”

    “我知道。”赵晚楼并没有惊讶，毕竟赢夙是前往凤城办事，她也不想欠这个人在护她的情况下还要护她的丫鬟。

    赢夙剑眉一挑，眸瞳中划过一丝兴致，她知道？

    “明日一早出发。”

    赵晚楼回答：“可以。”

    “都处理好了你的侍女以及侍卫？”赢夙是没想到这丫头这么快就把事情办妥帖了。

    赵晚楼微微拧着柳眉，她看着男人的审视，淡笑着：“怎么，大人是觉得我哪里做的不对？还是大人根本就不想带着我前往凤城，故意喊我来这里，让我知难而退？”

    “没有。”赢夙下意识的说着：“我没有这么想。”

    一旁的谢时见赢夙这样的话语，轻嗤一声。

    赵晚楼看向谢时。

    相隔不远的八仙桌旁坐着的谢时笑了笑：“你们继续，就当我不存在。”

    楠山硬着头皮看着谢时，压着声音说道：“谢公子，你能不能别扫兴？”

    谢时冷眼扫过楠山，并没有做声。

    赵晚楼收回视线后，她突然觉得有些怪异，好像这个千户大人并没有如赵苏彧说的那般冷漠无情，总之她从认识这个男人以来，这个千户大人就不似外界传的那般。

    大堂中安静下来。

    赵晚楼衣袖下的手微微握紧，心想这个千户大人就是要与她说这些和事情？

    那事情既然说完了，她是不是可以回房了？

    “那……”二人却异口同声。

    “大人先说。”赵晚楼笑了笑，开玩笑，这种人物，她还没有那个胆子抢话。

    赢夙虽然脸上没有什么神情，但眉宇间的愉悦是掩盖不了的。

    “那你早些休息，明日我让十七叫你。”

    赵晚楼起身，微微颔首：“大人也早些休息。”

    赢夙目送赵晚楼的身影朝着离开直到进入房中。

    这时，谢时才坐到赢夙的身边，调侃道：“看不出来啊，千户大人也有怕被误会的时候。”

    “聒舌。”赢夙冷冷的看了一眼谢时就起身，往客栈外走去。

    谢时见状，立即跟上，说道：“这么晚了去哪？”

    “马市。”

    “这么晚了，你确定马市还开着？还有，我们不是有马？你去马市做什么？”谢时追问着：“阿夙，我先是越来越不理解你了。”

    “你什么时候理解过？”赢夙反问。

    跟上来的楠山解释道：“大人是去给二姑娘挑一匹好马。”

    闻言，谢时好似听到了什么惊世骇俗的话一般，惊得下巴都掉了一大截，然后紧跟在赢夙的身边，说道：“你确定赵晚楼能骑马？那娇滴滴的姑娘能骑马？”

    “当然会，谢公子是没有在猎场看过二姑娘的骑马术，不输将门嫡女。”楠山说道这个的时候，莫名的兴奋，他可没有忘记在猎场上，赵晚楼把沈家嫡女玩得团团转的场景。

    谢时听着楠山的话后，不由的拍了拍手掌：“这次跟着你们主仆，可真是值得，特别是阿夙，铁树都开了花。”

    楠山扯着谢时的衣角，特意的放慢了脚步，在谢时身边说道：“其实二姑娘对主子并没有意，不过主子倒是比较在意。”

    谢时一副原来如此的模样，与楠山对视了一眼，都从对方看出了笑意。

    “可能这就是，风水轮流转？到了你主子头上，就转不动了？”谢时想着玉三娘，沅卿对赢夙的执着，很深啊。

    “可能是。”楠山丝毫不顾忌自己是谁的属下，调侃的说着。

    二人说话间，就已经与赢夙拉开了一段距离，楠山见状便与谢时拉开了一段距离。

    脚步加快：“大人，等等我！”

    ——

    翌日一早。

    赵晚楼走出客栈的时候，身边只有十七一人。

    刚刚走出客栈大门，就见楠山盯着她看，她摸了摸脸，问：“怎么了？”

    “可能是姑娘一身小公子装扮，楠山毕竟惊讶罢了。”十七解释道。

    赵晚楼淡笑着说道：“跟着你们，怎么能女儿家的装扮？尽量不能给大人添乱。”

    楠山牵着的黑色马匹就是赢夙昨夜从马市牵来的，他牵着马匹走到赵晚楼身边，说道：“二姑娘，这是你的马，大人知晓你能骑马，也就没有给你准备马车了。”

    赵晚楼接过楠山手中的缰绳，说道：“大人想得周到。”

    都是熟人，赵晚楼也没有矜持，利落的翻身上了马。

    这个时候恰好赢夙与谢时走出客栈，二人看着马背上一身男子装扮的赵晚楼，眼中皆是闪过异样。

    赢夙只是淡淡的看了一眼赵晚楼，很快就收回目光，朝着他的马匹走去。

    谢时走向赵晚楼：“倒是没有看出。”

    “谢公子没有看出的还有很多。”赵晚楼也用着谢时调侃的语气说着。

    “时候不早了，启辰。”翻身上马的赢夙淡声说道。

    谢时不耐烦的看了一眼赢夙，真是说句话都不行了？

    楠山挑着剑眉与十七相视一眼，二人都从对方的眼中看出了笑意。

    十七翻身上马后，来到赵晚楼的身边，说道：“姑娘，因着要赶路，这一路上肯定会劳累，你若不适的话，一定要说出来，你的身子与属下不一样，可别忍着。”

    赵晚楼笑着问道：“郓城到凤城的话，需要大概多少时日。”

    “最快，半月。”楠山立即接过话，他肯定不会说如果单单是他与主子和谢公子，五六日就能到。

    赵晚楼会意，她点了点头：“没事，我都可以，你们不用顾及我。”

    话落，前面的马匹已经开始奔腾起来，赵晚楼神色立即凛然无比，唇角微微勾起，这是从来没有过的感觉。

    在风中奔驰，那种自由的味道，她这次定会紧紧抓牢。

    任何人都不允许践踏她的人生！

    约莫过了半个时辰，五匹骏马从郓城奔腾离开。

    赢夙特意放慢了速度，在靠近赵晚楼的时候，他带笑问道：“适应吗？”

