    

    
                十万大山外围的气氛有点不对了。

    
                一些稍弱的宗门，已经朝着外面转移，不敢在此待，只留一位强者等待弟子出秘境。

    
                无人敢随意开口，空气都仿若凝固，气温瞬间骤降至冰点，森寒无比。

    
                “这是有大事要发生了啊。”

    
                “秦族太张狂了，这一次直接将我们五大界的脸狠狠扇了一遍，那些圣地强者们，自然忍不下这口气。”

    
                “啧啧，没想到居然会出这档子事，秦族居然敢以一己之力压五大界。”

    
                各方修士都在传音，他们背后的强者不弱，能够培养弟子走到武天秘境，参加千年试炼的，几乎都是一品宗门。

    
                背后，或许有一尊真神老祖沉睡。

    
                亦或者明面上有半步真神的战力。

    
                虽然没有达到圣地级别，但……差的也仅仅只是高端战力罢了。

    
                哪怕是他们，此刻也只有朝着外围撤退，不敢有丝毫的停留。

    
                就算交流，也只是传音。

    
                “呼……”

    
                风声呼啸，清晰入耳。

    
                斩神一脉的太上，将目光放在这群所谓的盟友身上：“诸位，秦族这般嚣张，我斩神一脉，愿做先锋！有老祖出关，可战！”

    
                众多真神太上，目光微微一滞。

    
                说实话……这件事儿其实挺打脸的。

    
                秦族确实太嚣张了。

    
                但……斩神一脉，居然这么果断？有道神境的老祖愿意出手。

    
                如此算来的话，岂不是……真的可以做一场？

    
                “要不，各家都出一尊老祖，最少也得半步道神，如何？”

    
                “秘境关闭之后，若是秦老三还敢这般嚣张，直接将他和秦昊同时留下！”

    
                “当然，前提是秦昊能够从秘境之中出来。”

    
                天池圣地的太上，老皱脸上泛起些许笑容，如渊的瞳孔中，露出了惊人的杀机。

    
                不过一闪而逝，没人能够发现。

    
                昔日上古，天池圣地与秦族，也有一些仇恨，关乎到始祖那一块的。

    
                作为圣地嫡系一脉，他自然不介意有人打先锋。

    
                自己的实力，也达到了半步道神，也可以出手。

    
                自然，也就没必要去将老祖唤醒。

    
                若是能成的话，突破道神境的奖励可能都有。

    
                “这……将秦三祖留在此地的话，咱们或许会承受秦族的报复啊，毕竟是一尊道神强者。”

    
                “没错，秦族如今有秦长生，以及秦霄坐镇。”

    
                “传言还有一位道神级别的老祖，也苏醒了，这要是算上去的话，差不多足足有四尊道神。”

    
                众人纷纷传音交流，露出了担忧的神色。

    
                五大界各大势力的联盟，是什么样子，大家心里都门清。

    
                面对秦族，压力太大了。

    
                随时都有可能被卖。

    
                不过……有斩神一脉抗主要压力，也让他们心动不已。

    
                斩神一脉的太上，眼底闪过寒芒，怒斥传音：“哼，近十家圣地级别的势力，怕一个秦族？怕不是天大的笑话。”

    
                “压了灵武界这么多年，早就是对立面了，秦族如今隐隐有成为灵武界领袖的样子。”

    
                “提前打压下去，对咱们都有好处。”

    
                “否则的话，真整合的灵武界，出事的就是咱们了。”

    
                这其中的关系很乱，也很复杂。

    
                这些年打压灵武界，已经结下了仇恨。

    
                将各种资源限制，这和灭绝人家道统，没啥两样。

    
                “这……”

    
                众人对视了一眼，瞬间决定下来。

    
                “那就干！”

    
                “我九玄圣地，出一尊道神，既然要出手，那就果断一点！”

    
                能够在残酷的真武世界，存活万年以上，达到真神境界的，可都不是善茬。

    
                没有一个是简单的。

    
                瞬间，就能理清楚。

    
                于是乎，大家都开始联系圣地，准备做一次大动作。

    
                秦三祖也只是淡淡的笑了笑，没有太多的表情。

    
                要是真敢对自己动手。

    
                呵呵……没得讲，直接召唤长生就行了。

    
                他可是知道，秦长生最近在真武世界之外的威名。

    
                那特么……太恐怖了，连他都被吓到了。

    
                …………………………

    
                域外星空，璀璨的银河，洒落一道道神辉。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                武天秘境之外，一道虚空裂缝出现，漆黑的危险光芒，闪烁不断。

    
                数道模糊的人影，从其中走出。

    
                有规则之力，浮现在周身，规避探查。

    
                “准备好了吗？”领头的一位男子，淡然开口，眸光俯瞰。

    
                但，气息有些虚浮，十分不稳。

    
                身后那两三位也是，甚至有腐朽的法则之力浮现，笼罩在周身。

    
                一位黑衣男子，恭敬行礼：“回禀至尊，没有任何问题，此次必然取下秦昊的人头！”

    
                领头的那位，自然是天阙至尊，低沉开口，语气隐隐间带着怒火。

    
                “事成之后，百万缕仙气，本座还助你入真神之境！”

    
                “遵命！”

    
                话音刚落，那黑衣男子就直接封印自己体内的修为，撕开一个细小的裂缝，钻入武天秘境之中。

    
                “大哥，咱们必须得将秦昊斩了，让那秦长生尝尝，什么叫做切肤之痛！”天阙老二沉闷开口，周身杀机涌现。

    
                先前，他们天阙攻伐九州仙朝失败，本来准备修养一段时间，在重新布局真武世界。

    
                可万万没想到的是，那个一袭白衣，手持寒锋的秦长生，居然找上门来了。

    
                天阙老大的分身，直接就被一剑劈杀，没有任何悬念。

    
                整个天阙，全部都傻眼了。

    
                然后，又是一剑，整个天阙的宫殿，无一例外，夷为平地。

    
                在之后……就是天阙上面的那几位老家伙从闭关之中苏醒，果断出手。

    
                都是道神巅峰的超级强者，强悍到极致。

    
                在这片星域之中，乃是最强的存在。

    
                但……一剑！

    
                仅仅只有一剑！

    
                仿若世上，没有人能抗住秦长生的剑般。

    
                天阙的数个老怪物，全体团灭，依旧没有悬念。

    
                整个星域，都掀起了惊涛骇浪。

    
                幸好十二世界通道还未重新开启，否则的话，现在谁还敢去招惹真武世界的秦族？

    
                若非他们是分身在天阙，恐怕上上下下，没有一个活口了。

    
                如今，他们就是为了报复。

    
                知道武天秘境开启。

    
                秦长生之子，也在里面。

    
                ————————

    
                PS：第二更到，还有！

