    电梯内的引导人员，不断的给苏重介绍竞技塔的升级规则。

    苏重却一言不，根本就没在意。

    桀诺和席巴让他来竞技塔，是为了磨练战斗技巧。一个月把身体力量，提升到十六吨。这种恐怖的度，桀诺等人震惊的同时。也理所当然的认为，苏重并不能把这部分力量完全挥出来。

    毕竟，以往前身执行暗杀人物，都是使用炸弹陷阱等手段。近身暗杀的次数很少。当然认为苏重格斗能力差。为了挥这一身能量，特地让苏重过来竞技塔磨练技艺。

    可实际上，苏重最精纯的就是格斗技艺。震劲可是挥身体力量的好手段！更何况，他的暗杀拳已经达到贯通。全身上下，无处不可出震劲！

    心念一动，技能面板弹出。

    一：纯阳七段：第二段（1/1ooo）。

    二：暗杀拳贯通：2/1oooo。

    三：？

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “纯阳七段第二段，身体力量提升到十六吨还多。第二段将会更加恐怖！但是，第二段需要的能量也会更多。只从数据显示，最少也是第一段的十倍。”为了修炼第一段，苏重那毒药当饮料，每天猛吃怪兽肉。

    现在能量需求变大，那该要吃多少？

    “竞技塔前两百层，以十层为一个等级，只要打赢一场，就能上升一级。失败一场，立刻下降一级。祝您节节高升。”在电梯小姐公式化笑容的祝福下，苏重施施然走出电梯。

    把自己在第一层得到的凭证交给工作人员，苏重找到休息室，闭目等待考核到来。

    “糜稽，你要继续打？不怕被打下去？”不知何时，奇犽来到苏重身前道。

    刚来这里时，一场初赛之后，奇犽就被送到了五十层。他不顾疲劳，直接开打。结果刚好遇到一个厉害家伙，被人家干净利落的击落擂台。只能掉落第四十层，慢慢往上打。

    “不用。这些人还不值得我休息。”苏重淡淡道。

    哼！

    顿时，整个等候室里，想起了数个冷哼声。

    奇犽像是个偷鸡的小狐狸似的，嘿嘿笑：“糜稽，你说话声音太大了，把这些家伙惹毛，你要倒霉啦！”

    苏重翻了个白眼，这小鬼真不可爱。

    “请2357号糜稽选手，前往3号擂台。”等候室内，广播突然开口。

    苏重毫不拖沓，起身就走。跟着指引，他很快就站到了擂台之上。

    “你很狂妄啊小子，让我一拳送你归西吧！”一个皮球一样的大胖子，双手抱在一起，手指捏的啪啪作响，脸上带着狞笑。

    他刚才可就在等候室内，苏重说话声不大，却也没刻意降低。自然被这胖子听了去。不值得休息？很傲气吗？

    “喂喂，快开始吧。”胖子不停催促裁判。

    “体型差距那么大，这小鬼有难了。”

    “也不一定，看大屏幕上的回放，这小子也不简单。”

    “能来到五十层的，谁简单！这里可不是第一层那种低级存在，这小鬼要倒霉了。”

    奇犽坐在观众席，听着周围议论，脸上却没什么表情。“糜稽到底是怎么回事，感觉完全变了一个人。正好借助这个家伙，试探一下糜稽的实力。”

    他知道这个胖子，在他当上五十层之前，就曾经和这个家伙交过手。力量强大，而且一身肥肉防御力极强。更变态的是，他的度并不是很慢。是个相当棘手的家伙。

    “比赛马上就要开始，请各位观众按下选择按钮。给自己看中的人员下注！”随着广播员的引导，观众立刻开始投注。

    在这里，观看比赛是娱乐，下注赌博才是重头戏。

    叮叮叮……

    一连串响声，很快，大屏幕上数字就停止不动。

    奇犽拿着下注手柄，犹豫了半天，最终选择了糜稽：“被人揍惨了可别怪我，我可是给你投了注的。”奇犽嘀嘀咕咕。

    11:3598，红色此言的数字让苏重一阵无语。全场那么多人，竟然只有十一个人压自己赢？

    奇犽脸皮只抽抽，那十一个里面，就有自己一个。这可是自己的全部家当啊？输了可就连饭都没得吃啦！

    该死的糜稽，刚来就给我找麻烦。想到自己要挨饿，顿时脸色一苦。

    “开始！”裁判一声断喝。整个竞技场顿时一片沸腾。

    “快把那个小鬼打飞，让这个毫无悬念的比赛早早结束！”观众一阵狂喊。

    “小鬼，别说我不给你机会。来，朝着这儿打。只要你能打疼我，就算我输！哈哈……”大胖子拍着自己的肚皮，一脸戏谑的看着苏重。

    苏重可不会和他可气，瞬间就来到大胖子身前。右拳闪电般弹出，狠狠陷入对方柔软肚皮之内。

    大胖子一脸的邪恶笑容：“没吃饭吗？你的拳头一点儿力气都没有！”

    苏重抬头瞥了胖子一眼，浑身肌肉律动。

    暗杀拳！

    翁！

    拳头与胖子肚皮接触面，一股波纹猛然扩散，瞬间遍布胖子全身。

    砰！

    胖子脸色一僵，双眼一翻，带着脸上的狰狞笑容，直接晕了过去。

    苏重施施然转身，回到自己原来的位置，等待裁判判决。

    “选手昏迷，2357号选手，一击败敌。优胜！”

    全场一片寂静。这也太不可思议了吧。体型差距那么大，胖子竟然会被人间一拳放到？

    苏重双手插兜，平静走下擂台。

    对于竞技塔内的比赛，根本无法提起他的兴趣。揍敌客家族的想法很好，让他在这里磨练技艺。可苏重根本就不需要。

    他之所以来这里，是为了通关两百层，然后获得揍敌客觉醒念力的方法。

    尽管全身上下，穿着一吨多的负重，但根本无法给他带来任何影响。他不是没想过穿更多的负重。但那样会严重影响行动。

    过五百公斤，负重的体积就会过大。现在的一吨负重，就已经干扰到了苏重的动作。

    之后几天，苏重保持着每天两胜的度，一路通关。任何对手都被他用暗杀拳，一拳撂倒。即便碰到奇犽，苏重也毫不留手，被他一拳打下擂台。

    这让奇犽郁闷了很久。以前，糜稽可打不过他。奇犽根本就不怕自己这个二哥。可现在，想到那个比铁锤还要沉重的拳头，奇犽就一脸的挫败。

    他本来还想在擂台上，堂堂正正的把自家二哥打一顿的。谁让二哥老是找他麻烦。万万没想到，自己被竟然被一拳撂倒！

    (本章完)