    十息的时间转瞬即过，“我自动兵解，日后便有劳送我的元神回去了。”熊妖盛一咬牙，如果是在外面，他说什么都要拼一把，可在这种叫天不应，叫地不灵的地方，别说是逃不过对方，就连黑蓬煞君都被追上了，他哪里有幸免的可能。就算是逃脱了又能怎样。十有八九还是死路一条。

    熊妖盛多索也是光棍，一经决定立即虚空盘座，之前被骷髅蛇身鬼物禁锢住的那柄火锤悬浮至头顶，身上妖气冲天，那悬浮在头顶上的火锤一阵阵哀鸣，法宝通灵。熊妖盛多索身上又有几件法宝飞出，论及气势，倒也有一两件跟火锤差不多的。只不过从气息上而言，这火锤与熊妖最为接近，给人浑然一体的感觉。

    “轰！”那悬浮在头顶上的火锤一轰而下，直接砸入头骨之中。不过却没有迸裂的血浆。那火锤在体内炸开，化作一股火系妖力与其元神汇合。

    约摸一柱香的时间后，一只尺许高大的小熊，看上去懵懂无知的从熊妖的天灵盖钻出，怯生生的看着周围的一切。

    “行事果决，也算是个人物，入得轮回道，日后也必然会有一番成就。”陆小天伸手一招，将这元神状态的小熊聂取过来。元神状态的小熊自然扛不过陆小天的手段。挣扎了几下便被陆小天收起。

    兵解与夺舍不同，兵解后的元神已经清除了原有的记忆。只不过原来修炼的成功有一部分融汇进了元神里面，哪怕是转世之后，或多或少都会保留一些。会帮助熊妖用更短的速度重新踏上修炼的道路。

    百里飞与付雨怔怔地看着陆小天，一个实力不弱于自己的熊妖，竟然直接被陆小天逼得兵解了。

    “现在该你们两个了。”熊妖的事情一了，陆小天又看向两只火尸。

    “陆，陆道友，我，我们这段时间杀孽不少，现在兵解可没什么好结果。”两只火尸哭丧着脸道。熊妖盛多索的下场让两只火尸知道没有一丝幸免的道理。

    “这个是你们的问题。十息时间，自作决断。”陆小天丝毫不为所动地道。尸鬼一族兵解入道的可能原本就比人族亦或是妖族更低。兵解也不是什么时候都可以。有着诸多的约束，两只火尸如果最近杀孽深重，哪怕是兵解，魂飞魄散的可能性也更大。

    “陆，陆道友，我们愿意奉上一缕元神，日后听凭陆道友驱策。”两只火尸对视一眼，如果能兵解，他们两个自然不会出此下策。

    “我手上并没有能容纳你们元神的东西。”陆小天摇头道。他蕴养至今的破界虫，追灵小白犬，小火鸦都是任其生长，并没有禁锢其元神。破界虫与小火鸦自幼养到现在，忠诚度自不必多言。追灵小白犬也不差多少。当然这样做的弊端也是有的。比如说之前的紫叶真邬，由于没有其元神握在手里，使得紫叶真邬得到机会现在叛主出逃。他也没有多少反制的手段。

    当然，这样禁锢一部分灵兽的一部分元神，对灵兽的成长而言，影响颇大。命门被别人掐住，天赋再好，成就也会相对会受到极大的压制。

    能收容灵兽元神的宝物也不多见，陆小天手里的那块锁魂玉，收了金雕的一缕元神。却是没有适合收容这两只火尸元神的宝物。不同妖物的元神都不一样。锁魂玉自然是不适合两只火尸的。

    灵兽，灵禽也不是收得越多越好。灵兽修炼的消耗不说，单是锁魂玉内金雕禁锢的元神，陆小天每过一段时日都要对其打理一次。

    两只火尸听到陆小天的话，顿时面色一阵惨白。最终，车二咬牙道，“每过一段时日，我们都让陆道友施法一次，出去之后，花些精力，总是能找到三尸木的。”

    “留着他们两个，出去后应该有不少地方能用得着。”付雨说道。

    出去还指不定要到什么时候。陆小天思索了片刻，便点头道，“也好，事不宜迟，那便开始吧。”

    两只火尸屈腿虚空盘坐而下。片刻之后，两只火尸体如筛糠，比起当初金雕分裂元神时看上去还要痛苦。喉咙间涌动着一阵阵沉痛的嚎叫声。

    没过多久，两只火尸分别分裂出一道分元神飘出。陆小天伸手将这两道分元神收起各自存入一只小瓶中。

    “这里不是下禁制的地方，先想办法离开这里再说。”收了火尸的分元神，必须还得种下禁制，否则对于两只火尸而言，也不过是损失了一部分元神，损失不小，可还没办法约束他们两个。唯有像金鹏那般，用锁魂玉种下了禁制，一念可决其生死，才算是完全的掌控。

    “陆先生可有重回外面的办法，可还要去找黑蓬煞君？”付雨问道。

    “黑蓬煞君眼下已经只剩下元神，根本无从找起。在这种地方，区区一道元神根本存活不了多久，可能现在已经化为灰烬，亦或是被其他的鬼物勾走。暂且离开这里再说，先找找有没有其他出口，若是没有，只能用笨方法了。”陆小天说道。

    听到陆小天的话，便是两只火尸也稍稍松了口气，听陆小天的语气，似乎不是完全没有出去的办法。

    “陆大哥可是想用这些骷髅蛇身鬼物控制那啸风鬼螺？”叶子渝想到之前在虚空中飘浮的啸风鬼螺，面色愰然。

    百里飞，付雨以及火尸也不蠢，顿时醒悟过来，眼里看向陆小天多了几分佩服。一路行来，似乎陆小天总能从危机中找到破局之法。

    那啸风鬼螺平时也没什么大用，每过一段时日，虚空中都会出现那么一两只，过一段时间在鼓吹出大量的鬼风之后，

    无人打理，又会开始变小，逐渐消散，取了那仍然飘浮在虚空中的啸风鬼螺，一路用镇妖塔裹胁着骷髅蛇身鬼物开路，那四周让人昏昏欲睡的灰风都被镇妖塔上的佛光尽数挡在外面。不过镇妖塔的气息还是让两只火尸极为不适。被镇妖塔裹胁住的骷髅蛇身鬼物更是心有悸悸焉。

    付雨与百里飞两个对视了一眼，眼中仍然满是忌惮，纵然陆小天否认，可如此厉害的佛宗传宗功法，怎么可能轻易外传。再想到陆小天的手段，三品丹王，还是个极其厉害的体修，除了殚珠佛宗这样的超级大宗，等闲势力如何能培养出这等惊艳的鬼才。

    唯一暂时让两人心里稍安的是至少暂时陆小天跟他们是同一条船上的人，到目前为止，陆小天还没有做出对叶子渝有害的事。

    不过跟百里飞两人态度不同的是叶子渝看到七座镇妖塔之后，陷入一脸的沉思，努力回忆的神色。

