    不刻，黎俏回到房间，看了眼窗外，徐步走到阳台，坐在藤椅上开始发呆。

    暮色渐浓，黎俏眺望着星辰闪熠的夜空陷入了沉思。

    冷静下来仔细想想，爸妈刚才的状态，似乎很反常。

    隐隐有些不对劲。

    先前，爸妈一直都对她的婚事讳莫如深，即便偶尔流露出引人深思的举动，可又暂时找不出明显的破绽。

    如今，退了亲，她就算交了男朋友，也是光明正大情理之中，可二老的反应又不像是替她高兴的样子。

    黎俏眯着眸，眼底闪着流光，不断追溯着方才所有的画面。

    她怀疑自己是不是忽略了什么重要的细节？

    黎俏从暮色中收回视线，眼底染了困惑的烦躁。

    恰在此时，身前矮桌上的电话响了，屏幕上跳跃出的备注：黎少权。

    黎俏敛眉压下沉思，不紧不慢地接通了电话。

    手机另一端，黎少权满含怨怼的嗓音瞬间传来：“你怎么不理我？我给你发了那么多微信，你为什么不理我！”

    这质问的语气，似乎还透着一点小委屈。

    黎俏不经意地挑了下眉，想起来了。

    那天黎少权通过红客面试之后，不间断地给她发消息，黎俏不胜其扰，把他的微信设置成免打扰了。

    黎俏无奈地扯唇，没作解释，淡声问：“找我有事？”

    “没事就不能找你嘛？”黎少权这怨念又不乏欠揍的口吻，黎俏觉得他进入红客之后，可能是飘了。

    她没什么耐性地蹙着眉，“没事挂了。”

    话落，黎少权蹭地一下就从椅子上站了起来，“有事有事，爸爸我有事。就是……这个周末你能不能陪我回趟家啊？”

    他踌躇着，犹豫着，半晌才把一句话说完整。

    这时，黎俏不假思索地拒绝，“没空。”

    “啊？”黎少权泄气地低呼，又不死心地继续祈求，“真没空啊，不会耽误你太久的，顶多一个小时，行吗？”

    黎俏沉默着没说话。

    电话那头，黎少权也开始了他的演讲时间。

    中心思想无非就是他这么久没回家，担心自己贸然回去，很有可能会被亲爹打断腿，丢出门外。

    黎俏沉默着，没有回应。

    二伯的脾气她也见识过，当年他觉得黎少权不务正业不思进取，可以说对他失望透顶。

    多次苦口婆心地劝说黎少权，可都没能挡住他要加入红客的决心。

    后来，二伯彻底失望，扬言黎少权如果一意孤行，就要和他断绝父子关系。

    就这样，两人谁都不肯让步，僵持多年不下，时间飞逝转眼就到了今天。

    此时，黎少权迟迟没等到黎俏的答复，小心翼翼地追问道：“你在听吗？”

    黎少权二十六岁的灵魂里，可能住了个六岁的娃娃。

    黎俏抬手搓了搓脑门，总不能真看着他被二伯打断腿还不闻不问吧。

    好歹也是养了这么多年的‘儿子’。

    黎俏叹了口气，“哪天？几点？”

    黎少权顿时眉飞色舞，“谢谢爸爸，我就知道爸爸你最好！等我定好时间给你发消息，你记得看微信啊！”

    简直是个巨婴！

    挂了电话，黎俏看了眼手机屏幕，莫可奈何地摇头叹了口气。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

