 “今天你无非就是仗着人多而已，有种你我刀剑比试一场，你可敢！？”

“呵呵。”

吴万尊笑了：“你是白痴么，你还当这是道君盛宴？

还是说，你连这点道理都不明白？”

“更何况，和本帝单挑？

你配么！”

“轰！”

神音爆呵之时，夹杂着滚滚神威，霎时间便令紫云喉间一甜，吐血不已。

单论刀剑，紫云相信自己的刀，绝不会输给吴万尊！可是境界的天壤之别，根本无法逾越！“吴万尊，这就算不是道君盛宴！你也还不配和我涂山这般说话！”

一声爆呵之下，涂鼎天眼见逃不掉，干脆也不逃了，魁梧身躯一抖，那狐皮大裘披肩，令他本就凶狂的气息，变得更加可怖！“你们三个，谁想和本帝同归于尽，那就站出来！”

涂鼎天气宇凶悍，他乃涂山妖帝，他有这个底气！然而吴万尊见状，却嗤笑着踏前一步，而另外两位神帝，同时踏前一步的同时，手中，各自多出一尊帝兵！“同归于尽？

你涂鼎天有这个资格么！”

吴万尊爆呵间，三尊帝兵同时神威骤起，镇压之下，令涂鼎天的披风猎猎作响，脸色也变得难看。

如若对方只有一件帝兵，那涂鼎天还能赌一赌，赌这帮家伙，不敢冒着鱼死网破的代价和他拼命。

可是现在……只见涂天枢那双狐眸阴沉无比，手掌颤抖的伸入袖中。

“吴万尊，你可认得此物！”

轰然间，一缕狐尾横扫，只见涂天枢拂尘在手，气息陡然暴涨，甚至要凌驾于涂鼎天之上！那一瞬，涂天枢的气息，可谓是镇压全场。

吴万尊赫然一惊，但是随即，笑容却越发狰狞。

“道兵？

本帝也有啊！”

吴万尊神眸冷厉：“涂天枢，你能看出来本帝有没有在虚张声势的对不对！”

“真没想到，黎涂竟然舍得把道兵给你们！”

“可惜，道兵是真的，但是拿着道兵却是一个废物！”

吴万尊低喝凶狂，如若是涂天枢的四位师兄任何一位手握这拂尘，那他必然当场撤退。

“可惜啊可惜，涂鼎天，你涂山还真是够义气啊！”

吴万尊凝视着紫云一众，那神眸中的杀意，直令后者惧怒交加：“要不是带着你们这种废物，本帝还真未必能追上涂鼎天。”

“而你这种废物，竟然还有脸和本帝比拼刀剑！？

哼哼！”

冷哼过后，吴万尊扫视涂山的一众身影，然而很快，便皱起了眉头。

“那小杂碎呢？

被你藏到哪了！”

“他不是有一尊帝刀么？

不是要和本帝比试么？

现在，本帝给他这个机会！让他滚出来！”

吴万尊找不到那修长身影，冷笑更甚：“怎么着？

那小杂碎，不会是抛弃你们跑路了吧？”

“对了，那小杂碎不是你的老大么？

在道君盛宴上，不是很狂么？

怎么现在，连跟你们一起死都不敢！”

吴万尊的一声声嗤笑，令紫云的龙睛凶戾到了极点，然而就在此刻，却见后者龙睛猛然一颤。

“连我的兄弟，你都敢追杀？”

那淡漠的声音在吴万尊身后响起，令他猛然回眸。

而充入眼前的，正是他这几天一直在找寻，恨不得剁成千百块的修长身影！“老大！”

望着秦逸尘的身影，紫云顿时惊呼出声，龙睛的惧意，也陡然消失不见！只是惊呼声未落，涂鼎天刚刚泛起的希冀，却又化为了绝望。

就你们两个？

！就你们两个，为什么还敢来！而涂鼎天怔愣过后，望着那搂着狐妖少女的修长身影，嗤笑渐渐化作狂笑，狂笑更显得戏谑无比！“你，你真的来了……就你们两个？

！”

“就你们两个，你竟然真的敢来！”

“小杂碎，本帝是该说你讲义气呢，还是不怕死呢！？”

狂笑间，却见吴万尊神色一狞，猛然挥袖，四面八方的神族强者，无不是神威骤涌！“你不是想见识本帝的剑么？

那就让你这小杂碎临死之前，长长见识！”

豁然间，巨剑在手，神帝之威与帝剑之威相融，令吴万尊剑意澎湃间，直震得天地崩颤！然而望着剑锋直指自己的吴万尊，秦逸尘却是微微歪头，不屑一笑：“这就是你的剑？”

“一炷香！”

“一炷香过后，你还能站着，你的剑还没碎，算我输！”

此话一出，诸多神族强者脸色骤变，吴万尊更是暴怒到了极点！这不是这小杂碎对笑面神帝说的话么？

“小杂碎，你拿笑面那种废物，和本帝相提并论！？”

别说笑面神帝根本不配和他比，如若笑面神帝当初有一尊神剑，这小杂碎还能活到现在？

！“死！”

多说无益，吴万尊暴然出手，神帝的磅礴修为催动到极致，那巨剑化作万丈剑光，被吴万尊单手横扫，而另一只神掌，更化作道道神轮！神剑横扫之下，诸多神族强者亦是各显神通，道道神光，向秦逸尘一众镇杀而去！涂锦儿一声尖啸，尾巴燃起粉红色的火焰，吴万尊看在眼里，不禁一振。

“涂山之火！？”

俨然，对于以涂山冠名的道火，一众神族强者还是很忌惮的。

但吴万尊横扫而出的剑光，却没有半点迟疑。

“可惜，她就是一只妖王！涂山之火，对我等众神，也还没可怕到极致！”

而正当此刻，却见涂鼎天妖瞳一振，脸色陡然难看无比！“逸尘！”

只见那道修长身影，面前那万丈剑光，竟不躲不闪，反而手握帝刀，冲杀而至！涂鼎天再难淡定！秦逸尘和吴万尊，两者皆身怀帝兵，而两者的刀剑之道的威势，一时间似乎难分伯仲。

可兵刃一样，道威难分高下，那比拼的，自然就是神力的强弱了！神尊和神帝之间，是何等差距？

！换做平时，神帝一指，都能碾死寻常神尊！更何况那围攻的漫天神族强者，随便拎出来一位，境界都要凌驾于秦逸尘之上！不是涂鼎天太过看重境界，而是大家都身为道君弟子，各有底牌，各有神通，那么境界自然成为了决定胜败乃至生死的筹码！ 