    唐宁脸上的笑容僵住，随后便苦笑道：“别闹……”

    李天澜看向小小，问道：“这个人是谁，小小你认识吗？”

    小小吐了吐舌头，很明智的没有参与到他们两个人的恩怨纠葛里。

    李天澜看也没看唐宁，牵着小小的手，说道：“先进去吧……”

    看着她们二人携手走进去，唐宁叹了口气，他的预感没有错，这位姑奶奶果然是生气了，而且生了很大的气，这次的事情，不会有他想象的那么顺利。

    老乞丐撇了他一眼，低声道：“活该！”

    唐宁没有反驳，因为他也觉得自己活该，只能摇了摇头，跟着她们走进去。

    公主府内，李天澜对小小十分热情，对唐宁视若空气，看也不看他一眼。

    小小对唐宁使了一个眼色，便借口舟车劳顿，回自己的房间休息了。

    老郑也以同样的理由离开，只有老乞丐还没眼色的坐在那里，举着一个茶壶，像是渴死鬼一样，喝个不停，一点都没有离开的意思。

    唐宁看了老乞丐一眼，问道：“你不困吗？”

    “老夫不困，就是有点渴。”老乞丐摇了摇头，稳稳的坐在椅子上，说道：“这茶不错，再让人拿两壶过来……”

    他话音落下，已经离开的小小又去而复返，拉着他的胳膊，说道：“师父，我有几个问题要请教你，我们出来说……”

    老乞丐被小小生拉硬拽的带出去，唐宁走过去，关上房门，然后才走到李天澜面前，赔笑说道：“澜澜，都是我不好，让你多等了这么久……”

    李天澜目光望向别处，说道：“我不认识你，你不要这样叫我。”

    唐宁抓起她的手，说道：“你心里要是不舒服，就打我几下……”

    李天澜被他捉住了手，象征性的甩了甩，也就不再挣扎了。

    唐宁顺势和她十指紧扣，李天澜的身体一颤，还是倔强的扭过头去。

    这让唐宁心中一喜，虽然她还是生气，但显然比刚才装作不认识她的情况好多了。

    唐宁连忙趁热打铁的解释道：“本来在一年之前，我就打算来这里找你的，但是娘和表姐在西域遇到了危险，我用了三个月的时间，才见到了她们……”

    “如果只是这样，九个月前，你就该到楚国了。”她的声音里还是有一些怨气，但是比刚才好多了。

    “有些事情，我也没有料到。”唐宁摇了摇头，说道：“见到娘和表姐之后，因为一些事情，我又在西域耽搁了好久，回去的时候，已经是年底了。”

    李天澜冷哼一声，说道：“那段时间，西域大乱，小宛正在吞并大月乌孙，你在那里能有什么事情，帮助小宛统一西域吗？”

    唐宁点了点头，说道：“我是在统一西域，但不算是帮助小宛，因为小宛是我们的小宛，我只是在处理我们的家事而已。”

    李天澜终于回头看向他，愕然道：“我们的小宛？”

    唐宁看到这张许久未见的容颜，虽然有些憔悴，但依然美丽动人，一时有些失神。

    直到李天澜轻咳一声，他才回过神了，解释道：“有件事情我还没来得及告诉你，我现在是小宛国主，整个西域，现在都由小宛掌控……”

    李天澜脸上露出极度的讶异，问道：“你怎么会成为小宛国主的？”

    唐宁摇了摇头，说道：“此事说来话长，日后我们慢慢再说。”

    想起了某件事情，李天澜脑海中忽有一道亮光划过，问道：“小宛使臣求亲的事情，也是你安排的？”

    唐宁叹了口气，说道：“你是楚国公主，我若是没有一个拿得出手的身份，你爹也不会将你嫁给我呀……”

    听了这些话，她脸上的表情稍缓，却还是轻哼一声，说道：“恐怕你打错了算盘，父皇已经拒绝小宛的求亲了……”

    唐宁看着她，说道：“所以这件事情还要你的配合，如果你说愿意，他也不会违背你的决定……”

    想到她这四年来所受的思念之苦，李天澜心中便浮现出一丝委屈之情，美目瞪了唐宁一眼，说道：“这件事情我是不会帮你的，你自己去和父皇说……”

    唐宁心中叫苦不迭，四年之前，在她爹还是信王的时候，就已经看他不顺眼了，唐宁可以确信，不管他是什么身份，都不能改变他偷了岳父大人贴心小棉袄的事实，他对自己的印象也不会发生改变。

    李天澜看了他一眼，说道：“你现在就和我进宫去见父皇……”

    虽然唐宁还没有准备好，但这个时候，又怎么敢说出半个不字，只好跟着她，进了楚国皇宫。

    皇宫某殿，楚皇看着走进来的李天澜，脸上露出一丝笑容，说道：“澜澜来的正好，父皇正有一件事情要告诉你，刚才西域使臣想要替他们的国主求亲，父皇已经替你拒绝了……”

    他的话刚刚说完，便看到还有一道身影，跟在李天澜的身后走进来。

    看清来人，他怔了怔之后，便勃然大怒，指着唐宁，大声道：“来人，将此人给我抓起来！”

    唐宁站在原地，无奈的躬了躬身，说道：“见过陛下。”

    十余名侍卫已经跑了进来，李天澜对他们挥了挥手，说道：“没事了，你们出去吧。”

    陛下和公主下了不同的命令，几人顿时愣在原地，目光望向楚皇，楚皇看了看李天澜，最终摆了摆手，说道：“算了，你们先下去吧。”

    李天澜的目光望向唐宁，意思很明显。

    她是将这件事情彻底交给了自己，唐宁有些头疼，但还是硬着头皮，看向楚皇道：“我和澜澜两情相悦，希望陛下成全。”

    李天澜脸色一红，暗暗嗔了他一眼，却也没有反驳，只是静静的站在一边。

    楚皇看到了女儿的表情，心中暗叹一声，随后又恢复了平静，说道：“澜澜你先出去，朕有几句话想和他单独说。”

    李天澜看了看他，又看了看唐宁，转身走了出去。

    她走出大殿之后，楚皇的目光猛的看向唐宁，厉声道：“你好大的胆子！”

    随着他话音落下，一股无形的气势，向着唐宁席卷而来。

    好在这几年里，唐宁也见过不少的大阵仗，表情不变，说道：“我和澜澜的感情，发乎情止乎礼，何来大胆之说？”

    楚皇冷声道：“你已有妻室，却还敢招惹朕的女儿，难道不是大胆吗？”

    他目光炯炯的看着唐宁，不待他回答，却又话音一转，说道：“不过，朕看得出来，澜澜是喜欢你的，朕不想让她伤心，只要你愿意休了家中的妻妾，以后一心一意的对她一个人好，朕便不会在意你的过往，你以为如何？”

    唐宁抬起头，目光直视着他，摇头道：“这不可能。”

    “放肆！”楚皇闻言大怒，“你别以为仗着澜澜的喜欢，就可以为所欲为，朕告诉你，就在刚才，西域使者已经向朕求亲了，你信不信朕马上就答应他们？”

    唐宁闻言先是一怔，随后便面色发白，捂着胸口，颤声道：“你怎么可以这样……”

    楚皇看到他的反应，脸上露出了一丝笑容，说道：“朕刚才的话，你再好好考虑考虑，否则，朕现在就召西域使臣进宫……”

    “就算你以此为威胁，我也不会屈服。”唐宁看着他，咬牙道：“要我抛妻弃子，绝不可能！”

    楚皇大怒道：“你别以为朕不敢！”

    唐宁目光直视着他，说道：“那你召啊……”