 其实他说的在理，人都是为了自己，明知插手会死，谁又会去管？

谁又会自讨苦吃？

管了就等于和城主府作对，到时死的就是自己。

“之前我说过，舞梦瑶不能要，必然断绝一切关系与来往，你把我的话都抛之脑后了吗？”

“纵然舞梦瑶美若天仙，知书达理，各方面都很优秀，我们与她之间也不能有任何瓜葛。”

穆子奇坚决道，态度不允许有丝丝反驳。

“爹！我喜欢舞梦瑶，真心喜欢，这辈子我非她不娶。”

穆长青的态度也是如此，一样的坚决肯定。

“老子说不行就是不行！”

“那我一辈子不娶，你就我一个儿子，穆家从此断后。”

“你这个小畜生！所谓不孝有三，无后为大！你这个不孝子，不孝子孙，怎能对得起列祖列宗？

你……”穆子奇气的快爆炸了，在大堂中来回走动。

“爹，我是认真的！除了武梦瑶之外，我不会娶任何女人。”

“现在我们已经不在三狼城了，我和梦瑶偷偷成亲也没人知道。

三狼城主现在自顾不暇，元气大伤，没时间去调查舞梦瑶，成亲之后大不了不让梦瑶出门。”

“混账！天下女子千千万，咱们穆家虽不是多么了不得的家族，但也不差。

想娶谁不行？

为你找八房姨太都没问题。

舞梦瑶不行，一丁点消息露出，死的将会是我们懂不懂？”

穆子奇依旧反对。

“天下没有不透风的墙，哪一天被人发现，就是玩完之时！你以为我们在斧王城就没事了？

可笑至极！”

“还有，星辰殿不是好惹的，城主府连连吃瘪，足以证明东方白的强悍。

你借一百高手想对付星辰殿，是不是想多了？

太想当然了！”

“家族不是你个人工具，要从大局着想，一个不小心便会置于死地。”

“这件事不行就是不行，不用再多说！绝不绝后不是你说了算，也不是你威胁我的手段。”

穆子奇是个冷静之人，眼界开阔，有一定格局。

能做家主之人，果然不简单！当然也有沙雕，不过这种人能当家做主的太少了。

“爹，你当真如此？”

穆长青眼神灼灼道。

“怎么？

连老子的话都不听了？

想造反不成。”

“爹，你给我一百人，一百人就成。

若是失败，孩儿这辈子听您的，老实在家待着，让我娶谁就娶谁，不再有任何想法。”

穆长青说着双膝跪在地上。

“爹，孩儿还年轻，有许多事情需要闯一闯。”

“不拼一把，不搏一搏，一辈子也不甘心，求你给我个机会。”

“唉！”

穆子奇双手背负，叹息一声：“给你机会，等于拿着百十人的性命在开玩笑，我进退两难。”

“爹，不若这样，孩儿一辈子有心结，一辈子不甘心，会痛苦一生的。”

“呼！”

穆子奇默不作声，站在原地望着门外。

良久良久！“算了，那就给你一百人，若是失败了也千万要保住自己的性命，我只有你一个儿子。

你如果死了，穆家……”“谢谢爹，谢谢爹！”

此时的穆长青哪管得了那么多，什么穆家，什么百人性命，他脑海中只有舞梦瑶一人。

他只知道有了这百十位高手，或许可以杀了东方白，有几率夺回心爱的女人。

他想的就是那么简单！年轻人毕竟是年轻人，不会考虑那么多，那么周全，心思比较单一。

年少时谁又没执着过？

谁又没执迷不悟过呢？

经历过事情才会变得成熟，可是经历过又有多少人能活下来呢？

……三狼城主府的人来到斧王城，由于相互之间还算熟悉，没费多大力气便见到了斧王城主。

然后两人将一些事情相告，斧王城主府没有犹豫很久便答应帮忙出兵。

而且亲自带队！这就厉害了！据说斧王城主的修为不低，最少在圣君之境中阶，比三狼城主要强那么一些。

此次出兵共有万人，高手不乏其数，仅仅破天之境不下于五位。

这样的援助看似不多，实则已经不少了。

能这样帮忙还想咋滴？

总不能搬光人家家底帮你吧？

已然很义气！半天时间就来到了三狼城，抬眼望去狼藉一片，心底唏嘘不已。

真惨啊！光秃秃的啥也没有了，烧的那叫一个彻底。

“石兄，你也受伤了？”

斧王城主阎罗严问道。

“嗯！”

三狼城主勉强起身，样子无精打采。

看来被气的真不轻，到目前为止已经有三四天了，也不见得有好转迹象。

“是那什么东方白伤的你？”

“不！”

三狼城主摇摇头，口气冷厉道：“是被星辰殿外面的阵法所伤，他东方白想伤我，还没那个实力，咳咳咳！”

说着说着就急眼，也是没谁了。

好好说不行嘛，激动个啥，有啥可激动的。

“阵法？

一个小人物居然懂阵法？”

阎罗严觉得不可思议道。

“别大意，我就是吃亏在阵法之上，聚集百位乾坤境和十位破天之境也未能破开阵法，反而被其所伤。”

此话一出，阎罗严眼眉一跳，心中暗自腹诽：这么多高手齐心协力都未破开，你喊我做什么？

难道想让我硬拼，然后受伤？

“我现在身体情况不稳定，只能求助阎兄了，不杀了东方白，我誓不甘心。”

三狼城主执念颇深。

“想必你应该有计划吧，既然来了，我肯定会帮你，说说想法如何？”

阎罗严开口问道。

“星辰殿有阵法在，好像没别的办法，你我实力不够，强行破阵只会落得同样下场。

他不出来，我们就逼他出来，不得不出来。”

三狼城主眼中折射出狠辣之色。

那种狠很可怕，看之一眼便感觉掉入了鬼窟一般，寒气逼人。

“怎么逼？”

“杀人！将乱危城的人全部绑架，东方白一天不出来，就杀掉百人，两天不出来就杀掉一千。”

“要让所有人知道，这些人的死全部因为他东方白，因为他懦弱，因为他不敢应战。”

“到时候不仅可以逼他出来，乱危城的人也会间接恨上他。”

 