    张平不仅仅给这个山头村带来了好日子，还发动了九清元门辖地之内的所有村民们，让大家一起过上好日子。

    这些村民得到了张平给的好处，又觉得身份差距，就差点把张平的画像放在家里，一个个就要给他供上香火了。

    张平带领着九清元门的人在各村各寨之间树立起了一个九清元门的伟大形象，取得了村民们的信任以及高程度的好感度。

    张平带领着九清元门的大部分弟子，给他们建房，修路，让各个村寨联通起来，并且还设计了各种阵法，用来进行安全方面的工作。

    ……

    当张平收获了人心，那么接下来就要设计一个学习游戏，用玩乐的方式，让九清元门内所有的人，包括一些村民们，让所有人都进行学习。

    而此时，不知道从哪里开始，整个阳归地界吹起一股流言风语。

    阳城。

    “张平，苏悦欣还有那莫心怡勾结邪修，残害同门，还蛊惑炼丹大师段琳，真没想到他们竟是这般……哎九清元门真的是要遭惨了。”

    “我听说现在九清元门内张魔等人已经杀光了门内的弟子啦！”

    “这般可怕的吗！”

    “什么？”

    “世间竟有这般恶毒之人，我不能让他们活着！继续为祸世间！”

    “说得好，我支持你现在就去除了那些魔头，为世间除害！”

    “额……我看还是算了吧，我的实力还不足以将他们除掉……”

    “没实力你瞎嚷嚷什么呢？”

    “谁说没实力不可以瞎嚷嚷啦！”

    ……

    流言传播的很快。

    九清元门的张平他们也是听到了外面的这些流言，甚至还有不少人在其中煽风点火，带着舆论的走向。

    此时，段琳听到这些流言，也很是愤怒。

    九清元门。

    主峰上。

    张平，苏悦欣，莫心怡还有段琳，坐在一张桌子前，讨论着这件事情的严重性。

    “世人说我被你们蛊惑了？这根本不可能？一定是有人故意这么说的。

    而且现在那八大势力还在其中暗中推波助澜，尤其是那九离圣宗，说什么已经找到我们勾结邪修的证据，现在已经正式向我们提出警告了。”段琳很是不爽，对于这样的抹黑，她是很生气的。

    “张平，我们不能什么也不做，至少挽回一些名声吧。”苏悦欣看着此时的张平，严肃紧张地说道。

    这是她第一次感受到世人的流言的可怕，一直生活在光芒之中的她，哪里又遇到过这样的抹黑呢？

    莫心怡此时说道：“我刚刚打听了一下，被我们放走的那一批弟子，基本上有一半的人都被收买了，他们也开始在到处抹黑我们，而且还为各大势力提供我们作恶的证据，给我们灌以一些莫须有的恶名。

    张平，我们真的不应该放走那些白眼狼！！”

    张平看的清楚，他面色冷静。现在情况真的不容乐观，要面对整个阳归地界的压力，对于内部，还需要发展的时间。

    “我们的恶名已经传开了，如果我猜的不错的话，应该有人坐不住了，会以这样一个名义，来找我们兴师问罪。”张平说道，“而我们现在有三件必须要做的事情。”

    “哪三件？”众人好奇地问。

    “第一，转嫁矛盾。”

    “第二，自证清白。”

    “第三，实力威慑。”

    听着张平的话，三人感觉云里雾里的，疑惑地看着张平。

    “那我们应该怎么做？”苏悦欣问道。

    “你们啊？该吃吃，该喝喝，时不时地去慰问一下九清元门内各地的村民就行了，剩下的事情全让我来做就行了。”张平说道。

    “啊？”三女震惊，没有懂张平的意思。

    “别急着想要表达什么，我让你们做这些，就是要做给世人看的。”张平淡然说道。

    “嗯！我听你的。”苏悦欣点头说道。

    “我也一样！”莫心怡也点点头。

    “不行，你一个人能做些什么？怎么自证清白？”段琳跟着张平的时间不久，看到了张平说的这些有太多太多不合理的地方了。

    凭什么他要一个人去承担这些。

    还有他这两个蠢女人，怎么什么都要由着他来呢？

    这样真的一点也不保险啊！

    张平和莫心怡的确都是真真切切的练气一万重修为，实力强大，但是又存在一个暴露与不暴露的问题，很多事情处理起来，哪有这么简单。

    “段琳大师，我很清楚你的能力，也清楚你的人脉，不过这件事情显然不是你的能力可以解决的。”张平说道。

    “哼！你……”段琳生气了，她有心帮张平，但是没有想到张平会这么说。

    “段姐姐，别生气了，就信张平的吧，他从没有让我们失望过。”苏悦欣马上走来劝道。

    “不是我不相信他，是……”段琳无奈地说道，“我怕万一……万一……”

    张平认真地看了看段琳，对她拱拱手：“段大师，刚刚是我失礼了，不过大师信我就行，这样的情况我是经过认真分析的。

    而且段大师，等过几天我也是需要你的帮助的。”

    段琳听着张平的话，面色变好了许多，然后淡淡地说了一个“行”。

    张平不想浪费时间，如果继续用各种东西来保持争执的话，这样反而不利于接下来的事情，所以张平选择直接服个软，让她缓和情绪。

    很快，他们散会，张平钻进屋子里面开始研究起那款用来传授知识的游戏。

    苏悦欣莫心怡等人都在正常生活，因为张平的原因，他们也不需要修炼，所以，也就每天闲着，但是现在的情况不乐观，就算张平让她们闲着，她们也不由得担心这个担心那个的。

    而段林没有什么事情都不去做的打算。

    她想去跟龙国的高层沟通一下，争取一些力量。于是，她给苏悦欣留了一封信，便悄悄离开了。

    ……

    又一天过去。

    然而事情发酵的越来越快，关于张平他们的流言也衍生出了不同的版本。

    张平的制作的学习游戏《世界1.0》算是赶工完成了。

    但是这玩意适应范围非常小，等以后还得升级，但是给各村的小孩子和苏悦欣他们使用完全是可以的。

    这里面的内容知识被张平压缩和精简，进行设计之后，只要他们完成游戏内设置的主线任务，对于知识的概念来到地球的初中综合水平是没有问题的。

