    殿内。

    秦念夏帮炎落薇穿好了衣服，还不忘关问炎落薇：“落落，你有没有哪里不舒服？需不需要叫我外婆进宫来给你看看？”

    炎落薇微微摇了摇头，看着对自己始终如一的秦念夏，慢悠悠地说：“夏夏，你知道的，我和我哥哥夺回王室，根基不稳，需要冷晏琛背后的势力扶持。”

    “嗯？”秦念夏没在意，回应道。

    炎落薇强颜欢笑着说：“我和我哥商量过了，我哥建议我下嫁冷晏琛。”

    她说这话时，秦念夏正在给她戴流苏耳环，结果一不小心戳到了她的耳垂。

    “对不起！”秦念夏连忙道歉。

    炎落薇从秦念夏手中拿过耳环，自顾自地戴上，而后看着镜子里的自己，问道：“夏夏，你觉得我配得上冷晏琛吗？”

    “这不是配不配得上的问题。”秦念夏蹙眉。

    炎落薇从容淡定：“我知道，冷晏琛不爱我，但是为了王室，我别无他选。”

    “他不会娶你。”秦念夏也不知道为什么会如此笃定地说出这种话。

    炎落薇低垂着眉眼，语气诚恳：“夏夏，你帮我劝劝冷晏琛。你说的，他一定会听。”

    直到这一刻，秦念夏才明白，炎落薇跟她说这些话的意义是什么了。

    “落落，你不觉得这样太委屈自己了吗？”秦念夏反问，“为了王权，嫁给不爱自己的男人。”

    炎落薇嘴角噙着无奈的笑：“我能有什么办法？王室，是冷晏琛拿下的，大家都知。”

    “他不是已经将兵权交给您了吗？”

    “可大家服的是他，而不是手握兵权的我。”

    “我明白落落心里的苦衷，可这个忙，我没法帮。”

    “为什么？他喜欢你，你说的话，他一定听。”炎落薇一意孤行。

    秦念夏淡定地果决道：“那如果，我跟落落说，我也喜欢他呢？”

    “是吗？”炎落薇却波澜不惊，好像早就知道了答案一样。

    秦念夏抿了抿唇，不敢直视镜中炎落薇的那双眼睛，低低地说道：“我说，我也喜欢他，落落是不是就不会让我去劝他了？”

    “你明知道冷晏琛对我的意义所在，你还对我说这种话？”炎落薇面无表情道。

    秦念夏微蹙起眉头：“可我并不认为，我这么说有什么错！”

    炎落薇忍俊不禁：“好，我明白了。”

    “落落真的明白了吗？”

    “夏夏，离开炎国吧！”

    “等我找到解开死蛊的法子了，我自然会离开。”

    “不用找了，法子就在你肚子里。”炎落薇淡定道。

    秦念夏一脸惊愕地看着炎落薇：“落落这话是什么意思？”

    “你怀的，并不是我哥的孩子。”

    “不是殿下的吗？”秦念夏脸上浮泛着一丝欣喜，还有种庆幸的感觉。

    炎落薇接着说道：“你怀的是冷晏琛的孩子。”

    她是坐在梳妆台前，一边说着，一边转了身，抬起手，轻轻地抚摸着秦念夏的肚子。

    秦念夏笑容一敛，严肃起来：“落落，你我都知道，冷晏琛是什么体质，别开这种不可能的玩笑。”

    “我哥拿着婚约令，让我强行下令，让你们沐家履行婚约，我拒绝了。我了解我哥的脾气，你若是愿意嫁给他，他一定会高高兴兴地来跟我说，而不是冲我发火让我下令。我打算放你走，带着你肚子里的孩子一起走便是。毕竟今后，我哥会另娶，如果留你的孩子在王室，没有母亲的庇护，孩子今后的命运会很惨。”炎落薇慢条斯理道。

    “所以？”

    “我哥非得留下你的孩子，却又不待见你，所以，我怀疑，你怀的根本就不是我哥的孩子。”

    听炎落薇说到这，秦念夏忽然明白冷晏琛为什么那么对自己的原因了。

    “至于你为什么能怀上冷晏琛的孩子，我不清楚。不过，既然能怀上，就说明你肚子里的孩子，十有八九是血解药。我哥想要留下你和孩子，无非是想靠‘血解药’治好他的双腿罢了！”炎落薇语气平缓地接着说道，“这天下没有不漏风的墙，既然你怀的是‘血解药’，那么你和孩子，更加不能留在炎国王室。王室已经经不起第二次腥风血雨了！”

    “那万一是男孩子呢？”秦念夏不以为然，“只要能与冷晏琛血液相融的女人，都能给他生孩子不是吗？再说了，能生孩子，并不代表就一定是血解药。”

    “我也希望如此啊！”炎落薇微微一笑，“这样的话，你、冷晏琛还有孩子，都会平安无事。”

    秦念夏心中一颤，忍不住上前，将炎落薇抱住：“落落一直都没变，真好。”

    “你也是啊！夏夏也一直都没变！”炎落薇欣慰道。

    PS：往后翻，还有一章。

