    　　因为青木和影聊了一段时间，所以当他来到飞机上的时候，差不多人都到齐了。

    　　雷吉斯这样的强者也无聊的坐在椅子上等待着。

    　　这架飞机就像是一个豪华的商务厅一般，座位都是那些可以移动的餐桌式座椅。

    　　穿着整齐燕尾服的服务员手上端着一些酒水和食物，穿梭于人群中。

    　　斯凯和亚历克等人一直在登机口等待着青木的到来。

    　　在之前的房间中，接待他们的人有告诉他们，如果愿意的话可以加入某某大队长或者中队长的旗下，能够得到一些比较好的待遇。

    　　但是都被亚历克等人拒绝了。

    　　跟随普通的中队长和大队长，真的没有跟随青木有前途。

    　　至少以青木的潜力，绝对不会只是一个普通的火箭队大队长，而且伴随着青木的成长，他们能够得到的好处就更多了。

    　　加入那些大队长最多只是锦上添花，但是现在青木比较缺人手，加入进去那就是雪中送炭了，起点不同。

    　　青木找了一个空的圆桌坐了下去，亚历克等人在青木的示意下，也纷纷坐了下来。

    　　这次最终试炼还是非常凶险的，原本青木的势力下还有十几个人，但是现在坐在这个餐桌旁的，算上青木一共也就六个人。

    　　分别是亚历克、斯凯、福克斯、田震和一位名叫兰德的青年。

    　　只有这几人最后存活了下来。

    　　按照最后的积分排名，青木是第一名，亚历克虽然最后去收集了一些积分，但是并没有冲进前十，最后是十三名，倒是斯凯，一开始就直接苟了起来，慢慢收集积分，然后杀了一些实力比他弱的人，最后混到了第十名，也算是出乎了青木的预料。

    　　在一帮火箭队干部，准干部和大队长的手下，能够混到第十名，真的算是不错了。

    　　只是真要说实力的话，其实亚历克比斯凯还是要高上不少的，由此也可以看出，排名并不一定就代表了实力，只能说运气也很有关系。

    　　青木就一定比雷吉斯强吗？

    　　两人战斗的话，青木估计自己最多只有两成的胜算，这还算是看得起自己的了。

    　　然后福克斯和田震都排名三十几名，至于那个兰德，这才是真的苟了起来。

    　　一直相信只要能够活着完成试炼，青木就能带其出岛，所以一直躲藏在一个非常隐蔽的地方，最后凭借着两点积分混到了第四十八名，也算是苟出了极致。

    　　但是青木也不会抛弃他，怎么说都能在长达三个月的试炼期中活下来的人，还是有一点能耐的。

    　　倒是有一点让青木比较意外，那就是之前他记在芯片中，那几个原本有着背叛之心，最后被自己吓住的几人，一个都没有活着走出来。

    　　看着一脸恭敬的斯凯，青木觉得应该是斯凯找机会将那些人都解决了吧，毕竟在试炼开始之前，青木还明确表示对那些人的不喜。

    　　至少从现在看来，青木手下的人对他都是忠心耿耿的。

    　　还有一个宫本，虽然他也有意直接表明跟随青木，但是被青木阻止了，他还是隐藏在那些人中更有价值一些。

    　　不过宫本都是运气不错，最后得到了第七名的名次，也算是收获不菲。

    　　青木看向雷吉斯那一边，一直关注了青木的宫本隐晦的向他点点头，表示恭敬。

    　　不过在转移的时候，倒是与正好看向青木一遍的雷吉斯撞上了视线。

    　　雷吉斯朝着青木举了举杯，示意了一下两人之间的关系，青木也朝着他举了举杯表示自己没有忘记。

    　　随后雷吉斯笑了笑，转过了身。

    　　虽然这次青木成为了第一名，但其实并没有想象中的收获那么大，所谓的物资直接被那些干部们拦下了一大半。

    　　倒是雷吉斯收获不菲，不是说物品上，而是人员上。

    　　很多活着出来的试练者，因为没有了靠山，直接投靠了背景最大的雷吉斯。

    　　他也是来者不拒，反正都是要收手下的，这些潜力还算不错的，收了以后用处也会更大。

    　　至于青凤也还不错，因为茉莉跟随了她，所以原本茉莉下的那些女生也都跟随了青凤，一共活着出来的也与四五个人。

    　　这些人可都是潜力不错的人。

    　　只有寒松，可能是性格使然，只见他坐在雷吉斯的不远处，低着头看着书，喝着旁边的咖啡，倒是与这些火箭队成员们有些格格不入。

    　　至于那些后来加入的人，能成长到这一步，白痴是真的不多。

    　　很多人也知道他们来的原因和结果，所以果断的选择了投靠，雷吉斯还是那个最大的赢家。

    　　唯有那几位准干部的手下们，不为所动，甚至还有些敌视雷吉斯三人。

    　　只是现在两拨人的差距就有点大了，以后的差距只会越来越大。

    　　如果他们背后的人输的惨了，他们的下场也好不到哪里去。

    　　“你们最后的收获怎么样？谁分配到了小队长职务？”青木喝着杯子中的酒水，看着面前的五人笑着问道。

    　　这拨人也算是他以后的班底了，虽然现在看上去一般，但是他有着芯片的辅助，迟早会让这拨人成长起来的。

    　　当然前提是足够忠诚。

    　　斯凯看了看众人，最后开口道，“最后我和亚历克两人得到了小队长的职务，据说这次试炼的前五名都分配的中队长的职务，而前十五名都有小队长的职务，至于其他的应该都是从小兵做起的。”

    　　斯凯算是最先跟随青木的人，虽然实力上可能和亚历克稍微差了一点，那也只是因为亚历克一开始有着一位大队长的支持。

    　　现在两人算是相同身份，那么还是以最先跟随青木的斯凯开口为好。

    　　两人在青木没有回来之前，也私下沟通过了。

    　　不过没有青木的允许，亚历克倒是没有跟斯凯说宫本的存在，免得干扰到了青木的布局。

    　　“那你们两个到时候直接申请去我的中队下吧，我会跟上面要求批准的，然后你们三个就先归到斯凯下面吧，毕竟相处时间还算长了，至于其余的空缺位置，等后面稳定下来了，再慢慢找吧。”青木说道。

    　　“是！”五人恭敬的点了点头。

    　　“到达金黄市之后就全部下飞机吧，你们自己处理完事情之后就一起去丰缘地区，亚历克，这件事情你负责，我可能会晚一点到，但是我需要在我到了之后，看到一个比较稳定的环境。”青木对亚历克说道，表情有些严肃，毕竟这关系到他以后的计划。

    　　“是！大人放心！”亚历克点点头。

    　　现在他可是真的绑在青木的船上了，青木发展的好与坏，与他以后的发展息息相关。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

