    董昭也算是有自知之明，而且做的也算是手脚干净，再加上下家奇多，袁绍这边并不知道他和陈曦还有点来往，否则绝对不会让其参加这种攸关生死的会议。

    许攸和沮授所了解的情报也只是董昭和曹操有着某种说不清道不明的关系，不过双方毕竟是盟友，两人并没有太过严查，再加上董昭也确实没有跨过线。

    至于此次为何沮授和许攸如此特意告诫董昭，也只是形势使然，不希望出意外而已，而董昭则是认为沮授和许攸对于自己的作为有一定的了解，心下担心之余，也有些庆幸自己之前的作为没有严重威胁袁绍。

    就在这样的一个误会之下，董昭在沮授大战略开启之后给陈曦送了一封袁绍粮草将尽的密信，算是洗脱沮授和许攸对于他的怀疑，当然这封信也让董昭后半生后悔不已，间谍这种东西用砸了真会要命的。

    在这样的情况下，沮授和田丰隐秘的从巨鹿调取粮草走魏郡，耗费了大量的时间和精力转运到东武阳，然后命袁绍军士卒挖土堆山，一副要做永固防御的架势，实际上则是要隐藏多出来的粮草。

    就这样来来往往数次之后，在刘备军完全不知情的情况下袁绍军右营的地下成功屯下了足够十五万大军吃十天的粮草，之后田丰便停止了储备。

    所有参与这件事的士卒，则全部被以兵员调动的名义送回了后方，整个大营除了寥寥数人，再无任何人知道袁绍大军最东边的营寨下埋了大量的粮草。

    如此一来袁绍军也就有了将计就计的资本，田丰、沮授、审配等人则全力开始完善这个大战略。

    在这样的情况下，身处后方的李优收到了沮授的密信，其中并没有关于袁绍的任何内容，只有两条，一条是确定法正是否在泰山，另一条是要求李优想办法拖住荀悦发粮的速度。

    李优在看完密信之后，淡然的将信烧掉。两条内容总体说来差不多就是对方已经收到内线关于刘备军兵袭邺城的情报。

    想了想李优果断将详细的法正和张飞攻击邺城相关的情报写了一份，不过完全没有什么用，等着封信送抵的时候，恐怕邺城粮道都已经断了。

    准确的说恐怕李优这封信送去的时候。袁绍军都收到己方的情报了，至于法正和张飞的兵员配置，九真一假，妥妥的坑死人不要命。

    至于拖住荀悦发粮速度，这一点更是随意了。对外宣传是荀悦坐镇泰山，实际上李优才是真正的头头。

    果断表示自己准备放一把火将粮仓烧了，荀悦短时间无法查到纵火人员，然后只能先去紧急调粮，调粮需要八天时间，让袁绍做好准备。

    【不过现在这情况有些问题，以许攸和沮授两人的个性不可能将希望压在我身上，从上一次的情况就能看出对方一直都没有信任我。】

    李优写完之后默默地想到，【不过在这封信送抵之前元直和文长已经加强了对于整个清河的攻击力度，再加上清河崔家态度暧昧。清河不怎么可能送粮草。】

    【那这封信的价值是什么？沮授和许攸不会做无用功，拖延时间吗？】李优突然有些理解不能，在他看来沮授和许攸不应该如此作为。

    【事出反常必有妖，逆着来，沮授和许攸肯定是想要赢，而现在的情况差不多是对方知道邺城粮道已断，清河被堵，最正确的办法应该是攻击元直和文长，传令邺城固守，四方前去救援。】

    【袁绍主力被牵制。那么疏通粮道最正确的办法则是高览出渤海攻击清河的元直和文长，疏通清河的同时也疏通了渤海的粮道，这一点对方必然能想到。】

    李优神色阴沉，弯着指节敲着桌面。仔细的思考着每一丝可能性，他现在最好的一点在于可以接触到双方的情报，以一种旁观者的角度去看双方的战斗。

    【看来只能是对方不死心，但是拖粮草的价值在哪里呢？假设我拖了，敌我双方在那个时候实际上就是再比烂，谁更烂谁自己就会灭亡。而对方不可能将所有的目标寄托在我的身上，那么说送粮的话他们也会有其他的准备。】

    李优也很难猜到袁绍军到底是有什么准备，毕竟这个时间差他估计错了，如果再早几天沮授和许攸来信告知李优的话，李优有很大可能性估计到袁绍军从其他地方转运了粮草，而现在的话李优实在是想不到。

    毕竟时间太短了，战争有时候就是这样，有几天准备和没一点准备的差距非常大，而很庆幸，沮授早了几天得到了消息，然后早了几天获得了情报，更是在做完一切之后才给李优来信。

    【想不到，那就不要去想，这种时候加强自己，削弱敌人才是最正确的选择，既然如此，你想让我拖运粮的时间，那我就遂了你的想法，给你放一个绝对让你放心的信号！】

    李优心下冷笑，他也猜不出来沮授他们是想干什么，不过这都不重要，既然猜不出来，那就不要猜！思来想去还可能误导自己，这种时候没有什么比加强自己更为重要了。

    是夜，李优命人将最早修建的那个在地面上的最大的粮仓烧掉，至于粮食则搬走了大多数，同时烧掉的还有一些特殊的香料，当夜整个奉高都闻到一股粮食烧着的香味，因而荀悦拼命隐瞒也没有办法掩盖这样的“事实”。

    以八百里加急的速度刘备在当天就知道了事情的真相，同样袁绍军的探子在三天之后也将相关事实送到了袁绍军中，而在这之前，沮授已经收到了李优的密信。

    而原本还有疑虑的沮授等人在袁绍军的间谍将详细的情况一一描述之后，袁绍军当即再无丝毫的疑虑，原本对于李优还有一丝怀疑的许攸和沮授也彻底绝灭了怀疑，转而庆幸发展了这么一个高级间谍。(未完待续。)

    PS：  月末最后一天，月票不要浪费，不投给我的也记得给别人

