    ……

    为透过人群望去，却见冷若兰一身湿衣未换，直将她身体玲珑曲线，展示了出来。双眸之中，一片空洞和死寂。

    “你相公野心勃勃，想利用天下群雄为他所用。谋朝篡位，天理不容。”冷幽寒见师姐这番模样，忙以身子护住了她，振振有词道：“师姐杀了他，也是为国除害。”

    “幽寒，不要再说了。”冷若兰声音中，说不出的凄苦：“不要再说了。”

    “哼，不是我说你。”妙蝉不岔道：“我相公武功盖世，凭你这种王品级别的低手。怎么可能杀得了他？”

    蓝初晴也是犹豫了一下，小心翼翼道：“师傅，其中是不是有什么误会了？我夫君绝不是那种人。”很显然，在她心中，也根本不相信我被冷若兰杀掉了。

    “师姐，师傅。”公孙纤纤显然对我的信心没那么充足，脸色苍白，嘴唇无色喊道：“你们还在这里吵什么嘴？赶紧去救师姐夫才对啊。”说着，就要往船舷边冲去。晴儿和妙蝉，忙不迭将她拉住。

    而我那两个俏婢，幽兰和紫竹。早在听得我死掉后，就骇得晕厥过去。由小多子一个人把她们扶了进去。

    “纤纤，没用的。”冷若兰这才颤道：“你，你师姐夫心口中了我一剑。跌进了江中，此时，此时恐怕已经不知道被江水冲到什么地方了。”

    心口中了一剑？这下连妙蝉和蓝初晴，也焦急了起来。忙道：“心口？你，你确定？”声音中，充满了惊惧。饶是我功力再强，心口插上一剑，恐怕也很难活吧？还掉进了江水中。

    冷若兰眸子中露出了一股哀伤，浑身无力的点了点头：“我亲手插进去的。”

    顿如遭到雷击。妙蝉和蓝初晴直愣愣的站在那里，仿佛这天地一下子黯淡了起来，再无半分颜色。

    “晴儿，晴儿师姐。”公孙纤纤抱住了蓝初晴，惊惧的叫道。蓝初晴看来受不了这个打击，晕倒了过去。

    “你，你，你。”妙蝉身上散发出了无比的杀气，直压的所有人倒退开来。从妙心那处借回来的‘禅音’，铮的一声出鞘，无比冷芒直显。重重压在每个人心头。

    “你相公是咎由自取。”冷幽寒怒声道：“就算你是静禅斋掌门，也要先问问武林群雄，让他们凭个是非曲折。”

    武林中那些掌门，当即也是反应了过来：“妙仙子，请你解释一下。你相公是否真的想利用我们江湖人，谋权篡位？”

    “谋权篡位～！”妙蝉悲切又愤怒的大笑了起来：“我相公本是大吴皇朝最有权势之人，他去篡位？难道你们让他自己篡自己的位么？可怜我相公身为大吴国皇帝，一心为国艹劳，保家卫国不遗余力。屈尊降贵来招安你们这些不知所谓的武林群雄，到头来却还要遭此横祸。我妙蝉今天拼着天谴，也要将你们这帮混蛋一一诛尽。”

    皇，皇帝。所有人顿时如遭到了五雷轰顶，呆若木鸡愣在了当场。他们怎么也没想到，我就是当今天子之身。要说一个皇帝，会干出谋朝篡位的事情，无疑是天底下最大的笑话。

    听到这个消息后，冷若兰当即软倒在地。泪水如珍珠般滑落下来，只懂得喃喃自语道：“我误会他了。我真的误会他了。你为什么不躲？难道，你下水前对我说的话，都是真的么？”蓦然，她又猛地站起身来，拔出那把长剑，呆呆忘了半晌，喃喃道：“是我对不起你。你若真的爱我，就让我们一起在阴曹地府结为夫妻吧。”言罢，利剑横向粉颈。

    “师姐，不要啊。”冷幽兰这才发现，冷若兰要自裁。忙惊叫了起来。

    “师伯。”公孙纤纤也惊呼了起来。

    我则躲在后面，冷若兰的一举一动根本瞒不了我。但听得她说在阴曹地府结为夫妻，却是让我心中大喜过望。先不管她是对我内疚也好，补偿也罢。总之我今天的戏没有白演。当然，我根本不可能会让她自杀成功。手指间弹出一缕清风，击在她的手腕上。利剑乒乒乓乓掉落在地。

    我赶紧又对陆谦传了个音。陆谦会意，立即大喊大叫道：“圣上没死，他落水后挂在了船底。我已经派水手把他救上来了。”

    而我，则运起了全身的功力，将自己虚弱的如同个将死之人一般。任由陆谦扶着。陆谦这么一喊，将所有人的注意力都拉了过来。

    妙蝉将全身气势一收，如乳燕般飞到我身旁，眼神中是又惊又喜又忧：“相公，你，你没事就好。”

    我立即对她眨了眨眼，传了音过去。妙蝉先是一愣，迅即又是羞怒满面，凑到我耳畔道：“好你个吴粱，演戏演的这么夸张。把我们都给骗了去。瞧我晚上怎么收拾你。”说到最后一句，自己也脸红了起来。

    “蝉儿，你扶晴儿进去。”我又传音道：“把她弄醒后，把事情原委告诉她。不过，千万别被声张。”

    “草民不智，清风，参见吾皇万岁万岁万万岁。”不智和清风和我认识已经十年之久，自是知晓我经常会玩出些不可思议的事情来。这下虽感紧张，却也是一副老神在在的样子。不过，既然我的身份已经有妙蝉曝出来了。两人便又借机会帮我造势起来。

    其他武林掌门，见向来被誉为武林两大领袖人物的不智及清风跪见皇上。也忙不迭跟在后面，跪下喝道：“草民等，参见吾皇万岁万岁万万岁。”

    我装出一副虚弱，却又用威严的声音道：“都起来吧，诸卿想来也明白了。刚才都和陆爱卿签下了书约了吧？以后你们也是朝廷的人了，见到朕，可以自称臣。”

    “微臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”在这个年代，终究还是官本位思想严重。而且大吴皇室威望达到了空前地步，这些武林人士能为皇帝效力，也有些心甘情愿。

    “皇上，不要再多说话了。”陆谦配合着我演戏道：“龙体要紧，老臣先扶您进去治疗和休息。”

    “诸卿都平身吧。”我说完这句，就立即随着让陆谦搀扶着我进了厢房。既然我的皇帝身份已经揭开了，自就不能像以前那样随便了。陆谦很快就调来了不少水兵，将通往我船舱厢房的路都给戒严了起来。

    “让我进去，求你们了。”我愕然回头，却见冷若兰正在和水兵求情道。

    很多水兵，都看到了刚才那一幕。我这个皇帝没立即让人击杀这个女人，就已经够厚道的了。那些水兵，是说什么也不肯放她进来。

    “让她过来吧。”我又是重重的咳嗽了几声。水兵们迅速让开了一条通道，冷若兰迅即飞奔而来，颤悠悠道：“你，你没事吧？”

    “命好，偏了一点点。下水后，也被障碍物挂住了。所以还没死。”我看着她的眼神，有些复杂，即似无情，又似有意。

    然我脸上苍白虚弱的样子，却是让冷若兰心疼不已，支支吾吾道：“我，我看看你的伤口。”

    “冷仙子，从现在开始。我已经不欠你的了，当然，你也没欠我的。”我眼眸中，冷意昂然，回头道：“陆谦，扶我回房。”

    回头的那一霎那，又见到了她眼中滚落下来的泪珠。我知道我，已经成功的在她心中，将我牢牢的占了进去。她这一生，恐怕休想把我再忘记。

    “冷仙子，请你出去吧。”陆谦等我躺下后，对浑浑噩噩跟在我们后面的冷若兰道：“皇上他，要休息了。”

    死陆谦，你白痴啊。这种弱智话也说的出来？这样一来，冷若兰岂不是真的要走？我差点破口大骂，这小子也太不会琢磨我的心思了。事到如今，还是只能靠我自己。随即躺在床上，假装神智迷糊了起来，运功逼的自己的脸发烫。昏迷中喃喃自语唤道：“若兰，若兰。”

    不断的深情唤呼，终于让冷若兰停下了脚步。反身不顾陆谦的阻止，冲进了我的房内。陆谦正待跟进来时，却又被我的传音给骂了出去。

    “吴，吴梁。”冷若兰扑在我身上，惊慌叫道：“你，你没事吧？”

    心中暗爽。这下二人世界了。冷若兰此时真是防御最虚的时候，若不趁着这个机会将生米煮成熟饭，等她的心冷却下来。恐怕再行事就难上加难了。

    “若兰，若兰。”我语气中是又兴奋又颤抖：“我，我好像听见你的声音了。”我勉强的睁开眼睛，喜悦道：“我真是好幸福，连做梦都能梦到你。”说着，拉着她冰冷的小手不放：“若兰，能与你在梦中相会，实在太好了。”然眼神中，却装出了一副神志不清的模样。

    冷若兰本是羞红着脸想挣扎开，然却听到了我的‘胡话’后，却不忍惊醒我‘幸福’的美梦。只得随我捏着她的玉手。

    （未完待续）

