    “他们来到蓬莱殿的时间虽然不长，但是他们的存在感可是要比我们这些在内殿呆了数年的人还要强啊，试问现在整个蓬莱殿谁不知道他们的名字？”

    “你说的倒也是实话，真没想到百里红妆的医术竟是如此历练，有了那疗伤药，我们的安全性也会大大提高，我倒是能够理解殿主这般做法。

    百花门直到现在都没能研制出来，我们蓬莱岛却有了，这不是我们蓬莱岛的骄傲吗？”

    “话是如此不错，只不过研制出这疗伤药的人是百里红妆，她后边的那几人可完全就是跟着沾光啊……”

    百里红妆四人俨然就是行走着的话题，不论他们走到什么地方总是不免会被人议论。

    只是当众人议论到最后的时候，温子然的脸色不禁有些难看，说起来他能够在蓬莱殿取得这般成绩的确和百里红妆有着脱不开的关系，对于这一点，他心中已经十分有愧，此刻又被大家当面提起来，这心情自然也十分复杂。

    帝北宸注意到温子然情绪的变化，大手揽住了温子然，“这些人可都是羡慕嫉妒恨，你若是因此而计较，那未免太不核算了。”

    “对啊，他们还不是羡慕我们有红妆这样的朋友吗？”上官盈盈轻笑一声蓦“我就很淡定，有什么大不了的，他们都是羡慕。”

    原本心情还有些郁闷的温子然在听到上官盈盈二人的说法之后也不禁笑了起来，“你们这种自我安慰未免而言太没脸没皮了一些。”

    “厚颜无耻才能够前途光明啊。”小黑笑着道。

    在来人的带领下，百里红妆四人来到了他们的居住区。

    这一走进屋内，他们便发现这房间明显比外殿的住处更加宽阔敞亮，就连里边的布置也要更加用心，俨然不是一个档次。

    “内殿弟子的待遇果然有所不同，光是这住处都要豪华不少啊。”

    上官盈盈走到了一旁坐下，随着他们在这蓬莱殿的际遇，这居住的环境也在不断的提升着。

    “这等地方住着的确比较舒服，而且这里的元力浓郁程度似乎也有所增强。”百里红妆缓缓道。

    温子然打量着眼前的环境，又道：“住处虽好，可我们大都数时间里都忙着历练，住在这里的时间实在是短。”

    听言，百里红妆三人对视了一眼，而后感叹道：“这倒是实话，想来内殿的其他弟子也与我们一般无二。”

    “红妆，稍后我们便去那资源室看一看吧？”上官盈盈提议道，“我也想要见识见识这蓬莱殿的资源室究竟有着怎样丰富的修炼资源呢。”

    百里红妆微微点头，“好啊。”

    “子然，你们去吗？”

    “我们就不去了。”温子然摆手，“我们现在也是内殿弟子了，我和北宸去找任师兄他们聚一聚，毕竟这两日就打算离开了，想必一时半会也不会回来。”

    上官盈盈思量了一瞬，应道：“的确，他们是我们在这蓬莱殿仅有的朋友，是应该告别一番。”

