    星坠837年，北方帝国，摩尔达维亚。

    四月间，天气寒冷晴朗，钟敲了十三下。在教堂的钟声中，普瑞斯特呼吸着久违的北地冷空气，回到了这片阔别一个半月的土地，他站在南摩尔达维亚高大的龙骨城门前，抬头看着城内那些比城墙还要高大的建筑，目光怔怔。

    “好家伙，这里还是摩尔达尔维吗。”普瑞斯特嘀咕了一句。

    仅仅是离开一个半月的时间，摩尔达维亚的改变就已经让这位冠军学院实习生，北方帝国对外开拓部实验小队成员感觉有些陌生了，虽然说，他在摩尔达维亚一共也就居住了半年不到的时间，可就是这么短短几个月，足以让普瑞斯特将北地视为自己的第二故乡。

    而事实也正如他所想，摩尔达维亚改变巨大。

    南外城区，一座座魔能工厂仍在生产，它们在大气中喷吐着灰白色的雾气，新加上的净化法阵全功率运转，净化绝大部分凝结的魔力粉尘。工厂高耸，对于寻常人而言如同小山，而比这些巨物更加高大的，只有冠军学院的教学楼，和北地商会总部。

    新建的北地商会总部是一座巨大的黑色长方形建筑，它高约八十米，长四十，宽三十，整体来看，它与其说是一座建筑，倒不如说是一个巨大的岩石块，没有任何装饰和雕琢的建筑表面完全由黑色的岩石组成，而就在它宽阔的四面墙壁上，有着四块巨大的屏幕。

    这是液晶屏幕，原来已经开始普及了吗——已经走入城内普瑞斯特第一时间就发现了北地商会总部上，那里正播放着一些美景图片，优雅旋律也从法阵中传来，普瑞斯特听着舒缓的钢琴曲，并没有像周围路人那样，时不时啧啧称奇一番，因为他对这个东西并不陌生，在对外开拓部高原基地训练的这一个半月时间中，普瑞斯特经常使用这种奇特的炼金造物。

    实际上，除却这个东西，他还在训练基地中见识了不少他原本永远都接触不到的新奇玩意——魔网，积分兑换系统，单人用飞行装置，特等魔能装甲，还有各种各样奇妙的炼金造物——液晶屏幕只是其中最平平无奇的那种，最大的功用，就是制造远距离通讯屏幕，或者像是现在这样，为大家播放一些视频，放一点营业。

    “总算是快要回家了。”

    越过商会所在的贸易区，普瑞斯特朝着工业区周边的居住小区，也即是他位于摩尔达维亚的家走去，看着周围熟悉的街道景色，这个男人不禁轻声感慨到：“虽然只有一个月多月……但总感觉已经过去了很长一段时间。”

    自从星坠837年初，普瑞斯特加入凛冬堡学院，并被邀请进入帝国对外开拓部之后，他的人生就遭遇了巨大的改变。

    在冠军学院经过一星期最基础的系统教学和培训后，普瑞斯特已经对魔法斗气等超凡力量有了一个基础的认知，随后，他便迅速的与几位同样被邀请的学员，一起被转移到了位于东班尔特高原的培训基地中。在这里，他们将要进行为期一个月的高强度锻炼，还有针对性的天赋开发与培养。

    一个月的时间，说实话，也不过就是区区三十天而已，当初听见这一消息的普瑞斯特甚至皱起了眉头——一个月能干什么？这真的是训练而不是去高原旅游一圈？要知道，无论是圣光还是魔法，斗气还是武技，它们都需要长时间的磨砺才能有所成就，瞧，那些功名成就的大魔导师和主祭有哪个年龄低于四十？而那些威名远扬的战士谁不是历经百战？

    一个月时间，最多就培养一个学徒吧。普瑞斯特那个时候的确是这么想的，三十分钟之后，他就知道自己错了。

    他理解的高强度训练，和那位大人理解，并设计的高强度训练，完全不是一回事。

    总而言之，一个半月的地狱训练已经结束，普瑞斯特感觉自己已经脱胎换骨——他已经学会了斗气，能和白银暴熊肉搏，他懂得怎样制作陷阱，生火，潜行侦查还有建造简易避难所，普瑞斯特学会了81种野外求生方法，记忆并融会贯通了众多有关于异世界的知识，他还记得自己一边进行十二公里短跑时背诵的‘根据生命力辨别可食用植物的100种简单技巧’这本书的所有细节，在最后一个星期的真实求生实习中，普瑞斯特甚至学会了如何空手在旷野搭建出一整个小型探索基地。

    现在的普瑞斯特，哪怕是双手空空的被扔到迈克罗夫的任何一个地方，都能顺利并且舒服的活下来，但就算是如此，这一切也只不过是基础，因为他的目标，并非是在这个舒适的家乡求生，而是离开故土，前往虚空中了，探索和迈克罗夫世界绝无相同之处的异世界。

    而整个对外探索部也是一样。

    当然，现在看来，相比起普瑞斯特人生的改变，整个摩尔达维亚——或者说，整个世界的改变也并不逊色。

    【现在插播一条新闻：东部行省，格莱尔领领主，亚森·格莱尔被剥夺爵位领地，根据帝国贵族法庭宣布，前格莱尔伯爵因涉嫌贩卖人口，虐待，虐杀平民，进行邪教仪式而被当场击毙，为目前涉案的最高级别贵族。】

    【审查官配合当地驻军正在格莱尔领进行大规模搜捕行动，已有超过一百二十名相关涉案人员被捕，该组织于当地进行人口贩卖，贩毒，邪教祭祀，非法传播不明炼金造物等活动，这是本月第四个被铲除的大规模黑恶势力。】

    悠扬的钢琴声忽然中止，有着帝国皇室注资的北地商会总部上，那四块巨大的液晶屏幕迅速的转换，一位面貌端正，语气平和的女性审查官严肃的对着屏幕念稿，魔法阵将她的声音传遍半个城市，几乎所有手中不忙着工作的人都能听见她清晰的话语声。

    新闻很快就结束了，液晶大屏幕继续播放着美丽的风景图片和音乐，原本的钢琴此时多出了小提琴合奏，街道上原本驻足停下，聆听新闻的路人也都颇为感慨的和身旁的人交谈了起来。

    “抓的好！杀的好！人贩子全都要死！”

    “最近的确太平了很多，我在东边的亲戚前段时间还和我联系，说原本的黑帮都消失了，没了磅礴，日子好过不少，还准备请我过去转一圈！”

    “可不是，这抓了几千人了都……贵族也都不少，看来皇帝陛下是真的动手，不是开玩笑了！”

    “那还用说？虽然不知道究竟是谁，但那可是一位伯爵呀，居然当场击毙……以前冷吗？”

    “我记得，领主大人似乎……”

    “这能比吗？”

    虽然还有些不适应，但毫无疑问，摩尔达维亚的居民并非是第一次看这种新闻了，此时的他们只是普通的感慨着帝国中发生的种种剧变，却并没有想到，在这些看似寻常的严厉打击后，究竟隐藏着怎样的秘密——普通人并不关心这些，他们只能看见，帝国正在从上到下用刀刮去身上的脓疮，而寻常百姓的生活也愈发轻松。

    听到这个新闻，已经快回到家中的普瑞斯特不禁停下脚步，他转头看了一眼身后巨大的液晶屏，然后轻轻的舒了一口气。

    真爽。

    说实话，原本生活在帝国南方的普瑞斯特，对贵族实在是没有什么好感和实感，在那片市场有黑森林魔兽冲击人类城镇的土地上，基本所有的贵族都居住在坚固的城堡与要塞中，那些人与大城市驻扎的军团一起，享受着安逸的生活。

    除了收税，普瑞斯特和他的家人从未和这些贵族有过交集，即便是龙祸时，也没有多少人前来带领他们前往避难所……这种贵族，其实还算是好的，因为他们只是无视自己的领民，享受自己的骄奢，而在更多的领地中，贵族领主对领民拥有所有的权利，他们就是那些普通人的神，可以随意压迫，盘剥这些本就难以维持生活的平民。

    并不是仇富，普瑞斯特只是喜欢这种正义得到伸张的感觉——当然，也并非是所有人都这么想，即便是在对外开拓部中，也有不少人对这种相对过去而言过于严苛的处理方式表达了不满，他们觉得皇帝的权利太大了，审查也实在是太严太快，伊斯雷尔和他的贵族法庭几乎无视了贵族的一切特权，他们甚至无视法律，没在没有任何证据的情况下就将那些尊贵的人逮捕在他们的府邸中。

    所有人都没了安全感，他们觉得自己的自由和尊严受到了压迫，他们反对这种这种简单粗暴的‘暴行’，并说倘若继续下去，整个帝国都将会成为皇帝陛下的一言堂，伊斯雷尔将会成为最大最恶的独裁者。

    而男人对此嗤之以鼻。

    自由，尊严？首先人要活下来，才能考虑这种东西——也只有有了自由和尊严，别人才能去压迫它们。帝国绝大部分底层平民压根就没有自由自尊的条件，他们被黑帮欺压，被贵族压榨，行走在野外，也要担心魔兽的袭击，他们活着就已经很艰难，怎能去考虑这些？

    倘若皇帝陛下能够让所有底层平民都能好好活着，拥有自由和尊严——那么为何不能实行这种暴行？为什么不呢？如果一位统治者能够根除一切不平等与黑暗，能将所有肮脏的暴行与压迫从普通的人生活中驱逐，如果他能让魔兽从各大城市的道路中绝迹，能让所有平民吃上饱饭过上无忧虑的生活，那么毫无疑问，他有权独裁，有权执行这种‘暴行’。

    他甚至有权要求人们向他膜拜。

    说起这个，普瑞斯特不禁忍不住看向了天地的西南方，他仰起头，看向天空——在遥远的天际尽头处，一层朦朦胧胧的空间正在闪动，那里就如同被沸腾的水蒸气覆盖一般，有迷离的白光在其中闪现……那里是无疆天界，是众神的居所。

    距离天界降于人世的壮观异象，已经过去一个多星期，原本喋喋不休讨论这些事情的人，现在已经大多闭上了嘴巴，在各大城市，由液晶屏幕所播放的名为‘新闻’的宣传下，就算是不识字的农民也知道，众神为了不让天界突兀的坠落于世间付出了全力，此时疲惫的祂们正需要休息，而天界也正在缓慢而彻底的融入这个世界。而因为那天扫遍整个世界，令环宇一清的神圣波动，许多原本并不信神的人最近也都开始前往教堂，对着那些圣洁的徽记祷告。

    世界已经改变……虽然现在还感受不到，但是普瑞斯特知道，这一切都只不过是前奏，当众神走出祂们的居所，当天界彻底融入世间，当整个帝国的风气为之一清时，古老的迈克罗夫世界将会焕发全新的生命力。

    这的确是令人心潮澎湃的未来，普瑞斯特忍不住开始畅想起来，但是很快，他压抑住了自己的心思，现在并不是思考这些的时候——这些问题太过广大，就算要思考，也轮不到他去忧虑，这是他们的那位领主才需要思考的问题。

    不管怎么说，在这个拥有超凡力量的世界中，他只需要做好自己就行。

    现在，普瑞斯特站在一栋普通的二层小屋前，男人定了定神，然后掏出钥匙，打开了大门。

    “我回来了。”

    他压抑激动的心如此说道。

    很快，另一声惊讶，却从心底焕发出喜悦的声音从屋内传来：

    “你回来了，哥哥！”

    “你回来了，乔修亚？”“主人你可算是回来啦！”X3

    几乎同时，摩尔达维亚内城区，领主府中响起人工智能少女惊讶的低呼，而随之响起的，还有神机姐弟与黑龙早已习惯的无奈抱怨声。

    “嗯。”

    一个男人的声音自领主府顶层响起，他怀抱一个正在不停‘叮铃叮铃’，似乎想要扑到某个黑龙少女头顶的光球，一边平静的对着说道：“我回来了。”

    