    “嗯？”

    当王仙听到战法无敌的话时，微微的挑了挑眉头。

    他轻轻地敲了敲桌子，继续看着战法无敌。

    “王老大，现在琉璃域有些顶不住了，械皇域那边牵制了他们大量的强者，魑魅域这边不久之前差点出事了。”

    “要不是我战法无敌在关键的时候出来，借助斩仙葫芦尊者之痕土之掌控一众宝物斩杀两只神帝妖邪，恐怕第三军团要损失惨重了。”

    “咳咳，话说多了，琉璃域请求龙宫的支援，协助他们解除这一次的危机，拿出了不少的报酬，王老大，你看看，这是琉璃域给我的一个报酬清单。”

    战法无敌说着，拿出资源清单呈现在摄像前面。

    王仙目光扫过，也是眼前一亮。

    资源以琉璃双彩石为主，其中还有五彩石，以及其余的各种宝物资源。

    这笔报酬确实非常的丰厚。

    如若龙宫吸收这一笔资源，至少能够诞生十几名神帝级别的强者。

    “看来，琉璃域还真是遇到了危机，不然也不会拿出如此多的宝物。”

    “而且，这些宝物，仅仅是为了协助他们度过危机罢了，估计十几个神帝过去就能够搞定。”

    王仙心中暗道。

    这笔买卖，可以做。

    如今龙宫想要诞生一名神帝级别的强者，以现如今获得资源来堆的话，恐怕需要一两年才能够堆出一名神帝。

    这速度对于其他域来说可能是已经快到了天际。

    但是对于龙宫来说，很慢了。

    而只要出手支援琉璃域度过这一次危机，便能够多出十几名神帝，还是非常不错的。

    “王老大，琉璃域的强者还说了，如若龙宫有什么要求可以直接提出来！”

    战法无敌看到王仙在那里迟疑不说话，补充道。

    “还可以提出要求？”

    王仙挑了挑眉头，微微眯起眼睛。

    “那好，无敌，你告诉他们，他们提供的这笔资源可以少一点，但是我们龙宫要所斩杀妖邪的所有尸体。”

    “如果他们同意的话，我会带龙宫强者过去一趟！”

    王仙开口说道。

    “哗啦！”

    坐在战法无敌周围的太上大长老他们听到王仙的话，眼中闪过一丝兴奋，立刻站起来起来。

    “龙王亲自过来！”

    一名神帝也是兴奋地低吼一声，眼中闪过一丝激动。

    龙王能够秒杀巫师，在他们看来，龙王的实力应该和他们域主接近。

    如若龙王亲自带人过来，那这些报酬不多。

    并且，猎杀的妖邪给龙宫也没关系，他们要的是度过这些危机，至于妖邪尸体虽然价值不菲，但命都没了，要这些尸体有什么用。

    “无敌，立刻同意龙王，如若龙王愿意亲自带人过来，所有的报酬我们绝对不会少龙宫的！”

    太上大长老他们对视了一眼，立刻朝着战法无敌说道。

    他的话，视频中的王仙也听的非常清楚。

    “好，我这赶过去，你们给我发一个距离圣域最近的一个星球坐标。”

    “我们龙宫愿意出手的话，估计你们邀请圣域，他们也会愿意出手帮忙。”

    王仙直接回答道。

    “多谢龙王相助，我们琉璃域定当感激不尽！”

    太上大长老他们立刻说道。

    “好的，挂了！”

    王仙听到那边的感谢声，朝着战法无敌说了一句，直接挂断了通讯。

    “嘿嘿，王老大还是非常好说话的，有王老大出手，别的不说，小小魑魅魍魉，随手灭掉！”

    “九条神龙过来，那妖邪都得瑟瑟发抖！”

    战法无敌看到视频挂断，微微昂起头，满脸傲然的说道。

    “呵呵！”

    太上大长老他们笑了笑，心情比较好。

    “无敌，等会我给你一个地址，你给龙王发送过来，我们会过去亲自迎接龙王他们。”

    太上大长老他们说道。

    “好好！”

    战法无敌点了点头，突然眯起眼睛。

    “大长老，诸位神帝前辈，小子战法无敌久仰你们很久了，能不能与小子我一起拍张照片合照一下？”

    战法无敌说着，拿出智脑，笑嘻嘻的说道。

    “额，好好！”

    一众琉璃域的神帝微微一愣，紧随着立刻点了点头。

    拍照罢了，一个小孩子，他们自然配合一下。

    “你这小子在搞什么鬼？”

    上水神帝看到他奇怪的举动，感觉这家伙不像是做好事，朝着他问道。

    “能有什么事师傅，就拍张照片罢了！”

    战法无敌连忙的解释道。

    照片拍好，他忍不住的笑了起来。

    一众神帝没有在意，立刻将消息汇报给域主，准备接下来的事情。

    而战法无敌打开智脑，看着自己与琉璃一众神帝的合照，嘴角微微翘起。

    “一群弟弟，跟小爷说话的时候注意一点，看看小爷刚刚与你们神帝大人们的合照，哼哼。”

    “你们这群渣渣，以后不要在小爷这里猖狂，小爷我刚刚联系我王老大，龙宫龙王，你们知道联系龙宫干嘛的吗？”

    “你们琉璃域现在局势危机，请求龙王帮助，在小爷我的出面下邀请龙宫，龙王准备亲自过来帮助你们，到时候让你们看看龙宫的实力，看看你们与龙宫的差距！”

    “哼哼，我王老大到来，轻松平定你们琉璃域危机，以后对我说话乖点，小爷可是你们的救命大恩人！”

    “嘿嘿！”

    看到自己编辑的文字，他忍不住的笑了起来，附带着刚才的合照，直接发了过去。

    琉璃域内，在战法无敌第一个消息的下面，无数人正在嘲讽着，看到他这个信息，所有人不禁微微一愣。

    ...

    “龟丞相，等会通知一众龙宫神帝弟子，让他们准备一下。”

    位于龙宫的位置，王仙将龟丞相叫过来，将琉璃域的事情给他说了一声。

    “是龙王，这一次琉璃域那边，对我们龙宫来说确实是一个不小的机缘，如若能够得到大量的资源，对我们龙宫有不小的提升。”

    龟丞相点了点头。

    “嗯，而且这一次我们也可以好好地了解一下魑魅域以及械皇域。”

    王仙点了点头，魑魅域他如今已经了解一些，就是当初地球灵气复苏的妖邪。

