
　　孙稻安听了也觉得有道理，虽然他还不太清楚芜海的情况，但既然许妍说澜海社是芜海最大的本地集团，那体量必然极大，作为澜海社的继承人，钱财不缺，本身已经是绝对的上流社会人物，也不需要那个名誉，确实没有参加的必要，这种荣誉对他来说不值一提，甚至是浪费时间。

　　“呼！！”

　　严浩结束了站桩，长长的出了一口气，灼热的气息让空气短暂出现了雾化现象，就像是他在吞云吐雾一般。

　　“今天的演武就到这里，最近修行有什么问题，大家可以提问。”

　　严浩脸色平淡的开口说道，他的声音如同铜钟大吕，充满了厚重与宏大。

　　每月一次的演武，会由澜海社排名前十的师兄师姐主持，一是展现师兄师姐自身的强大武艺，第二个目的，就是答疑解惑，为这些后进的兄弟姐妹们讲解修习拳法中遇到的问题。

　　不过现在，这种演武的威慑意义已经大于实际的教学意义，毕竟武道流派俱乐部化之后，来观看演武的不仅有核心弟子，还有不少权贵子弟，而这些人在看过演武之后，往往都会成为澜海社的追随者或合作者，为澜海社在芜海编织成庞大的关系网。

　　对于纯粹的暴力和力量，是隐藏在每一个人本能中的渴望之物。

　　然而，这次的演武之人毕竟是严浩，还是有不少澜海社的核心弟子趁着这个机会请教，提出各种问题。23sk.Com

　　不管是高深的，还是简单的，严浩都脸色平静的给予解答。

　　“大师兄！要怎么样，才能练得跟你一样强？”

　　就在这时，有人问出了这样的问题。

　　听到这个问题，所有人都安静了下来，这是潜藏在在场所有人心中的梦想。

　　“虽然我很想告诉你们，只要你们努力修行，总有一天能够达到我这样的程度，但很显然，这是谎言。”

　　“人们总是将努力看得很重，并且树立一个个‘努力就能成功’的典型，这是因为如果不给予普通人一些希望，世界就会陷入疯狂。”

　　“但事实是，无论做任何事情，都是要讲究天赋的，科学、艺术、商业是如此，武道更是如此。”

　　“正常人，苦心孤诣，十年磨一剑，或许能够成为高手，但想要到我这样的境界，就不是靠努力能够达到的了。”

　　严浩平静的眼神扫过四周，强大的体魄带来的极其强烈的压迫感让这许多含着金汤匙出生、眼高于顶的二代们纷纷有些战栗的低下了头颅。

　　“万物皆有宿命，就像佛陀生来就注定会普度众生，就像老虎生来就注定会称霸丛林。”

　　“而我，生来就注定会成为强者。”

　　“这，就是我的宿命。”

　　这个回答，伴随着沉稳厚重的声音，如同洪钟大吕一般在孙稻安的心中震响，久久无法平静。

　　······

　　······

　　直到演武结束，跟随许妍走出了俱乐部，孙稻安仍旧有些出神，和刚来时的跳脱模样截然不同。

　　看着自己嚣张的表弟一副丢了魂的模样，本意只是让他开开眼界，给他一个小教训的许妍倒是有些不忍了，出声安慰道：“你也不要太妄自菲薄了，毕竟不是什么人都能和严浩大师兄比的，至少你和普通人相比，已经强了很多了，上次你不是还把一个半职业的拳手打趴下了？”

　　“半职业······”

　　听到许妍的话，孙稻安忽然感觉有些羞愧，在见识到了严浩那如同怪物一般的力量之后，曾经被他挂在嘴边炫耀的“战绩”，此时就和小孩过家家一般不值一提。

　　“妍妍姐，我能来这里跟着学习吗？”

　　孙稻安低沉了一阵，随后双眼之中又恢复了光芒。

　　即使不能练到严浩那种几乎非人的地步，至少也会比现在强上很多，这一刻，他觉得自己似乎已经找到了真正的武道。

　　“来这里学习？刚刚不是还说要打假吗？”

　　看到孙稻安的脸上恢复了光彩，许妍的脸上露出了一丝促狭的笑容。

　　“咳咳，开玩笑，开玩笑。”

　　孙稻安不好意思的挠头说道。

　　“可不是什么人都有资格来这里学习的，必须要有人推荐，我爸和澜海社有生意上的联系，倒是可以给你做推荐人，不过嘛······”

　　许妍摸了摸自己的下巴，最后一个“嘛”字音拖得老长。

　　“姐，刚刚站久了胳膊肯定酸了吧？来我给你捏捏，以后有什么事小弟一定鞍前马后，在所不辞！”

　　孙稻安一脸“谄媚”的绕到了许妍的身后，边走边给她捏肩膀。

　　“这还差不多。”

　　许妍笑着点了点头，想了想又说道：“对了，后天澜海社会在滨江天海为严浩大师兄举行‘扛鼎仪式’，到时候你和我一起来吧。”

　　“‘扛鼎仪式’？那是什么？”

　　孙稻安好奇的问道。

　　“之前不是和你说过，严浩大师兄将要继任澜海社社长吗？这个‘扛鼎仪式’，也是社长的继任仪式，举行仪式之后，大师兄就正式成为澜海社的扛鼎之人，到时候，澜海社会广邀芜海上流人士来观看这次仪式，以作见证，至于具体的仪式内容，我就不太清楚了，应该会很有意思，你要不要来？”

　　许妍问道。

　　“那当然！”

　　孙稻安一脸肯定的说道。

　　······

　　······

　　两天之后的早晨，滨江天海，澜海广场。

　　因为要举行继任仪式的缘故，整个澜海广场都被封了起来，只有手持邀请函的人才能够进入广场之内。

　　在广场之外，停着不少顶级豪车座驾，从座驾之中走出的，男的穿着得体的正装，女的也身穿礼服，画着精致的妆容，让这个在白天举行的仪式，有了几分夜宴舞会的感觉。

　　一辆布兰迪三代豪华轿车停在了停车场中，李青璇从后座车门中走了出来，她身穿一身精致的白色晚礼服，将她完美的身材凸显无疑，白皙的皮肤在阳光的照耀下显得十分通透，有一种玉质的感觉。

　　车门另一边，一个身穿简单休闲装，与周围其他人打扮格格不入的男子从车里走了出来，站在了李青璇的身边。

　　“澜海社弄出来的动静还真不小，众目睽睽之下，为了流派的名声和地位，也为了他个人的尊严和威信，他会和你拼命的。”

　　看着澜海广场之上的大场面，李青璇嘴角露出了一丝玩味的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第十九章 生来注定免费阅读。https://xs.23sk.com 