    告别袁凯后，姜庆拿着令牌，信步往镇北阁走去。

    手里的这个令牌看起来材质不明，上面画了一个猛虎的图案，后面用篆文写着袁凯二字。

    姜庆此时还没有正式入职，因此并没有这个令牌。

    但是姜庆知道这个令牌是身份的象征，凭此令牌甚至可以调到属于袁凯的信兵。

    而这个袁凯竟随手就把令牌给自己了, 连犹豫都不曾犹豫。这表示对自己绝对的自信。

    姜庆心中对袁凯暗暗感激，他来到高塔之下，只见眼前青石石阶往上延伸，大门之上一个巨大的匾额，上面写着镇北阁三字。

    这个匾额看起来有些念头了，上面的红漆都剥落了，大门也显得十分普通古朴。

    不过从这个门里面进进出出的, 要么是身穿军装的将领兵士，要么是身穿劲装的汉子。

    有些人经过姜庆身边的时候, 他能明显的感觉到一股内力的涌动之息。

    这个地方藏龙卧虎，姜庆在老牛湾镇呼风唤雨，但是在这阁中，也只是泯然众人而已。

    他步伐谨慎，缓步走进阁中。

    一个身穿灰衣布衫的老者坐在门侧，姜庆第一眼看上去，只觉得此老者有一股扫地僧的风范。

    “令牌。”那老者伸出一只枯皱的手来。

    姜庆老老实实的将令牌交上去。

    那老者拿过翻看一边，皱着眉说道：“这是袁凯那小子的令牌啊。”

    姜庆点点头：“正是，在下是新入镇北军的千户，袁凯是我军中同僚。他此刻有事在身，因此借我令牌一用。”

    “他去哪里了？”老者没好气说道。

    姜庆听到这老者语气不善，不知道袁凯是否得罪了他，不过还是说道：“他此刻应当是去了健字营了。”

    “这臭小子！”老者将令牌重重拍在桌上，生气道：“这小王八羔子经常借书，现在尚有三本册子在他那边。”

    姜庆听到这句话，顿时觉得有些尴尬，他感觉今天可能是进不去了。

    两个人沉默了一会儿, 那老者终于决定不再为难姜庆，只是将令牌交在他的手里，说道：“罢了，你先进去吧，见到那小子，让他早点滚过来还书。”

    “是，此为应有之义。”姜庆接过令牌，立刻说道。

    从门口进入之后，穿过一条长廊，终于来到一座大厅。

    姜庆进入大厅之后，顿时发现里面非常空阔，一排一排的书架鳞次栉比排列着，上面全是满满当当的书籍。

    然后书架上贴满了各种标签。

    围绕着书架的，每隔五尺，设一个蒲团和一个长桌，供人坐在桌上临时学习。这种布局有点像前世那些大学里的图书馆。

    他知道很多教派的典籍都是秘密传授的，绝不可能这么光明正大的摆出来供人阅读学习。但是在这个镇北阁，则完全是一种开放性的环境。

    姜庆只是凭借一个令牌就进来了, 而且进来之后便可以随便翻阅, 这确实有些出乎了他的意料。

    他顺着每一排的书架看去，发现这一层书架上面几乎都是外家的功法。

    剑法, 拳法，掌法和腿法，海量的书籍简直晃晕了姜庆的眼睛。当然最重要的还是各种战场武器的招式。

    他发现这一层坐在蒲团上学习的，也多是一些兵丁。这些兵丁都是心怀梦想之人，渴望学成之后能成为将领。

    他望着这满眼的典籍，心中陷入了思索。

    姜庆自觉自己的动作太过缓慢，不够凌厉，之前跟袁凯的那次战斗已经将这种弱点暴露了出来。他当时虽然依仗赤炎诀和青荆诀的强大攻击，不停的对袁凯施压。但是袁凯的身法奇快，根本无法打中他。而且袁凯的攻击方式没有姜庆那么多花里胡哨，但是贵在行动迅速。

    虽然不如自己的攻击那么强力，但是一旦打在自己身上，也是一个死。被刀捅死和被枪打死，都是死，并么有什么区别。

    天下武功唯快不破。因此自己的内力虽然高于他，但是真正打起来，说不定会处于下风。

    所以能够提升身法速度的外门功法对姜庆来讲极为重要。

    他思虑已定，开始在海量的书架中寻找适合自己的外家功法来。

    不过，当他刚走入关于身法提升的区域时，突然身后一个声音响起：“姜千户？”

    姜庆扭过头去，只见一个身穿盔甲的汉子站在自己后面，正饶有兴致地看着自己。

    他仔细观察着，这个汉子浓眉大眼，阔口高鼻，长得一副大开大阖的样子，自己并不认识他。

    “阁下是？”姜庆问道。

    “在下乌萨，是袁凯的朋友。和袁凯同为北军都督府镇抚司镇抚。”那自称乌萨的汉子自我介绍到。

    “卑职参见乌大人。”姜庆躬身道。

    军中的上下尊卑极为明确，该有的礼仪还是要有的。

    “不必客气。”乌萨摆摆手：“这些日子总听袁凯提起你，听说你身兼土行，火行和木行三种功法？是个天才？”

    “袁大人谬赞了。”姜庆说道。

    乌萨看姜庆并不否认，脸上露出一副刮目相看的表情，笑道：“看来是真的了。我倒很想跟你切磋一下。”

    “在下徒有内力，身法速度却被袁大人完胜，因此也应该并不是乌大人的对手。”姜庆老老实实说道。

    “速度....”乌萨稍稍思索一会儿后，说道：“如果你想提升速度，以你的天赋，还是要从内功上着手。不妨试试金行的功法。”

    “金行的功法？”姜庆心念一动。

    他虽然学了好几门的五行门功法，但是一直对金行的功法缺少了解。

    只听得乌萨解释道：“金行的功法的特点便是刚毅，果断，雷厉风行。如果说土行功法是五行中的最强防御的话，那么金行应当算是最强进攻了。”

    姜庆默默听着，他之前以为火行的进攻手段最为凌厉，但今天听到乌萨的解释，似乎金行的进攻手段更在火行之上。

    “你既然能同时兼修土行，火行和木行。说不定也能兼修金行，倒是可以试一试。”乌萨一副极力诱劝的语气。

    姜庆心念一动，他虽然不知道这个乌萨为何对自己的修炼这么关心，但是此人说话倒颇有道理，确实可以尝试一番。

    “在下受教了，只是金行的典籍也在这些书架中吗？”姜庆问道。

    乌萨摇摇头，说道：“那当然不是。内功心法极为珍贵，怎么可能在这第一层。”

    说着，他指了指远处的一个木质楼梯。

    姜庆看过去，只见这个楼梯呈螺旋上升，看起来应当是通往阁楼的第二层。

    “镇北阁总共十三层，一层比一层功法神妙。只是，光第二层，便够绝大多数人一辈子钻研不尽了。”乌萨轻轻叹口气说道。

