    “楼兰古城，具体是什么，我们现在无法确定。

    我们国内东北最大的那一片原始森林之中，曾经的C区禁区，最近也有特殊的身影出现。

    在昨天夜里九点，函谷关外，有人看到一头体型巨大的青牛，似乎能御空飞行。

    昨天夜里十一点，秦始皇兵马俑之中，有一个陶器马车，忽然复苏，那陶器马车，似乎像是一个沉睡的法器，它像是感应到了什么，忽然苏醒。

    同样是昨天夜里十一点，三十年前，被秘密运往帝都的那一个黄河鬼棺，棺材之中，忽然出现了异动。

    而在半个小时后，黄河上游，曾出现了半个小时的诡异断流。

    今天凌晨三点，孔家忽然对外宣布，开始正式出世，并且，孔家要组建自己的学院，这件事情，已经向上申请。

    今天凌晨四点，东南沿海地带，有渔民曾看到，大海之中，有诡异恐怖无名巨物出现……”

    那个身上穿着军装的龙组女人，快速汇报。

    自从百慕大一战之后，地面之上，出现的诡异的事情，就越来越多。

    很多东西，还都在保密之中。

    但是，谁都清楚，这种保密状态，现在已经持续不了多久了。

    “网络之上，用继续封锁这些消息吗？”有一个中年人，在沉默之中，忽然开口。

    “有些真相，迟早都要被揭露出来的。”

    “混乱时代，很多隐藏的人，以及一些有特殊天赋的人，也应该出来了。”

    张某抬头，手中的那一节古代教书用的竹竿，无声摇曳。

    “特殊天赋？”那个中年人也抬了抬头。

    “乱世出英雄。”

    “这其实，并不仅仅只是适用于最近这两千年的历史，而是适用每一个时代。”

    “你们应该大多都读过，或者了解过汉朝时候的历史。”

    “你们知道，刘邦开国用的大部分的人，是出自什么地方吗？是出自一个小小的县城，在那个时候，一个小小的县城，能有多少人？

    卖肉的在那个时代和机遇之下，都能称为一代将军。

    樊哙，他真的有什么特殊的地方吗？

    如果不是那一个时代，他就是一个卖肉的，一辈子卖肉。

    而刘邦，也只会是一辈子的一个泗水亭亭长……

    这个时代，有专家说，一个小小的县城，就能凑出一套开国人才，这，其实并不是一句空话。

    很多人，很多时候，都只是差一个机会。

    你眼中的咸鱼废物，倘若给他一个真正的机会，何尝不能化龙。”

    “封锁的消息，按步骤对外放吧。”

    “异族，可能比我们之中的还要多和强大，至少，他们这两千多年前之中，没有在局中。

    而我们，则是在局内！

    这是一个真正的大时代。

    一些隐世的家族，或许也应该出世了。”

    “我昨天和老首张沟通了一下，准备在大学，高中，初中，甚至小学之中，准备选拔特殊人才吧。

    准备开设武道班。

    并且，建立以武道为主的大学……”

    张某一字一句开口，祭坛周围，在此时，则是一片安静。

    所有人，都听懂了张某的意思！

    这是要真正全面开启武道了！

    “另外，将所有的消息，传递到国内各大顶级世家，隐世家族，以及一些特殊的存在手中。

    找到墨家，法家，阴阳家等先秦诸子百家的一些后人和隐世者，他们或许，也到了出世的时候。

    异族既然已经出手，他们绝对不会停下。

    一旦他们真正解决了走出地面，出现恐怖死亡异变的问题，那随时都将可能是人类与异族，真正的生死一战！

    而我们，现在对异族，一无所知。

    这一战，并没有你们想象之中的这么远。

    甚至，可能会随时到来。

    如果不是萧叶，在百慕大逆天破开了那个万古鬼局，逆天斩碎了那个异族花费了两千多年，布局出的解决方案，现在，恐怕已经是世界末日。”

    张某再度开口。

    ……

    非洲，一个荒原深处的神庙最深处。

    “守住了！”

    “报告！我们守住了三号深渊的爆发，只不过，我们损失也极为惨重，我们化劲五重之上的强者，损失了四十二尊！”

    “阿拉城的神庙之中的人，减员一半！”

    “现在，整个国内，都是一片震动，国内各大势力的人，纷纷出世，但是，局面却极为紧张好混乱。

    我们接下来的路，应该怎么走？

    异族，究竟是什么？

    请神上明示！”

    噗通！

    一个非洲和尚，一只手高高举着，他的手，像是已经完全固定住了，骨头已经完全定化！

    他恭敬的跪在地上，眼神之中，一片迷茫！

    神庙之中，很多非洲神庙的高层，在此时也是一片死寂。

    惨烈！

    战斗，太过惨烈！

    他们之中，很多人都已经通过无线设备，看到了前方战斗的场景，那战斗的画面，让他们都感觉到心惊胆战。

    当然！

    他们之中，很多人都是老一代恐怖巨头，死亡，战斗，他们之中，很多人也并不畏惧。

    但是，真正让人畏惧的，是未知的东西！

    异族，究竟是什么，他们现在，还没有真正了解。

    “湿婆，出世了么？”

    非洲神庙最前方，那一个隐藏在特殊迷雾之中的身影，在此时却没有回答那个跪在地上人的身影。

    他反而问了一个，很多人都没有想到的问题。

    ……

    美洲，战神组织总部。

    “塔城，我们真的还要继续进攻下去吗？！塔城，已经没有人了。”

    “我们现在，已经战死三十二个神境五重之上的巨头，我在想，如果我们再倾尽全力进攻，我们整体的底蕴，会不会落后与华武局与龙组？！”

    “华夏，支援我的人，是不是太少了？我们之前，支援前苏联那口枯井的人，可不仅仅只是少数！！”

    战神组织的大厅之中，一个中年人，面色狞烈！

    “没错！”

    “我们真正的敌人，除了异族，是不是应该还要考虑到华夏？！这个时代，我们真正的敌人，不仅仅只是地下！”

    “我们美洲塔城的异族攻击，要强于任何其他势力！这绝对不是一场公平的战斗！”

    另外一个战神组织的强者，在此时也猛地抬头！

