    王力回到帝卫城监狱，直奔传送小黑屋。

    然后猛然忘了一件事，自己还有一堆神器埋在树墙村外面呢？算了，都是些监视器，真心不差那点属性。而且这种机密活动尽量不被监视就更好。

    然后小黑屋传送，传送进度条又开始起伏跳跃，王力的心绪也随之砰砰狂跳。

    场景一换，中转站到了，但是传送大厅却没什么人。

    王力有点懵，什么情况？不是有几百个蒙面人在这里待命吗？然后月冕之冠的精灵搜索雷达再度发出提示，又是那六个精灵目标。

    没有走错，这就是自己一直中转的地方。

    那么只有一个解释，这和停在琥珀头上的那艘不是同一艘！

    想想也是，法师城好歹也是三大隐藏势力，高级飞艇肯定不止一艘。这就有点麻烦了啊，就算自己把那个飞艇抢过来了，法师城必定会派其他的飞艇来围剿吧？好吧，以后的事以后再说。

    此时，传送魔像再次过来提示：“001号劳教犯，请中转。”

    以前王力都是乖乖听它的话，但现在……可以等等？时间还有，不急，要熟悉一下这里的环境，为下面行动的万无一失做准备。毕竟王力还有个关键操作，那就是把小卓放出去搞事啊。

    王力左顾右盼决定拖时间：“最近虚空有一些虚空生物发动进攻了啊，有没有一些功勋高的劳教任务呢？”

    魔像开始复读机：“001号劳教犯，请中转。”

    无所谓，只要不红光警告就行。

    王力无视提示走向大厅边缘被魔像看守的大门，这魔像会报警么？果不其然，王力眼前红光一炸——警告！您进入军事禁区警戒线……

    卧槽！就是说，混乱的时候必须考虑到这守门魔像的威胁。靠内部暴动大概是不可能的，只能指望琥珀的外部总攻给力或是阿尔法的攻击给力？

    魔像又跟过来：“001号……警告！”

    开始警告了？

    王力眉头一皱：“我忘了东西，能不能回去拿？”

    魔像说道：“传送费用20金币！”

    涨到20了？好吧，回去！王力又产生了一个大胆的想法，要回去和阿尔法和小卓商量一下。当然，主要还是求稳。

    传送回监狱，王力直奔自己的套房。

    然后召唤出小卓，在用水晶呼叫阿尔法：“在吗？”

    阿尔法立刻回话：“在！”

    王力说道：“这次行动过于重要，我们能不能先搞一个演习？我刚才所在的中转飞艇并不是我们计划动手的飞艇，但我们就先用这个飞艇练一下手。一方面是测试一下你虚空大炮的准头和威力。尤其是威力，只要这次威力足够，那么我们的目标飞艇就更容易得手了。另一方面就是测试一下小卓有没有机会下手。”

    阿尔法欣慰道：“很好，你的想法非常缜密！我越来越欣赏和你合作了。”

    切，拍马屁是没用的，金耀城该是咋的就咋的。

    阿尔法又说道：“飞艇的传送阵启动关闭的那一刻都会造成空间波动，在波动点发动攻击就会造成最大威力的破坏。也就是我借对方传送门开启关闭的瞬间，强行开启虚空门轰击。但是对方是移动中的飞艇，我需要更准确的计算它的速度和位置，你需要往复传送几次。”

    果然，你还敢说你这东西没有监视我？

    王力便问小卓：“小卓的意思呢？”

    小卓沉声道：“我相信，一项新技术的发展应用是要花费上百年时间的积淀的，即便我上百年前的知识也一定有用。”

    “那就开始。”

    王力又回到小黑屋，传送！在一阵波动等待后，王力到达中转站。

    魔像还没来的及开口，王力就说话了：“我又忘了个东西，我要回去拿！”

    魔像：“传送费用30金币！”

    你来劲了吧？行！反正我几百金币，还怕不够折腾？

    于是王力又开始了传送阵上的反复横跳，每跳一次就加一次价，当王力只剩下50枚金币开始发慌时，大厅警报突然响起：“全员警告！遭受未知攻击！”

    王力大松一口长气。

    ——轰！！！大厅地面一声巨颤，王力所在的传送阵位置更是差点把王力震上天！王力低头一看，传送阵裂纹闪闪，依稀能看见地板下露出的破碎晶石“电路板”。

    这威力阔以啊？

    然后又是一声巨响，大厅在震撼中灯光全灭一片黑暗。

    灭灯了！

    哦也！王力急忙召唤小卓。

    小卓说道：“看我的了！”说完一股能量流从巫妖仗中狂泄而出钻入破碎地板的晶石法阵。

    很好！第二步成功实施，这次演习的顺畅简直超乎预期，那么就等结果了。

    轰击已然停止，显然是阿尔法监控到前线的情况，担心多余的轰击会影响小卓的暗操作。

    而大厅的警报声依旧不断，时间在黑暗中一秒一秒的过去，每一秒都让王力觉得有如一分钟那么的漫长，王力开始淌汗了。

    王力开始担心了，这飞艇不会就这么演习一下就演废了吧？如果这飞艇这么菜，那我花费那么多心思的抢夺计划还有什么意义呢？当然，更麻烦的是总攻的时间越来越近了，我不会玩脱了就耽搁在这里了吧？

    正忧虑间，脚下一股能量流飞腾而起钻回了仗里。

    王力终于大松一口气：“如何？”

    小卓激动的声音都在发抖：“难以想象，比我想象中的容易！我在里面修改了几个关键法阵，只要时机成熟——”

    就在这时，大厅中一盏灯点亮了。

    王力急忙将巫妖杖藏回包裹，王力已经可以猜出她下面要说的了，那就是时机成熟后，我连这艘飞艇也能搞掉？真有这么容易吗？

    或许王力能猜出她的死因了，不仅仅是继承权，可能是她学到了真东西非死不可？

    正思绪间，警报停止，大厅灯光全亮。

    传送魔像再度出现了：“大厅发生故障需要坚持维护，现在命令你疏散！你只能前往一个目标地。”

    下命令了么？很好，没有影响总攻就行。

    “矿场！”

    传送——

    下一刻，王力出现在矿场大厅。身边豁然就是三个玩家。正是黄名的三人。

    不错，够效率。

    王力二话不说，直接把水晶交易了过去。

    也就在此时，大厅魔像再度出现：“001号，场长命令你参与总攻，你的奖励机甲已经就位。你立刻前往场长办公室。”

    又是命令么？蛋疼……不过有机甲啊。