    ...

    又过了大概一个月的时间，叶萧的修为，再度提升到了一个新层次，达到了玄仙三品。

    只差一步之遥，就能够突破到传说中的天仙修为！

    稳步而且快速上升的实力，让叶萧十分满意。

    这修炼速度，杠杠的。

    而且，更让他为之欣喜的是，阴阳仙法和大道仙法，终于融合成功了。

    感受到体内的金书神魂抖动的那一瞬间，叶萧立刻把自己的心神沉浸其中，观看这个功法。

    鸿蒙圣道！

    四个大字出现在他的眼中。

    下面则是有关于这个功法的介绍。

    鸿蒙圣道，成圣之法，立万世不朽，证道永恒！

    “原来仙法之上的力量叫做圣道。试试看这个力量有多强？”

    功法是级别越高，水平越高，兼容性越强，同时具有的能力也越强。

    这个东西已经包揽了诸如生死福祸、攻击、衍生、毁灭、死亡...等诸多特性与一体的力量！

    可以说一力降十会。

    有这一个功法就已经超越了所有功法！

    它已经可以作为一个从始而终的功法配置。

    叶萧想要施展鸿蒙圣道，稍微构思了一下，大手微微一挥，下一秒钟，在他的面前，就缓缓出现一个小小的球体。

    这个球体看起来和地球一模一样。

    叶萧按照自己的心意，给它投放了一定量的资源。

    很快，一个类似地球一模一样进化路程的星球就形成了，它和地球一样，先是出现水，然后出现单细胞生命，再延伸到多细胞生命，最后一步一步进化。

    从远古时期的海洋生物，再到陆地生物，再到恐龙...

    不过，它并没有一直进化最后。

    因为叶萧发现，自己的力量也因此而消耗的很快。

    创造永远比毁灭消耗的力量更强。

    不过，这已经足够神奇了。

    要知道，他现在的修为，只不过才刚刚达到了玄仙三品。

    这个层次的修为，最多只能够修炼仙法。

    而且，叶萧的几种仙法，基本上应该是属于那种强大到极致的仙法。

    一般的玄仙，别说是碰了，就算是连听都不一定听过。

    就好像鲍鱼一样。

    洗脚店里面的鲍鱼，能和大酒店里面的鲍鱼相提并论吗？

    一个可能只有两百块，便宜点，可能八十就行了。

    另外一个少说也得两千八起底，少一毛都不行。

    所以，叶萧运用圣道，虽然做的事情不是很大，但是消耗却不小。

    火车前进一厘米，可不等于自行车前进一厘米！

    随后，叶萧大手一挥，将那个星球毁灭了。

    从他刚刚做出来的表现，可以看出来。

    成神，就意味着你可以创造出来一个生命，成仙，就意味着你可以创造出来一个小世界。而仙之上，还不知道会有多么强大的能量。

    也许会创造出来一个宇宙？

    叶萧在想，自己到时候会不会变成一个创世神？

    开创一个新世界的创世神？那未免也太厉害了吧。

    不过仔细想想，也很正常。

    修炼是没有止境的，谁也不知道自己修炼到最后到底会有多强。

    但这也让他有了一个新的想法。

    如果人可以无限制的变强。那在他之前的那些高手，会不会已经出来类似这种级别的强者？

    又或者说，这个强者，会不会是已经创造出这个世界的存在？

    甚至...包括自己原先所在的地球那个世界，也是被人创造出来的？

    自己的转生，有没有什么特殊的奥秘所在？

    一连串的疑问，在叶萧的脑海里想出来。

    但他自己也想不出来个所以然。

    就在这个时候，他忽然间眼神微动，心念一动之间，大龙直接化作一道流光洞穿前方。

    噗嗤——！

    伴随着鲜血迸发出，转眼之间，就出现了一具崭新的尸体。

    是一头真仙三品的仙兽。

    “想不到连真仙三品的仙兽都被释放下来了，轩辕前辈他们几个搞得挺厉害啊。

    不过，我得给他们传个消息。

    陆风吾也不是傻子，且心思歹毒，为了自己的目的，杀人不眨眼。

    如果被他们发现什么端倪的话，恐怕三位前辈也不会落到什么好下场。”

    ...

    云湖仙宗这边，陆风吾来到长老院，见到了自己的爷爷，云湖仙宗大长老。

    “见过爷爷。”

    大长老将手中的书本放下，眼神透着几分慈爱，注视着眼前这个让自己倍感骄傲的孙子。

    “不错，看你最近的修为，好像又增长了不少。果然不愧是我的孙子。”

    陆风吾拱手道：

    “这都是爷爷教导有方。”

    大长老点点头，旋即正色道：

    “当年，我们的先祖，和王家先祖，以及郑家先祖，三家联手创建了云湖仙宗。

    本来，最初的开始，三家一直都是轮流管理云湖仙宗。

    只不过在多年前，郑家出了一位绝世高手，修炼到了大罗境，带动了他们郑家的血脉之力提升。

    后来这么多年，就逐渐变成了由郑家主管云湖仙宗，以至于历代宗主，都成了郑家之人继任。

    本来嘛，我早已经心灰意冷，不想去争夺什么宗主之位。

    不过，现在出了一个你，爷爷又有了新的想法。

    你的资质，让我看到了一个崭新的未来，爷爷觉得，你将来还有可能冲破到未来的大罗境！

    只要你有机会冲破到大罗境，云湖仙宗的新宗主，必然会重新落到我陆家的手中。”

    陆风吾心中偷笑。

    大罗境？

    他的目标可不是大罗境，而是仙帝境！

    他要成为传说之中的仙帝强者！

    而且他相信自己百分之百有那个机会，只要他顺利拿下整个轩辕神族，把他们血脉之中的纯元之血提炼出来，就能够让他的资质，再上一层楼。

    不过，现在他表面上肯定不能说这个，故而开口道：

    “爷爷，你放心好了。我一定不会让你失望的。陆家的荣耀，一定会在我的手中重新升起来。”

    大长老点点头，继而开口。

    “你有这个决心就好。不过我今天过来找你，并不是为了这件事，而是为了另外一件事。”

    “爷爷请说。”

    “你最近有没有听说过？外面的世界，有些不太平，出了个令人头疼的天才呢。”

    陆风吾有些不敢确定道：

    “爷爷说的是不是...狂徒张三？”

    大长老脸色稍显凝重道：

    “张三的确是一个不好招惹的天才，他的资质，是爷爷平生所见最强的存在。说句老实话，他甚至让爷爷想到了一个传说之中的存在。”

    “谁？”

    “曾经逆天崛起，创造出来大秦仙宗的祖龙！”

    “嘶~！”

    陆风吾忍不住倒吸一口凉气，眼神中流露出一抹憧憬的神色。

    其实，祖龙一直都是他的人生目标，也是他最重要的偶像。

    要不然的话，他也不至于专门针对祖龙，去贪图轩辕神族的鲜血了。

    要知道，整个仙界强大的种族数不胜数，他们在神界的那些同族，也是多的数不胜数。

    可是陆风吾，只看中了轩辕神族一脉，可想而知，他对轩辕神族的重视。

    现在，爷爷居然说这个张三也有这个实力，着实恐怖至极！

    “爷爷，张三真的有这么强吗？”

    大长老点点头。

    “他来仙界，出名不过短短几个月的时间。可是你要知道，他一开始针对的只是永生大尊级别的存在，那个存在对于真仙来说，简直就是垃圾中的垃圾，根本不值一提。

    一个真仙一品，随随便便伸出一个小手指头，都能将他们摁死，就跟摁死一只蚂蚁一样。

    可是你猜他现在已经提升到什么层次的修为了？

    至少真仙三品！”

    “什么？”

    陆风吾忍不住倒吸一口凉气，然后眼神里面流露出来一抹浓浓的嫉妒羡慕恨。

    要知道，他吸收了轩辕神族百万族人提炼出来的一滴纯元之血，大幅度提升了自己的资质，可是他也不敢说，自己会提升的这么快。

    然而现在，一个小小的不知名的张三，竟然都能够提升的这么快，在他面前，自己好像萤火虫一样，卑微的可怜！

    “爷爷，你应该不是在跟我开玩笑吧？”

    大长老瞥了他一眼。

    “你觉得爷爷有必要和你开玩笑吗？根据我们的情报，这个叫做张三的家伙，可以做到越阶杀敌，他是天罗的杀手，你知道天罗这个组织，遍布仙界，恐怖至极，甚至可能媲美那些一流宗门，比我们云湖仙宗还要强。

    天罗是不会骗人的，而在天罗最近发布的消息中，张三已经可以接受斩杀玄仙一品的目标。

    可想而知，他的实力，最低也得是真仙三品。”

    陆风吾攥紧拳头，指甲深深地嵌入了掌心肉里，嫉妒之心，让他简直难以承受。

    “爷爷，您是不是想让我下山找到他，然后把他斩杀？”

    大长老摇摇头。

    “张三虽然是天罗的杀手，属于邪门歪道，正派人士人人可以去诛杀他。但是他这个人神出鬼没，而且距离我们很远，没有出现在云湖仙宗的地盘上，所以你没有必要去想他的问题。

    我要让你出去寻找的是另外一个人，也是一个极品天才，而且...不弱于张三！”

