    “没说的！！”

    等吕紫婷表演完，韩为赞叹起身拍手：“肯定就她了！”

    看着练习生：“心服口服应该，我觉得是。”

    大家都鼓掌表示认可，郑冰也开口：“我也认同。”

    看着唱歌时候浑厚大气，不唱歌就恢复18岁小女孩腼腆模样的吕紫婷，Ella询问：“邓丽君……是你唱歌的启蒙偶像吗？”

    吕紫婷点头：“我是她的歌迷。哪怕她去世的时候我还没有出生，但是她在亚洲范围内，或者说全球华人中的影响力是特别深远的。”

    众人都拍手鼓掌。

    韩为起身来到座位拿起吉他坐下，旁边也有节目组工作人员给吕紫婷也拿了椅子。

    韩为笑着：“哇，突然压力好大。”

    下面都笑，韩为开口：“受宠若惊，为了我一个不入流的小歌星，众多美女各展才华。我怕我让大家失望。”

    “不会~”

    “怎么会~”

    “韩为导师最棒~”

    练习生都齐齐叫着。不过也都等待韩为终于要演唱的这首原创作品。自从16年9月开始在短视频直播唱歌之后，翻红至今快两年了，随着越来越忙，出新歌的频率也越来越低。

    所以也更珍惜。

    “不行。”

    突然Ella开口：“你们坐得位置不对。”

    众人好奇，吕紫婷也不明白怎么不对。Ella上前：“这好像是紫婷给韩为拿话筒似的，更像工作人员不像是给她唱歌。”

    众人一看，发现还真是。两人都是办侧着坐的。就像是韩为在面对观众自弹自唱，吕紫婷只是坐在他身边辅助一般。

    “不是……”

    虽然是归是，韩为不解：“不然你们想怎么样？”

    吴海婻突然叫着：“面对面！”

    孟琰琬也起哄：“对视！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “哇啊~”

    “好过分啊~”

    所有练习生都尖叫，好像陷入YY似的。

    吕紫婷又脸红了，韩为摆手：“别闹！”

    大家还起哄，韩为收起笑容：“别这样。”

    郑冰嗤笑：“你不想啊？现在装？”

    大家也都附和，韩为开口：“这样不好。”

    大家都笑没说话，韩为看着众人：“人家紫婷18岁，身为泰国国籍，却是华裔。怀揣着对华夏文化的喜爱和对于梦想的追逐来到我们这里，是要好好唱歌和大家交流切磋艺术。”

    等了片刻，韩为开口：“以我的魅力而言，没有女人敢跟我对视而不陷入进去的。她纯真少女没有感情经历，这么一来把孩子再给害了，犯不上……”

    “啊啊啊啊！！”

    “我就知道！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “渣男！！”

    所有练习生被韩为的反转搞得大叫起哄抱怨。

    吕紫婷也捂嘴笑，别过头发脸红扑扑的。

    郑冰撇嘴：“不要脸！！”

    胡文武赞叹看着韩为：“你是没下限到了一定层次了。”

    汪博开口：“没下限本身就没有层次。”

    Ella调侃：“没有最高，只有更高。”

    章杰也笑着：“服气了。”

    韩为反而看着吕紫婷：“别怕妹妹。这里大部分还都是道貌岸然的好人，咱就是唱歌不许多想好吗？”

    “噗！”

    “好无耻啊~”

    “好像打人~”

    “就是唱歌别多想~”

    “啊啊啊啊啊我受不了了~”

    大家这槽都无力可吐，然而吕紫婷虽然笑着脸红扑扑的，突然别过头发扳着椅子，直接坐在韩为对面，就这么对视。

    “哇啊！！”

    “紫婷你……”

    “哇啊啊！！”

    “紫婷真棒！！”

    “刚起来了！！这是刚起来了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    所有人都尖叫，包括导师都捂着脸不敢置信看着。

    郑冰不确定：“紫婷你这是想表达什么？”

    吕紫婷笑没说话，Ella开口：“是要表达为了艺术而纯洁的大无畏精神。”

    章杰攥着拳头：“心中坚定，一切都不是问题！！”

    吕紫婷却自信看着韩为，算是默认大家的话。

    “哇啊！”

    “啪啪啪啪啪啪啪！！”

    所有人都鼓掌，韩为吓一跳，忍着笑后退拍胸口看着郑冰：“吓死我了！一瞬间我差点陷进去……”

    “滚~”

    “哈哈哈哈！！”

    郑冰骂了一句，所有人爆笑。韩为也呵呵笑。

    “渣男！！”

    “渣韩！！”

    所有练习生到了这个氛围了，自然也都放开很多。尤其几个种子选手手拢在嘴边叫的最大声。

    “行啊那来吧。”

    韩为点头捧着吉他：“真的我最喜欢有个性的。”

    晃晃头活动身子，看着吕紫婷：“那别怪哥全力爆发！！”

    “啊啊啊！！”

    “不行了！”

    “要忍不住了！”

    “想打人啊！！”

    “我们打姜琪和李锦吧！”

    突然最后一句话，李锦瞪眼回头：“干什么？！”

    姜琪也只是笑，大家都笑。不过此刻前奏已经响起，大家渐渐都不说话了，坐在那里静静听着。

    韩为的吉他声也慢慢弹奏。

    吕紫婷就静静看着，近距离面对韩为。韩为也一边弹奏，一边看着吕紫婷。

    “好好爱自己就有人会爱你

    这乐观的说词”

    大家听着韩为的这首《关键词》，轻轻左右晃着身体。镜头也给到练习生特写，都认真听。沉浸在这优美又有些哀伤的曲调氛围。

    而吕紫婷更是因为近距离，感受更加身临其境，因为歌声和作品的魅力是直入人心的。原来真的和距离有关。她相信坐在这里和坐在练习生那里，绝对不同。

    有点后悔了，虽然和开玩笑说的撩啊暧.昧都没关系，是纯粹的成熟歌手以及超强创作歌手的那份实力和魅力有关。

    偏偏，这才两句。

    “幸福的样子我感觉好真实”

    “找不到形容词”

    “沉默在掩饰快泛滥的激情”

    “只剩下语助词”

    “有一种踏实当你口中喊我名字”

    曲调终于变了，大家知道到了副歌部分。

    “落叶的位置，谱出一首诗”

    “时间在消逝，我们的故事开始”

    但是奇怪的是当韩为唱歌后认真谈吉他时，韩为却只是看着吉他，或者轻轻闭眼，却从始至终没有看吕紫婷。

    似乎也因此，吕紫婷慢慢放松下来。静静听着他的歌，而身体也轻轻左右摇摆。此刻大家都沉浸，所以没谁注意到她。可是相信一会唱完之后，会有导师或者练习生复盘。

    “这是第一次”

    “让我见识爱情可以慷慨又自私”

    韩为终于抬头看着吕紫婷，带着和平时莽渣以及笑闹综艺感不一样的淡然温柔的笑容：“你是我的关键词~”

    “哇哦~”

    “紫婷不要看他！！”

    “紫婷快闭眼！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    所有练习生被这一幕惊到尖叫。

    因为那一瞬间韩为一边唱着情歌一边温柔笑着的模样和平时大咧咧爱闹给练习生留下的形象，才是真正今天的主题。

    不一样的另一面。

    果然吕紫婷也抿嘴笑，脸颊发红下意识回避视线。

    李锦突然轻叹看着吴海婻：“美杜莎吗？！”

    “哈哈！！”

    瞬间所有人愣了一下，大笑看着李锦：“果然还得是你！”

    “美杜莎！”

    “不能对视！！”

    “哇好贴切！”

    只是韩为什么性格，听到之后哪怕此刻这么温馨伤感的氛围，直接瞪眼看着李锦：“哎呀？你还知道美杜莎呢？！这么有文化给你厉害的！”

    “哈哈哈哈！！”

    “这都能怼？！”

    “随时随刻！！”

    “哈哈！！”

    众人爆笑，李锦也是捂着脸，随后对着韩为哼了一声。

    但第二段开始，韩为继续，大家也重新沉浸。

    “我不太确定爱最好的方式”

    “是动词或名词”

    “很想告诉你最赤果的感情”

    “却又忘词”

    “聚散总有时而哭笑也有时”

    “我不怕潜台词”

    “有一种踏实，是你心中有我名字”

    或许是名人效应，或许是这首歌真的好，至少被韩为演绎得好。

    第二段副歌的此刻，大家不满足轻轻左右摇摆随着节拍晃动，居然已经有好几个记住歌词和曲调了。但这也不意外，都是很有才华的练习生，普通人有点乐感的都可以。

    所以已经会唱的已经轻轻和声。

    “落叶的位置谱出一首诗”

    “时间在消逝我们的故事开始”

    特写给到吴海婻，孟琰琬，尤其是姜琪付晶等等，嘴型就是韩为这首歌的此刻对应歌词。很投入轻轻晃着唱着。

    “这是第一次”

    “让我见识爱情可以慷慨又自私”

    韩为唱到这里再次看着吕紫婷，但没有如同之前那样笑，而是轻声唱出这一句：“你是我的关键词”

    “哇哦~”

    而练习生们也没有如同之前尖叫起哄，只是轻轻发出赞叹声。

    “你藏在歌词代表的意思”

    “是专有名词”

    一声哀婉的高音，甚至有点沙哑。

    特写练习生那里，有几个摩挲肩膀，好像起鸡皮疙瘩的感觉。

    而此刻吕紫婷也是微微靠后。

    “落叶的位置谱出一首诗”

    “我们的故事才正要开始”

    “这是第一次”

    “爱一个人爱得如此慷慨又自私”

    突然所有音乐都停止，沉浸几秒钟。

    韩为清唱：“你是~我的……关键词~~~”

    依然没有人说话，当吉他伴奏最后也停下，韩为看着众人之后。

    “喔~”

    大家都好像回过神，随后拍手鼓掌。

    稀稀拉拉，到最后热烈，到最后，变成狂热。

