    

    莫北接过拉文递来的一条裤子。飞快跑向远处一块大石，真是。。凉飕飕啊。。躲在大石后，莫北一看那条裤子

    “嗯？？”莫北愣住，

    布裤（普通）

    防御力6

    耐久度18之18

    游戏里可没见过裤子装备啊…

    换上裤子。莫北才有些不好意思地回到三人处，同时莫北也在想如何跟他们说自己的来历。不知道穿越在这个世界流不流行的。想想莫北决定还是隐瞒一下。

    “你怎么一个人在野外？太危险了！”拉文问道。

    “我的村子被怪物毁了，村里人都。。。只有我逃了出来。。”莫北低头，几乎没撒过谎的他觉得耳朵发烫。

    三人面色一沉，拉文又问：“你们的村子在哪？还可能有幸存者吗？”

    “不知道，我在荒野流浪了两天，完全迷失了方向，现在我也不知道在哪。。”莫北又将自己在瓦舍中得到食物和水的事说了出来。听到莫北流浪两天才来到这里，拉文三人皆都叹了口气，就是有幸存者他们也赶不及救啊。。

    “野外确实有一些隐蔽的藏身处，而几乎所有的冒险者都会确保里面有食物和水给有困难的人应急。走吧，我们先回到营地去，在哪里你会得到更好的帮助。”阿加萨看来是三人中的领袖，当即决定要护送莫北会营地，其余二人也没看出有任何异议。

    莫北激动，此时那个自己从没见过的营地却像家一样在呼唤着他。

    毕竟自己的来历是编造的，怕多说多错，莫北强按自己将所有疑问都倒出来的冲动，跟着三人上路了。

    对救命恩人撒谎让莫北心中发堵，所以一路他都很沉默。

    “关于你的村子。。我也很难过。。”拉文叹了口气“人类的勇士们一定会将地狱势力粉碎！这些荒原，一定将会建起无数让人类安居乐业的村落”

    莫北低头，更加沉默。

    “你还没转职吧？我在你身上没感受不到任何魔法或者元素波动”以为莫北在悲伤，拉文试着转移话题。

    “转职？”莫北疑问。

    “看来你有很多东西要学，别担心，在营地训练营里你都会学到的，除非你不想去”看到莫北疑惑，拉文笑了笑说道。

    “我。我想！我想变强！”

    “你刚才的战斗很勇敢，你会成为一个优秀的转职者的。”拉文拍了拍莫北的肩膀

    “你们是恰巧路过发现我的吗？”莫北问。

    “亚娜听到了战斗的动静，我们才赶过去的”拉问说。

    莫北偷偷看了眼亚娜，感应敏锐的亚娜也平静看向莫北。

    莫北脸红低头。“谢谢。。”又小声道了次谢。

    “没有人能看着地狱的恶魔残杀自己的同胞！”阿加萨开口道：“我们本就是要前往邪恶洞窟，帮助消灭那里的怪物。送你到营地我们就要赶往那里。”

    邪恶洞窟。。。这个名字莫北很熟悉，在游戏里是僵尸小boss尸体发火的老巢。所有新手第一个任务所在地。

    他们的行进速度很快，一路都在小跑，除了莫北在大口喘息，其他三人呼吸都比较平稳，且脚步轻快，亚娜更是连脚步声都微不可闻。莫北努力调整呼吸，像是以前上学时进行5000米的体能测试。相比于以前几乎要跑断气的感觉，现在莫北觉得还是可以跟上三人的步伐。心说多亏那瓶白色的体能药剂，不然自己可没力气跑这么远。

    似乎是因为有三人带路的原因，一路上并没有遇到怪物，莫北觉得这个世界怪物并不密集，只是自己那样没头没脑地乱跑才遇到那么多怪。

    莫北估计他们奔跑了有一个多小时，喘息逐渐加剧，双腿也开始麻木。他觉得自己快到达极限了。就在此时他看到地平线上出现了一道黑线。

    “快到了。”拉文声音依旧平稳。

    莫北咬牙，他知道这三人还有事在身，带着自己跑了这么久，等下还要折返回去，而邪恶洞窟还不知多远。

    地平线上的黑线逐渐扩大，莫北已经能看清那黑线其实是一个建筑群，绵延出去很远。“这营地这么大。。。”莫北瞪大了眼。

    跑到近前，莫北愈加震撼，整个营地傍着一条足有十米宽的大河，绵延几公里。营地周围有着一高一矮两道木围墙，外围矮的那道墙由无数两米多高十几公分粗的木桩围成，木桩顶部均被削尖，用麻绳紧紧捆缚在一起。矮墙外还斜立着一排一米左右的倒刺木桩。一眼望去让莫北感到头皮发麻。

    矮墙后一丈左右的距离，矗立着一道五米多高的木质城墙。用大大小小的木桩铆接在一起，相当规整，每十余米更是连着一座七八米高的哨塔，虽是木质，却十分壮观。城墙上有着手持弓箭的守卫来回踱步，那城墙上竟是可以走人的！

    走近营地大门，哨塔上的守卫却是认识阿加萨三人，其中一人喊道：“这么快就回来了？”

    “遇到一个落单的冒险者，把他送回来我们还要赶过去！”拉文喊：“他就交给你们了！”又对莫北说：“你在这里很安全！他们会带你去休息的，我们要前往邪恶洞窟了，回头见！”

    “好，好的！谢谢！你们小心呐！”莫北真诚地再次道谢。

    “放心吧！我可是要消灭三魔神的男人！”拉文哈哈一笑，重重一拍莫北的肩膀，冲着哨塔上的人一挥手，就跟阿加萨，亚娜一起返身快步跑向荒原。竟是一刻不停歇。

    看着三人绝尘而去的背影，莫北才知道他们一直都在照顾自己的速度。

    真正的转职者，好强！        

