    李氏看到那男子，忍不住嘴角翘了翘，冲他招招手，这才回头介绍：“那就是你四舅舅，这一路来都闷在屋里不出来，今儿个倒是稀奇了，听说你们来了，倒是愿意出来了。”

    言语间，似乎很高兴，还觉得是自己弟弟，对贺林夫妻高看一眼的意思。

    张春桃脸上带着笑，心里却嘀咕，只怕不是高看一眼，说不得是来找茬的呢。

    再往前走几步，就要到花厅了，李氏看幼弟脸色一白，似乎喘不过气来，顿时急了，加快了脚步，想上前搀扶一把。

    走得急，后头的婆子和丫头一下子没跟上，唯有张春桃跟了上去。

    说时迟那时快，从旁边突然窜出一个黄色的人影来，朝着李氏扑过去，嘴里还犹自喊着：“夫人，我知道错了！饶了奴婢吧！不看在别的份上，就看在奴婢怀了身孕的份上——”

    李氏本就走得急，被人这么一扑，旁边丫头婆子都来不及护着，脚下没站稳，整个人就往下跌去。

    若是平常在陆地上，倒也不怕，几个丫头婆子扑上去垫着也就是了，总不能让李氏摔着。

    可这是在船上，李氏被扑倒的地方，恰好离船舷近，整个人栽倒就直接往河里栽去了。

    顿时周围的丫头婆子都发出惊恐的叫声。

    对面那个男子更是脸上一点血色全无，倒是毫不迟疑的推开了扶着自己的小厮，扑了过来。

    可他这速度和这身子哪里来得及。

    只能眼睁睁的看着李氏往下栽去，急得只来得哀叫一声：“大姐，小心——”

    然后剩下的话，就被卡在了喉咙里。

    花厅里头的贺林和贺岩听到了外头的动静，也满赶出来，才到门口，就看到李氏被扑倒，贺林和贺岩脸色同时一变。

    贺岩先抢了出来，正要伸手去拉人，就看到自家媳妇，一个健步上前，然后一手搂住了李氏的腰，一手捞住了李氏的腿弯，轻轻巧巧的就将李氏给捞到了怀里，还十分顺手的掂了掂。

    顿时傻眼了。

    恰好那李氏的幺弟因为甩开了扶着他的小厮扑过来想救李氏，结果李氏没救到，自己倒是没了依靠，两手在空中一顿乱划拉，眼看就要跌个嘴啃泥了。

    他身后的小厮和丫头婆子也急了，这位可是家里的宝贝疙瘩，本来就身子不好，这要是再摔出个好歹来，他们一家子老小都别活了，真是恨不得长出翅膀来，飞到这位爷的身/体/下/挡/上一挡。

    幸运的是，他摔倒的地方正好在贺岩手够得着的地方，贺岩也是下意识到伸手，将人一把拽住，略微一使力一带，本意是想让这位爷借着他这力道站稳。

    可他错误的估计了这位爷的实力，他真是外虚内更虚，脚下更是虚浮，完全站不稳。

    贺岩这一点力气一带，他顺势就栽进了贺岩的怀里。

    一时，贺岩和张春桃夫妻，一人怀里一个人，然后四目相对，总觉得哪里有些不对？

    再低头看看自己怀里抱着人，张春桃还有点怜香惜玉之心，倒是慢慢的将李氏给放了下来。

    贺岩就顾不得那么多了，忙不迭地一把推开了怀里的男人，还十分避嫌的往后大退了两步，开口就解释：“媳妇，我不是故意的，是顺手一扶，本以为他能站稳的，没想到他自己栽进来的——”

    那位爷本就身子弱，被贺岩这么一推，哪里还站得稳，几步连退，还好后头顶小厮和丫头婆子一拥而上，倒是将人扶住了。

    那位爷一张苍白的脸，也不知道是气的，还是吓得，倒是多了点红晕。

    也不说话，只拿眼睛打量着贺岩夫妻。

    那边李氏也回过神来，不知道想到了什么，扭头看了看张春桃，脸上忍不住也飞红。

    不过她到底是当家主母，很快就稳住了心神，先是跟张春桃和贺岩道了谢，又关心了一下幼弟，见他没事，这才放下心来。

    那边贺林也回过神来了，先是关怀了一下妻子和小舅子，这才又夸奖了贺岩和张春桃两句，说得亏两人眼疾手快，不然今日只怕就糟了，又问贺岩是什么时候学的这身好功夫？

    贺岩正浑身不自在呢，也只淡淡的回了一句，说是跟着山里打猎的猎户学了几手乡下把式，不过是仗着力气大，手脚快罢了，不是什么功夫，将这事给轻巧揭过去了。

    那个冲撞出来的人影，早就被回过神来的丫头婆子给压在了地上，等着主人发落呢。

    等李氏安抚好了幼弟，让小厮丫头先扶着他进去花厅坐着，这才转过神来，脸上如蒙了一层冰霜，看向了那个被压在地上还挣扎不休的身影。

    不是小翠是谁？

    因为怕她惊扰了主人，早有婆子拿帕子堵住了她的嘴，她只能发出呜呜的声音来，一双眼睛，只看着贺林。

    贺林摸摸鼻子，咳嗽了一声，正要开口。

    就听到李氏开口了：“自以为肚子里有了老爷的孩子，就连我这个夫人都不放在眼里了？谁给你的胆子？”

    贺林当着一家子的下人，自家小舅子，还有大侄子和侄儿媳妇，出了这事，又被李氏当众责问，脸上就有些下不来，忍不住就开口道：“夫人，这不过是个意外！人没出事就好！再说了，真有什么，等回了府城再问也不迟，别闹得让外人晓得了——”

    李氏冷笑着打断了贺林的话：“老爷，这男主外女主内，后院的事情，老爷还是少插手的好！除非是觉得妾身不能胜任做你的妻子了？那就另当别论！”

    贺林满脸尴尬，忙道：“为夫不是这个意思——”

    李氏毫不留情的道：“既然不是，那老爷就别说话！不论谁家，都没有一个丫头冲撞了两个主子，差点害死两个主子，还不能问责的道理！难道她一个丫头比两个主子的命还金贵不成？”

    贺林自然不认的，只努力分辨道：“这不是，这不是那丫头说她有了身孕么？到底看在有了身子的份上，暂且饶她一次——”

