    在独孤博的指点下，没多久独孤雁就将毒身功修练入门了。

    少女盘膝而坐，闭目凝神运转功法，其腰背挺得笔直，白生生的手儿在小腹处结出手印，轻抿着嘴唇一脸认真。

    一双黛微微蹙着，白净精致的脸蛋上时不时涌现一抹幽绿之色。

    正是在利用剧毒淬炼体魄。

    小心看护了一阵，见孙女的修行已经步入正轨，独孤博略微松了一口气。

    虽然说独孤雁现在年纪还小，修为也不算高，体内的剧毒远没有积累到他这种程度，但这也只是相对而言的。

    同等修为的魂师，如果没有针对性的手段，若沾上一点，就算没有性命之忧，也要废上一番手脚才能祛除。

    搞不好甚至会元气大伤。

    剧毒是一把双刃剑，伤人伤己，所以利用剧毒淬炼体魄终究是有几分危险的。

    看着孙女一声不吭的运转功法，独孤博有些心疼，同时又非常欣慰，嘴角微微上翘，僵尸脸上勾勒出一抹浅笑。

    “雁雁已经长大了，就是不知道，将来要便宜哪个小混蛋……”

    随即他一挑眉，脑海中浮现出某个手掌中雷霆肆虐的身影。

    “那小子看上去要比雁雁小几岁，年龄倒是合适，实力和资质也没得说，正好这次将鑫儿和雁雁一起带过去，如果能成为我独孤家的女婿，替他卖命又如何！”

    他虽然经常不在家，对孙女的性格却是非常了解的。

    好胜心非常强，但又十分钦佩实力超过自己的同龄人，以她这种性子，找男朋友的标准之一恐怕就是战胜她。

    所以在他看来，希望还是很大的。

    至于李安这边会不会同意，独孤博没有想过，他对独孤雁还是蛮有信心。

    况且。

    感情这东西不就是培养出来的么？

    没有感情，处着处着就有了。

    俗话说得好，女追男，隔层纱，哪个小男孩又能拒绝漂亮大姐姐呢？

    独孤博老脸上露出一抹古怪的笑意。

    “早晚有一天，老子让你心甘情愿的喊爷爷！”

    当然了，他只是动了撮合的念头，如果独孤雁不愿意，他也不会强求。

    他是一个重感情的人，就算非常的看好李安，也不会拿孙女的幸福开玩笑。

    正想着。

    独孤雁睫毛抖了抖，睁开双眼。

    素白的手儿握了几下，感受着身体增加的力量，脸上浮现惊讶之色。

    “这门毒身功好神奇，我的力量增加了近一成，体质也有一定提升，如果不是魂力耗尽了，还能得到更多的强化。”

    “如果一直修练下去，魂力等级的提升速度虽然会减缓，不过突破等级时，就能挑选年限更高的魂环了！”

    “爷爷，之前您说的那个李安……他是什么修为？魂环配置又是怎样的？”

    闻言，独孤博一愣。

    心里有些犯嘀咕：当时也没见到那小子的武魂和魂环啊……

    随即他想到了一个可能。

    “当时那小子如此轻易的就将毒身功给了老夫，他手里肯定还有更强的功法。”

    “毒身功修练到第五层，体内就会诞生一种名为内气的奇特能量，然后再利用这种能量淬炼身体，或许那小子修练的不是魂力，而是这种内气？”

    “如此一来，就能解释得通了。”

    独孤博见识不凡，而李安又没有瞒着的意思，所以被他猜了一个大概。

    不过他没有将自己的猜测说出来。

    笑着对独孤雁道：“等你爸爸的身体状况好一些，爷爷打算带他去药园，你也可以跟着，不如到时候你亲口问他。”

    顿时，独孤雁眼睛一亮。

    “爷爷你之前不是说过，那里的能量太过狂暴，会伤到身体么？”

    以比自己还小的年纪，击败一名高级魂斗罗，而且还能拿出毒身功这种神奇的功法，她对李安充满了感激与好奇。

    独孤博见孙女这副模样，双眸中浮现笑意，摸了摸她的脑袋。

    “那小子肯定有办法！”

    以前独孤鑫的身体条件不允许，如果将他带到冰火两仪眼，非但起不到压制剧毒的作用，反而会害了他。

    而现在就不一样了。

    固元丹恢复元气，避毒丹压制剧毒，唯一担心的就是那里狂暴的能量了。

    既然李安能在那里修练，肯定是有办法解决这个问题的，独孤博根本不在乎什么脸面，所以肯定是不会跟他客气的。

    当天夜里。

    独孤鑫苏醒过来，而且在固元丹的滋养下，体内的暗伤虽然没恢复多少，却也如同老树生芽，有了新的生机。

    五天后，独孤鑫服下了避毒丹，已经可以在独孤雁的搀扶下走动了。

    没有了剧毒的困扰，再加上固元丹的强大效果，身为一名四十七级的战魂宗，恢复起来还是很快的。

    半个月之后，独孤鑫除了看上去比较虚弱，以及不能有剧烈的运动，已经可以像正常人那样自由活动了。

    院子里。

    身材干瘦的独孤鑫坐在长椅上，双眼贪婪的看着周围的景色。

    一阵微风吹过，他身上的衣服随之微微拂动，有种空荡荡的感觉，卧床多年，他已经瘦的只剩下一把骨头了。

    “爸爸，你身体刚见好，在房间里走一走也就是了，外面有风，出来干什么。”

    独孤雁快步走过来，将一件厚衣披到他身上，搀着他微微蹙着黛眉嗔怪道。

    “最近这两年我一直躺在病床上，骨头都快锈住了，再不出来走一走，恐怕已经忘记外面是什么模样了。”

    独孤鑫枯槁的面容上浮现一抹笑意，然后看了看女儿，颇有感慨。

    “一转眼你已经这么大了，这些年苦了你了，我还以为不会有今天了呢。”

    终年卧床，时不时还要体会毒发时那种生不如死的感觉，要不是不想让父亲和女儿的努力付之东流，他早就放弃了，能做的就只有咬着牙苦苦坚持了。

    “您的身体正在恢复了，以后会越来越好的，这些都已经过去了。”

    独孤雁搀着他慢慢走着道。

    这时一股熟悉的魂力波动出现，她脸上显出惊喜之色。

    “是爷爷回来了！”

    前几日，独孤鑫的身体状况稳定下来之后，独孤博就前往叶家，去请那位大陆上唯一二拥有九心海棠的存在了。

    九心海棠，是一种极为强大的辅助系武魂，无论吸收多少个魂环，魂技永远都只有一个，那就是范围性治疗！

    正是因为这种特殊性，九心海棠魂师的治疗效果极为恐怖，修为低时还好说，一旦将修为提升到魂圣那个层次，就可以用生死人肉白骨这六个字来形容了。

    若非每一代的九心海棠传承者只能有一个，而同时活着的，也只有两名九心海棠魂师，天下第一辅助系武魂，说不定落不到七宝琉璃塔的头上。

    毕竟，七宝琉璃塔只是加各种增幅，而九心海棠却可以让魂师悍不畏死。

    而且拥有七宝琉璃塔的魂师无法突破七十九级，而拥有九心海棠的魂师，却是能够成为封号斗罗的！

    很快的。

    独孤博带领一名面罩黑纱，蓝色头发高高挽起的成熟女子来到院子里。

    而她身上的魂力波动，赫然已经达到了魂圣的层次！

    “叶家主，麻烦您了。”

    独孤博非常客气，以前独孤鑫毒发的时候，他不止一次的邀请过这位叶家主。

    虽然九心海棠无法根治独孤鑫身上的剧毒，却能恢复他体内遭到剧毒破坏的一些器官，可以这么说，没有这位叶家主，独孤鑫是绝对坚持不到现在的。

    “叶阿姨。”

    独孤雁乖巧的上前问好。

    她与对方的女儿叶泠泠不但是同学，而且还加入了同一个战队，关系很好，再加上对方多次将独孤鑫从悬崖边上拉回来，她对这位叶阿姨充满了感激。

    叶家主声音清冷：“是雁雁啊，等你父亲的身体状况好一些，去阿姨家住一段时间吧，泠泠的朋友可不多呢。”

    独孤雁笑着答应下来。

    若是在之前，她肯定会拒绝的，因为以独孤鑫那种状态，随时有可能离开。

    而现在就不同了，这段时间她都在修练毒身功，自然知道这门功法的效果，她有信心父亲能完全恢复过来。

    叶家主眼眸中闪过一抹诧异。

    独孤鑫的情况她是非常了解的，也很清楚独孤雁的性格，于是很快反应过来。

    “恭喜独孤前辈了。”

    独孤博摆手：“多亏了叶家主，不然鑫儿也无法坚持到现在。”

    独孤鑫亦是郑重道谢。

    叶家主心情不错，她已经知道，独孤博突破了那层界限，现在差的只是一个魂环而已，交好一位封号斗罗，对整个叶家来说无疑是非常有帮助的。

    四人进了房间，独孤鑫躺到病床上，眼眸中饱含期待。

    独孤博已经跟他说了毒身功的事，只要体内暗伤恢复，就能够修练这门功法，以后就不用再受剧毒的困扰了。

    “请准备好，我要开始了。”

    叶家主提醒了一句，然后伸出右手。

    随着一阵充满生命气息的魂力波动，一朵由粉白色花瓣组成的海棠花出现在她手中，同时一股淡淡的香气蔓延开来，吸入肺腑，让人精神为之一震。

    而在叶家主脚下，两黄、两紫、三黑七枚魂环正微微闪动着。

    紧接着，这七枚魂环逐一亮了起来。

    一道道白色光芒从天而降，那白光下落的速度并不快，如同飘落的羽毛，仔细看去，竟然是花瓣的形态。

    七片花瓣先后落在独孤鑫身上。

    他的身体微微颤抖起来，而随着这种颤抖，紧贴骨头的皮肤迅速饱满起来，之前那种枯败的颜色，也肉眼可见的消失，取而代之的是一种略带红润的健康色。

    不过短短十几个呼吸，独孤鑫就由一个六七十岁老头的模样，变成了一个三十四五精神充沛的壮硕青年。

    他翻身下床，略微活动了一下身体，然后对着叶家主深深一躬。

    “大恩不言谢，叶家主以后有什么需要的地方，情尽管吩咐。”

    看来独孤博前辈真的找到了压制剧毒的办法……叶家主这般想到。

    以前那几次，她为独孤鑫治疗后，释放完魂技独孤鑫也会像现在这样，迅速的恢复到全盛状态。

    可是几个呼吸之后，其体内的剧毒就会发作，用不了几日就将他打回原形。

    而现在，他哪有毒发的迹象？

    独孤家族的毒看样子是已经解决了，叶家的魔咒何时才能打破？

    叶家主在心里叹息了一下。

    “既然独孤先生已经好转，我就在这里不多留了，雁雁有时间去阿姨家做客。”

    因为独孤鑫的身体，双方打了不少次交道，再加上独孤雁与叶泠泠的关系，独孤博也就没有跟她客气。

    “叶家主，老夫送你。”

    两人离开后，独孤雁关好房门，从储物魂导器中取出一个册子交给独孤鑫。

    “爸爸，这是毒身功……”

    ……

    在独孤鑫努力修练毒身功的时候，李安的修行也到了尾声。

    从一开始被能量巨卵包裹，他就进入到一个神奇的状态，整个人仿佛重新回到了母胎中，意识朦朦胧胧的，无思无想。

    心跳也被压到了最低的频率，每隔好长时间才能听到一声。

    处在这种状态下，身体本能的运转真气吸纳能量，效率比他自主修练时提高了数倍不止，而且也将那能量中的狂暴属性对他的影响降到了最低。

    丹田中的真气，也由最开始那薄薄的一层，以一种肉眼可见的速度积蓄着。

    如今已经溢满了将近五成！

    实现了初入真气到真气小成的跨越，而且没有半点虚浮之感。

    不过这近二十天不眠不休的修练，也让他的经脉达到了一个极限，那种轻微的胀痛感，让李安的意识渐渐回归。

    同时真气的运转速度慢慢降低，身体对能量的吸引力也随之减小。

    原本蜂拥而至的能量越来越少，直至不再出现，将李安包裹在内的能量外壳，也变得越来越薄，最终消散掉了。

    这时，李安忽然深吸一口气，下意识的伸了一个懒腰。

    陷入沉寂的身体瞬间苏醒过来。

    肌肉伸缩，筋膜蠕动，血液在奔腾，骨骼碰撞发出轻微的爆响声。

    “啊……哈……”

    李安打了一个哈欠，眼中涌出泪水。

    “这一觉睡的真舒坦……等等，我不是在修练么，怎么忽然睡过去了？”

    心念一动，远强于之前的真气如滔滔大河，便开始在经脉中流淌起来，而当他将意识投入丹田，顿时就被那磅礴的真气吓了一跳，有种自己还没睡醒的感觉。

    如果说，以前的真气容量只是一个小水洼，那么现在就变成池塘了。

    将身体仔细检查了一遍，他才确定自己没出什么问题。

    “也就是说，我修着修着，偶然间进入了一种神奇的状态，所以才会修为大增，一不小心突破到了真气小成？”

