    这种盛况可以说是前所未有，那些从第五，第四，第三，第二重天下来的强者一个个杀气腾腾，给人一种马上要跟人决一生死的模样，远远看上去着实有些吓人。

    登天路差点被挤爆，到了后面更是排起了长队。

    这在整个宇宙历史中都是极为罕见的。

    然后，当他们通过手里得来的册子找到了龙帝所在位置之后，一个个都呆住了。

    只见在宫殿面前，站着一个身姿挺拔，气度不凡，英武无双的男子。

    在其身后，还矗立着一支十万精锐，他们的气息勾连在一起，于半空中凝聚成了一尊庞大的神龙，盘旋着身体，高耸着龙帝，正用冰冷的龙眸盯着这些人。

    十万帝龙军都是从尸山血海中走来的，又经过龙帝的专门培育，战力自是不用多说，哪怕是这些从更高处来的强者，也找不出半点瑕疵，同时也收敛了一些不该有的心思。

    “哈哈哈，这位就是龙帝阁下了吧？”一个身形雄壮，用黑布蒙脸的男子走了上来，用很是豪爽的声音说道：“听说你这里卖神丹，都有什么品种？”

    龙帝一眼就看出对方不论是形体，声音有可能连性别都是假的，估摸着是害怕到自己这里来买丹药会被四大天尊惦记上，所以做了伪装。

    他也不在意，大手一挥，一个长达千米的桌子出现，上面摆满了瓶瓶罐罐。

    他首先拿起一个瓶子，往其中倒出一粒金色丹药，药香立即就扩散出去。

    在场都不是弱者，哪怕隔着有一段距离也是闻到了药香，顿时一个个都露出陶醉之色。

    由于丹道法则的缺失，三十三重天上的人们几乎就没有几个见到，闻到过丹药的味道。

    此刻骤然吸了一口，那感觉就好比是在炎炎夏日口干舌燥的时候吃了一块冰镇西瓜，那种感觉别提有多么爽快了。

    所有人都双眼放光的盯着龙帝，如若不是此时龙帝身上所释放出来的气息太过于可怖，恐怕有人都按捺不住要直接上去抢夺了。

    “此丹名为初品‘固源丹’”龙帝开口讲解：“初品可以让人在第一重天发挥出登天第五境的实力，持续时间为半个月...我看你应该也是从第五重天来的吧，服用看看。”

    他直接扔给那个壮汉。

    蒙脸壮汉接了过来，眼中闪烁着奇异之色，观察了一会儿后就吞了下去。

    其他人都死死盯着壮汉，想要知晓这丹药是否如龙帝所说的那么神奇。

    很快，所有人都震惊了。

    只见那壮汉身上的气息狂飙，几个呼吸就达到了登天第五境。

    包括其本人也是惊骇万分，而后呼吸急促：“这固源丹怎么卖？”

    “一百神晶一颗。”龙帝报出了一个价格。

    这一颗固源丹不算人工的话，成本是五神晶，其利润无比巨大。

    当然，因为目前已知整个宇宙就他跟林森能够炼丹。

    而林森从没有听说过给谁炼过丹，所以也可以看成这是龙帝一人垄断的兴业，其利润自然足够恐怖。

    那壮汉听到这个价格并没有什么其他反应，然后指着另外一种：“这个呢？”

    龙帝拿起被他指的丹药，同样是倒出一颗扔给他，并且解释起来：“这是给登天一到三境提升修为用的，名叫‘神元丹’，你试试吧。”

    由于壮汉已经是登天第五境的存在，所以这丹药对他的作用不是特别大，但或许是因为首次服用的缘故，居然让他一下子省却了五百年的苦修。

    这是实实在在的提升，所有人都看到了，眼睛都红了起来。

    然后龙帝趁热打铁：“神元丹一枚三百神晶，接下来介绍最后一种丹药，名叫混元丹，是用来给登天第四境到第七境使用的。”

    同样的，也是让这个壮汉服用。

    混元丹的效果更是不必说，直接就让他省却了一千年的苦修。

    这混元丹对壮汉效果最好，他呼吸都变得沉重了起来：“敢问这丹药价格几何？”

    “五百神晶。”

    神元丹的成本是三十，混元丹的成本是五十，利润都达到了惊人的九倍。

    “该死！”壮汉一拍脑袋，异常懊恼：“这一次只带了三万神晶下来，我全部用来购买混元丹，对了，可以用神器抵当吗？”

    龙帝点头：“自然是可以。”

    于是，这壮汉除了身上两件本命宝物之外，所有东西都拿出来典当掉，购买了一千枚混元丹，让龙帝第一笔生意就赚了四十五万神晶。

    他从未有过如此快的赚钱速度，饶是以他的心境都忍不住生出一丝涟漪。

    至于那壮汉，在买到丹药之后飞速离开，蒙着布的脸上满是狂喜：“这丹药五百神晶，但效果却是一千神晶都给不了的，我带回去最起码能赚一两倍。快快快，我要快点回去，带更多的神晶下来，否则就会没了！”

    亲眼见识到了龙帝所炼制的三种丹药之神奇，所有人都疯狂冲上来。

    龙帝立即指挥帝龙军维护秩序，然后让白露，尤怜她们帮忙贩卖。

    总共八百八十万枚丹药，不出两个时辰全部卖完了，速度之快是龙帝都没有想到的。

    然后统计收获，更是让人振奋万分。

    固源丹赚了五亿，神元丹赚了九亿，混元丹赚了四亿，加起来就是十八亿。

    扣除掉成本那也是有十六亿多的利润。

    龙帝同样是兴奋无比，但很快他就冷静下来。

    数额看似很大，但实际上他现在开销也大到难以想象，且这利润不是他一个人全部吃下的。

    如若不是有扶曦儿的指点，龙帝也无法学会炼丹术，掌握丹道法则。

    所以哪怕是她没有说，其中六成的利润是要给她的。

    然后再有一个是帝龙军的消耗，每一天都得几十万神晶，也是一笔巨额开销。

    再加上其她人的所需，以及还得为将来做打算，这十六亿实际上并没有想象的那么多。

    扣除给扶曦儿的九点六亿，龙帝到手六点四，再分摊下去就没有多少了。

    龙帝眼中闪烁着刺目精芒：“接下来火力全开，先定个小目标，赚他一百亿再说！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

