    另一边，叶家别墅。

    叶建源看着被挂断的电话，脸上满是抑制不住的气愤。

    下一秒，他将手中的手机狠狠地摔在地上，这一动作把一旁的吕明珠都吓了一跳。

    “这个不孝女，简直要气死我！好心好意请她回家，结果还给我甩脸子！”

    “要不是小雪特意嘱咐，这个电话我是绝对不会打的！”

    吕明珠见此，连忙上前扶住他的胳膊，轻拍后背地安抚道：“老叶别生气，气坏了对身子不好。”

    “再说了，叶深不想回来就不回来，毕竟先前闹得也是挺不愉快的。”

    “明天小雪回来，咱们一家吃个团圆饭也挺好的。”

    吕明珠一边安抚一边扶着叶建源坐在沙发上。

    看着自家娇妻一副贤惠的模样，叶建源心中的怒气也消散了许多。

    一把将吕明珠搂在怀里，柔声地对她说道：“明珠，你真好。”

    .....

    翌日清晨，叶深刚到公司，就看到叶雪给她发的消息。

    “姐，我今天中午到家，你当真不回家一起吃饭吗？”

    叶雪和她是同父异母，但两人的脾气性格却很合得来，她虽不喜欢吕明珠，但和叶雪的关系却是很好。

    沉思片刻，叶深回复消息。

    “不了，我还有事，等以后有时间再聚。”

    回复完，叶深将手机放置一旁，准备休息一会儿。

    另一边，叶雪刚下飞机来到出口，就看到前来接机的父母。

    她脸上一喜，连忙飞奔过去，和他们抱了个满怀。

    吕明珠看着自己的女儿，脸上满是高兴。

    “小雪，你可回来了，妈妈都快想死你了。”

    眼见着吕明珠要流眼泪，叶雪连忙安慰道：“妈，这次回来我就不走了，别伤心了，咱们赶紧回家吃饭吧。”

    闻言，三人相视一望，一家人高兴地回家吃饭。

    .....

    叶深刚休息没多久，就听到门外传来敲门声，她连忙回了神，端坐在主位上：“请进。”

    进来的不是别人，是陈秘书。

    看着陈秘书手中的文件，叶深不免有些头大。

    “陈秘书，这求合同也太多了吧！”

    只见陈秘书将合同放在办公桌上，叶深猛的嘴角一抽，拍了拍自己的脑袋。

    看到叶深苦逼的神情，陈湘嘴角透出微微笑意。

    “叶经理，这D.r集团收购明远股份的消息一传出，合作的公司纷纷找上门来。”

    “所以呢，您多受点累，明远就会越来越好。”

    办公室再次恢复安静，看着桌上的文件，叶深逐一拿起细看。

    忙完已经是下午，看着离下班还早，叶深伸了个懒腰，拿起一旁的手机，结果就看到好几条未读消息。

    点进去一看，都是叶雪发的，简单回复后，叶深打电话给宋城。

    很快，电话被接通。

    “深深，怎么了，是有什么事情吗？”

    听着对面嘈杂的声音，叶深连忙开口：“宋城，你是在工地干活吗？”

    “对，今天工地开工了。”

    闻言，叶深微微颔首，脸上浮现一抹笑意：“我想着晚上我们出去吃饭，想提前和你说一声。”

    “好，那下了班我就回家等你，我现在比较忙，就先挂了。”

    挂断电话后，叶深召集公司一众高管开会。

    开完会，已经是一个小时后。

    叶深收拾好东西，就准备开车回家。

    但走到半路正好来到宋城所在的工地，思量了好一会儿，叶深将车停放在一旁，准备去工地看下宋城。

    工地上的工人很多，一眼望过去，叶深还真有些眼盲。

    宋城正在和包工头商量建设方案，结果微微一转头，就看到了叶深。

    见此，宋城微微一愣。

    一头的包工头正讲得热血沸腾，但久久没得到回应，不免有些尴尬。

    “宋总…”

    话还没说完，宋城直接开口打断。

    “工作的事情明天再说。”

    说完，宋城便阔步离开。

    一时间，只留下包工头与他的女秘书站在原地面面相觑不知所措。

    叶深看到宋城往这边走来，连忙挥手示意。

    叶深小跑到宋城面前：“你现在还没下班吗？”

    宋城微微点头应允，随即见太阳高照，连忙伸出手来为她折光。l

    见此，叶深内心微微一暖。

    她视线往旁边看了看，结果就看到宋城的不远处站着一男一女，还是不是看向他俩，她不免有些疑惑。

    叶深伸手戳了戳宋城肩膀，语气中颇有疑惑。

    “宋城，你身后那两人是谁啊？怎么光看我们？”眼神中带有审视的意味看着他。

    宋城嘴角微勾，随即计上心头。

    “这是我们工地的包工头，他旁边的是他闺女儿，想给我介绍对象。”

    说完，宋城还装作害羞的模样挠了挠头。

    “什么？！！”

    听到宋城的话，叶深心里顿时醋意大发，看向宋城的眼神也越发的不友善。

    “宋城同志，你不知道你现在是一个有妇之夫吗！”

    “那我今天要不来工地，你是不是就要答应别人给你介绍的相亲对象了？？”

    “你真是一个渣男！”

    说完，叶深对他狠狠翻了个白眼，随后生气离开。

    听到叶深形容他为渣男，宋城不免微微一愣。

    他都没谈过恋爱，怎么就成渣男了！

    赤裸裸的冤枉！！

    宋城赶忙回过神，见叶深走远，赶忙上前：“深深，你生气了？”

    “没有！狗才生气！！”叶深语气很是强硬，略有一股赌气的意味。

    闻言，宋城嘴角微勾，顺势握住她的小手。

    叶深被这突如其来的动作吓了一跳，本想甩开他，却发现宋城劲很大！

    宋城径直拉着她来到车前：“上车，我带你去吃饭。”

    看着叶深还在生气，宋城嘴角涌出一抹笑意，随后附身在她耳旁：“小气包，骗你的。”

    听着耳边传来的阵阵笑意还有他的解释，叶深顿时脸一红。

    她堂堂明远总经理，竟被这个狗男人骗了！

    真是不公平！！

    看着满脸笑意的宋城，叶深啪的一下打在他身上：“宋城，你竟然骗我，是不是想看我玩笑话！”

    闻言，宋城不置可否，还挑了挑眉。

