    在静坐疗伤的状态中，林飞时不时将身旁的灵丹灵药，塞进嘴里。． ．

    在出来中界海域之前，林飞自己炼制了一批专门用于疗伤的丹药，并且还在灵药店铺采购了一批。

    想不到，现在果然派上了用场。

    一般而言，武者的对灵丹、灵药有一个承受的限度，不能一下子服用大量的灵丹、灵药。

    因为灵丹、灵药中，往往包含着大量的天地灵气和能量。

    如果体内同时涌进数量庞大的天地灵气和能量，脆弱的一旦承受不了，就会造成不可修复的伤害。

    只不过，林飞的情况不同。

    林飞是一个炼体者。

    不但的力量强大，的素质，坚韧程度，抗打击、抗撕裂程度，修复程度，都远远强于普通的武者。

    所以，林飞能够服用数量众多的灵丹、灵药。

    而不用担心会受到灵丹、灵药能量的反噬。

    所以，静坐疗伤过程中，林飞不计成本地，将大把大把用于疗伤的灵丹和灵药，一股脑往嘴里塞。

    随着服下一大批五品、六品甚至七品的灵丹和灵药之后。

    一股股暖洋洋的热流，开始流遍体内的每一个细胞。

    而作为一个炼体者，林飞的自我修复功能，也开始运转起来。

    服用灵丹、灵药的同时。

    林飞意念一动，丹田之内的那个金球，透体而出，悬浮在身前。

    一道道金色光芒出，顿时，周围那些真品元晶石所蕴藏的灵气，如汪洋大海般，向那金球灌注进去。

    盘坐在晶石墙中间的林飞，整个躯体，马上被浓郁如雾的充沛灵气，团团包围。

    一呼一吸，都舒畅到了极点。

    渐渐的。

    林飞可以明显的感觉得到。

    自己的身体，开始飞快的修复起来。

    大半天后。

    林飞再次伸手，往自己身旁摸去。

    可是，摸到的每一个瓶子，都是空瓶！

    此时，林飞才尴尬的现，用于疗伤用的灵丹、灵药，已经被自己服过精光了！

    看来，自己准备得还是不够啊。

    一次受伤，就将出海之前准备的疗伤丹药，折腾精光了。

    林飞感知了一下自己的。

    好在，体内的伤势，此刻已经恢复了九成以上。

    稍微检查了一下，身体周围的真品元晶石墙。

    大概一半真品元晶石，已经被吸光了灵气，成为废石。

    林飞将悬浮在身前的那金色光球，重新收回丹田之内。

    ……

    接下来。

    林飞开始修炼起太阳金经法诀来。

    用元气温养滋润，也是另一种疗伤方法。

    一般来说，武者受伤之后，都会运气疗伤，加的恢复。

    运转了几遍太阳金经法诀之后。

    那丹田之内的大炎石碑，便开始生成炼化力量，炼化起那五条五色之龙。

    股股精纯的丹药精华能量，从那五色之龙的躯体之上，被提炼出来，流入林飞的体内。

    慢慢地，林飞体内的太阳金经法诀，运转的度越来越快。

    蓦地！

    丹田之内，那金色光球，竟然开始自动在丹田之内，按一定的轨迹，运转了起来。

    不断在丹田的空间之内，成椭圆形旋转。

    散出来的金光，越来越璀璨夺目！

    就像夏日当空的烈阳！

    将整个丹田照耀得明亮耀眼，纤毫毕现，

    丹田之内，所有的元气，包括那些从五色之龙身上提炼出来的丹药精华，全部疯狂地向那金球之中，灌注进去。

    这一切，根本不受林飞自己控制。

    林飞的神识感知着丹田内那快旋转的金球，有点目瞪口呆。

    十几个呼吸之后。

    丹田内那个快旋转的金色光球，直接从林飞头顶冲出。

    然后，这个光球，开始以林飞的躯体为中心，按椭圆形的轨迹，一圈圈地旋转起来。

    散出来那些金色光芒，照耀在周围那些真品元晶石墙之上。

    那些真品元晶石内所蕴含的灵气，丝丝缕缕逸出，汇聚成道道灵气长河，被那快旋转着的金色光球吸收进去。

    道道灿烂的金光，将林飞所在的整个街道彻底映照成金色。

    而林飞自身，此刻通体上下，犹如黄金浇铸而成，金光闪闪，好像天上的战神下凡，神威凛凛。

    那一圈圈在围绕着林飞躯体快旋转的金色光球，体积开始以肉眼可见的度，飞增大起来。

    半米。

    一米。

    一米半。

    两米。

    ……

    十米！

    那金色光球，片刻间，就增大到直径为十米的巨大光球！

    轰！

    在那金色光球的直径，增大到十米的时候。

    一股强横的元力，猛地从林飞体内，以狂暴的姿态涌出。

    将周围那堵已经被吸光灵气的晶石墙，一扫而空，化为漫天灰尘。

    尊境初级！

    金色光球的直径增大到恐怖的十米，林飞的元气境界，突破到尊境初级！

    根本就没有任何的预兆，突然就生了。

    而且，这一切，都是自动生的。

    林飞根本就没有加以任何的引导。

    这……？

    林飞又惊又喜。

    仔细的感受了一下，自己体内现在的元气境界。

    确定无疑，乃是尊境初级了！

    ……

    然后，林飞的注意力，放在了那颗体积比一间房子还要大的金色巨球之上。

    那金色巨球，正在霸道地碾压着空间，轰隆隆盘旋在林飞躯体的周围。

    这简直就是一颗恒星。

    和真正的大阳，给人的感觉一模一样！

    这就是代表太阳金经法诀修炼出来的一个太阳吗？

    同时，林飞现。

    街道中的一切，特别是那些距离靠得比较近的东西。

    在那颗巨阳炽热高温的金光炙烧之下，竟然到处开始燃烧了起来。

    甚至焚烧成青烟，化为虚无！

    林飞可以明显感觉得到，这颗巨阳，已经修炼到圆满境界！

    望着那颗体积比一间房子还要大的巨阳。

    忽然间。

    林飞想起了，自己之前在那大炎石碑之中感受到的远古神魔大战场中的战斗情景。

    那个身绕九颗太阳的人族大能，每轰出一颗太阳，就有成千成万的异族被轰杀！

    所以，林飞决定依样画葫芦，按那人族大能的招式，试试自己这颗太阳的威力。

    于是，意念沟通那颗巨阳，猛地向旁边的一栋三层小楼轰出去。

    轰

    惊天动地撞击声，爆炸声，噼啪噼啪的焚烧声，混合在一起。

    眨眼间。

    那栋小楼先是被轰成粉碎，然后产生的所以残渣碎末，被焚烧一空！

    嘶！

    威力果然强大得出林飞的想象。

    一阳功成！

