    转眼。

    就在苏庆山和柳茹相继从辇车内钻出来时。

    那艘神异无比的小舟，距离他们也不过百丈有余。

    临近了。

    这才得以清楚的看到这座看起来不大的小舟上，竟是承载着四人。

    一位头发苍白，脸颊上却没有明显皱纹的老妪。

    一名双腿修长，曲线诱人，面容妩媚，媚眼如丝的年轻女子。

    两名气宇不凡，面容英俊的青年。

    从几人的服饰上，不难看出，正是来自在青州闻名遐迩的玉虚道宗。

    至于身材诱人的年轻女子，正是苏紫萱的姐姐。

    苏紫菱！

    “晚辈苏庆山携夫人见过魏前辈。”

    随着四人相继从小舟上跃了下来，老妪手臂一挥，直接收了小舟之际。

    苏庆山当即深深弯腰作辑，如此恭敬道。

    “苏家主，还请你记住了。”

    老妪瞳孔略显深邃，面无表情，轻描淡写的摆手道：“此次若非看在紫菱的那点薄面上，老身断然不会下山，所以还请苏家主好自为之。”

    说到这里。

    老妪轻描淡写的斜了眼苏紫菱，便不再多说什么。

    苏庆山神色微微一怔，却是不以为然道：“魏前辈，您误会了。”

    “晚辈此次请您下山，并非只因为我苏家的一些琐碎事，更多的是希望您再次出手检查一下幼女现在的修行状况。”

    苏庆山现在不想多解释什么。

    要知道。

    重重迹象表面，苏紫萱已经化解了修行上的问题，更是直接晋升到了不息境。

    更何况，众所周知，苏紫萱出生时便伴有天地异象。

    而纵观古今，但凡出生时伴有天地异象之人，那个不是震古烁今的人物？

    所以，只要苏紫萱的修行再没有其他的问题。

    即便魏千莲身为玉虚道宗的一位长老，也要对自己谦让几分。

    不止如此。

    至于苏家的族会，他就是不请魏千莲出面，想必对方也一定不会作壁上观。

    “幼女？”

    “那个出生时伴有天地异象，却在修行上出现问题的苏紫萱，可是……”

    话说到一半。

    魏千莲似乎想到了什么，嗓音登时戛然而止，神情中不禁流露出一丝诧异之色。

    身为苏紫菱的胞妹，出生时又伴有天地异象。

    于是当年在苏紫萱的修炼出现问题后，她便第一时间下山查探。

    那时，她可便幻想过，要不惜一切代价的将苏紫萱修炼上的问题解决了。

    之后，也就可以顺理成章的再带回玉虚道宗。

    而她日后，也必将会因为苏紫萱，在玉虚道宗的地位水涨船高。

    要知道。

    那时的苏紫萱，不止是玉虚道宗高层迫切想要收入门内，就是青州内外的武道势力都有招揽之心。

    只不过，她试过诸多天地宝材、灵丹妙药、秘法都无济于事。

    最终，迫不得已，只能悻悻离开。

    而今，时隔数年。

    苏庆山竟然请她再次为苏紫萱检查。

    这也就是说，苏紫萱在修炼上的问题，或许已经得到了化解。

    想到这里。

    魏千莲眼底悄然闪过一抹精芒，但还是依旧不动声色道：“也好。”

    “既然如此，那便带老身去见见那丫头吧。”

    苏庆山赶忙笑道：“魏前辈，请乘坐辇车前往苏府。”

    目送魏千莲在苏庆山的恭迎下，朝辇车行去之际。

    苏紫菱眼底闪过一抹隐晦之色，悄然和身侧的青年交汇了一下眼神。

    见对方面含自信的笑意，只是轻轻摇头，她这才面露欣喜之色，匆匆朝柳茹行去。

    “娘，你的身子一向羸弱，就没有必要跑到这里来迎接师尊她老人家了嘛。”

    苏紫菱挽起柳茹的一条手臂，这般笑道。

    柳茹瞄了眼不远处的辇车，然后白了眼苏紫萱，轻声道：“为娘可是来接你的。”

    “将近一年多了，也不知道回来看看你父亲和为娘，知道为娘一直在为你担心吗？”

    “娘，我知道错了，以后每隔数月就回来看望你和父亲一次。”

    苏紫菱伸手挽起柳茹额头处有些凌乱的发丝，又话锋忽转，柔声询问道：“对了，娘，紫萱呢？她怎么没有与你们一同前来？”

    “而且，她与帝都楚族的那位天才婚期已到，楚族难道就一直没有派人前来？”

    “楚族派人来了，不过，有些事情等回到苏府，为娘再告诉你。”

    柳茹点头道：“至于紫萱，如果不出意外的话，应该还在闭关修炼。”

    “忙于修炼？”

    苏紫菱神色微微一滞，悄然握紧柳茹的手臂，又道：“娘，紫萱修炼上的问题化解了？”

    柳茹似是有所感应，微微怔了怔神，笑道：“不说这些了，咱们先回苏府吧。”

    苏紫萱眉头轻蹙，眼底闪过一抹不易察觉的厉色，有些不敢相信道：“娘，紫萱修炼上的问题真的化解了？”

    柳茹稍作权衡，只是微微颔首。

    ……

    就这样。

    过了差不多一个多时辰的时间。

    回到苏府，苏紫菱简单的与苏府的长辈们寒暄了几句，便带着一名同门师兄来到一座僻静的别院。

    “紫菱师妹，到底发生了什么？”

    见苏紫菱眼神暴戾，那张妩媚的面庞上布满了寒意。

    这位同门师兄顿然收敛了笑意，如此狐疑问道。

    “宋不群，你还记得当初给我保证过什么吗？”

    苏紫菱沉声道：“你说过的，任何人只要将那枚玉佩戴在身上，不仅会体内真元离奇溃散，甚至就是生命气机都会悄然散尽。”

    “现如今，苏紫萱不仅活到了现在，而且又得以重新修炼，你告诉我，这到底是怎么回事！”

    话音落下。

    名为宋不群的青年面露诧异之色，不住地摇头道：“不可能，这绝对不可能。”

    “紫菱师妹，师兄我曾经在得到这枚玉佩时，就拿外门的弟子做过几次试验，而他们无一不是真元溃散，生命气机消散而亡……”

    说到这里。

    宋不群似是想到了什么，轻轻拍了下额头。

    “紫菱师妹，你的这个妹妹出生时伴有天地异象，而按照古籍记载，她应该身怀特殊的体质，而她能够活到现在，或许正因为这种特殊的体质。”

    宋不群神情凝重道：“而且，这样的人身怀大气运，或许阴差阳错的找到了破解之法。”

    话止于此。

    看着眼神冷漠，神情阴鸷的苏紫菱。

    宋不群一阵忍不住地心惊肉跳，后背直冒冷气。

    苏紫萱稍作沉吟，然后淡漠道：“既然如此，那就不能给她任何喘息的机会了。”

