    宋绾绾和陆霆聿之间出了一些问题，这是乔琳第一时间感觉到的。

    果然，这两人没有感情，这个婚姻也是个笑话，不用她出多少的力迟早也是会离婚的。

    那她就不要那么用力过猛，省得让陆霆聿发觉什么，这个男人眼里面是揉不进沙子的，又敏感又残忍，如果让他发觉什么不太对劲的地方，他处理的方式那可是相当直接残暴。

    乔琳是惹不起来的。

    “真的很对不起大家，本来大家这么开心的过来爬山，却因为我扫了大家的兴，下次我一定要请大家吃饭来赔罪好不好，绾绾？”乔琳就是把目光锁定在宋绾绾的身上。

    这分明就是故意挑衅呀，不过宋绾绾才懒得接她的招。“这个没有关系的，毕竟命比什么都重要，爬山什么的我们可以下次再来，但要是因为意外丢了小命那就没有能再来一次的机会了，不过这一次是乔小姐幸动，只是伤到了腿和脸，好好治疗还是可以完全康复的。”

    宋绾绾就这么温柔的面带微笑的看着乔琳说，一字字的像针一样的扎在她的胸口上面。

    宋绾绾脾气还不小呀，是她小看这个看起来无害的女人了吧。

    陆霆聿看到她这样子，心底的深处却柔软了下来，伶牙利齿的丫头，不过有些可爱。

    可他就这么背着乔琳上来，宋绾绾赆里面是怎么样想的，一点也不生气？

    “谢谢宋小姐的关心，我以后一定会加倍小心的，这一次到底是我犯下的错，连累了大家，要不让霆聿送我下去，你们继续爬，还有几十米就到山顶了，不上去会很遗憾的。”乔琳装的一手好逼呀。

    祁慕安很想把这个女人从陆霆聿的背上揪下来，然后狠狠的摔在上，把她的脸给撕了个稀巴烂，让她还有脸在那里说三道四的，抢了别人的老人，居然还那么嚣张的挑衅简直了。

    “安安，我们上去吧，我觉得乔小姐说的很有道理，还有几十米马上就要到山顶了，不上去可惜了。”宋绾绾一把拉住祁慕安的手认真无比的说着，一双眼睛盯着山顶的位置露出一副无比向往的样子。

    祁慕安有些摸不准宋绾绾了，情敌说那样子的话，故意刺激她去山上，她居然还答应下来了。

    “安安，难道你不想上去吗？庆幸我们没有摔断腿，不然连最后的山顶漂亮的风景也看不到了，这可是一种遗憾呀。”宋绾绾这话中夹话的语气是在反嘲乔琳。

    乔琳趴在陆霆聿的背上，是什么也不想说，只能默默的看着宋绾绾，然后把脸故意贴在陆霆聿的背上，这让他有些反感，但极力忍住要把乔琳丢下山的冲动，谁让宋绾绾对于他背乔琳的事情一点也不在意呀。

    宋绾绾这个女人的心到底是不是石头做的，没有一丝感情的，还是说这个女人把心从头到尾的就只放在宋铭皓一个男人身上，别的男人在她眼中不过就是陌生人罢了。

    哪怕就是他这个宋绾绾法律上面的丈夫，在她眼中也是什么都不是。

    想到这里，陆霆聿心中就是一团怒火，想他可是陆氏集团的总裁，多少女人梦中情人，到了宋绾绾眼前跟棵杂草没有什么两样。

    陆霆聿索性什么也不说，前着乔琳转身往下走去，这让乔琳开心不已，看来霆聿是真的很生宋绾绾的气呀，这个女人连哄自己的老公都不会，活该最后是会被霆聿抛弃的。

    “霆聿，我们现在下去吗？”乔琳还故意这么问，声音还很大，就是故意说给宋绾绾听的。

    “嗯。”

    “绾绾，往上走还有很多这种山拗石坑的，你们一定要小心呀，那我和霆聿就先下去了。”乔琳还故意这么说着。

    宋绾绾生气归生气，但一定不会表现出来的，面带笑意的看了乔琳一眼，主要是为了看看陆霆聿，看到的只是他的背影。

    “乔小姐的关心我记住了，不过我会小心的，毕竟我视力还不错，这么大的坑能看到。”

    宋绾绾的回击永远是这么的温柔，却又像棉里藏了一根针一样的扎在她的心口。

    宋绾绾这种女人看似温柔好欺，实则内心如钢呀。

    “也是呀，又不是瞎子，那么大的坑看不见。”祁慕安附和起来。

    就是在骂乔琳这个女人，如果不是个瞎子怎么可能掉下那么大的坑里面，反正骂痛快了，两个丫头倒是开心的往上走去了。

    乔琳呕的要吐血了，但还是忍不住了，摆出一副不安的语气来。“霆聿，我刚刚是不是说错什么话了……”

    不等乔琳说完，陆霆聿直接把乔琳放下来了，乔琳整个人都懵了啊，不是说好要背她先下山的吗，为什么把她放下来了。

    “霆聿，怎么了？”

    “季炀！”陆霆聿没理她，直接叫着季炀。

    季炀知道陆霆聿想做什么，但是现在的他压根就不想理陆霆聿，赶紧的往上面走去，只不过人还是让陆霆聿一把抓住了。

    “陆霆聿，你放心，人是你要背的不要赖到我身上。”季炀先发制人。

    陆霆聿阴冷的眸子眯了眯。“乔琳是在你面前掉下去的，理应你下去救的，我念你手伤替你把人背上来了，你不会真以为我会帮你背下山吧？乔琳腿和脸都有伤，如果再不送去治疗有可能留下很严重的后遗症，到时候乔家有理由把人送到季家负责任，你也不想吧？”

    听陆霆聿这么一说，季炀有些瘆得慌。“凭什么送到季家！”

    “所有人都知道是你陪她来的西棱山，我们只是山上巧遇，她出事自然就跟我没有半点关系，季炀你自己好好的想想，我去找我老婆去了。”陆霆聿就这么轻松的当了甩手掌柜。

    季炀脑袋完全就是翁翁的响着，看着陆霆聿渐渐消失在山道的身影，心里面只有一句话想要说。

    靠他陆霆聿的大王八蛋。

    居然就这么把乔琳这个麻烦精丢给他了，乔琳要来西棱爬什么劳子山，不就是知道陆霆聿在这里陪老太太住吗？想借机过来找他罢了。

    “季炀，霆聿他怎么了？”乔琳十分不某的问季炀。

    “他抽疯了！我背你下山。”

