    对于方浩的选择，尼尔森没有表现出任何的惊讶。

    恶魔笔记中，只记载了傀儡术的操控方法。

    而通过神临来操控人偶，则是尼尔森针对方浩的能力，另外增加的。

    尼尔森属于辅助型英雄。

    橙色英雄的评级，并非是他拥有多么强大战斗能力。

    而是在无尽的岁月中，积攒起来磅礴的知识和见解。

    随着领地内高等阶的英雄越来越多，高等阶的英雄也陆续加入。

    唯独尼尔森的地位无人可以撼动，在领地内除了方浩便是尼尔森最为受人尊敬。

    “大人，这套符文与您后背的巨灵图腾有些相似，需要您在符文中心位置滴一滴血。”尼尔森开口说了。

    人偶的眉心位置，是一个圆形的小型符文。

    符文连通着人偶全身的所有符文。

    方浩也没有多做迟疑，掏出腰间的轻羽短剑，食指剑尖上轻轻一点。

    一滴血液便被滴在了人偶的眉心位置。

    下一秒，血液顺着符文快速的流淌，随即被吸收消失不见。

    而方浩，却可以清晰的感受到不同的地方。

    就像是自己刚刚纹完了‘巨灵之神’纹身后的感觉。

    可以清晰的感觉到，自己与眼前的人偶产生了关联，就好像自己的技能栏里，已然多出了一个新的技能。

    尝试着对人偶施展神临。

    紧接着，两名骷髅战士抬着的人偶身体猛然一颤。

    直接挣脱了束缚，站立起来。

    方浩这边，脑海中也同时出现了人偶的视角。

    甚至可以通过人偶的眼睛，看见自己。

    这种方式观察自己，可要比照镜子来的更加真实。

    继续尝试着向前走动，抬起胳膊手臂，扇动后背的蝠翼。

    人偶慢慢的飞了起来，在空中盘旋一周。

    之前，方浩便控制过骷髅巨蝠，在空中飞翔。

    虽然体验一般，但也为这次操控人偶飞行，打下了不错的基础。

    很快，便熟悉了飞行技巧，空中急停、穿越障碍物，一些动作都可以顺利完成。

    “领主大人，感觉如何？”尼尔森开口问道。

    “还算不错。”方浩回答的，向前迈了一步，脚下却感觉一空，险些摔倒。

    这种一心二用，同时控制自身和人偶，他还不是很熟悉。

    当注意力放在人偶身上时，便会疏忽自身的行动方式。

    就像刚刚那样，脚下踉跄，险些摔了自己。

    但问题还算不大，可以经过熟悉和练习，来适应这种操控方式，而且同时使用人偶跟自己的机会并不多。

    这要比，花上几年时间去练习傀儡术，要更加的容易一些。

    “熟悉一些就好了，这种人偶还是有自己独到的地方，以后获得的更加高级的肢体，还可以进行更换。”尼尔森继续说道。

    方浩点头，表示明白。

    这种拼尸，来获得力量的方法确实少见，但不得不说，非常的简单好用。

    “好的，我知道了。”方浩回答。

    控制着人偶，落在自己的身侧。

    开始查看它的属性。

    【恶魔玩偶】

    【类别：人偶】

    【身体强度：五级强度】

    【能力：光明学士，光之选民，净化光环，治疗，审判之刃，全力投掷，飞行，恶魔之门。】

    【光明学士】：使用光明魔法时消耗的魔法值减少20%。

    【光之选民】：使用光系正面状态魔法，自身的攻击和防御增加2%。

    【净化光环】：防御提升5%，主动释放，可驱除目标单位负面状态。

    【治疗】：对友军生灵单位进行治疗，对亡灵、恶魔、暗黑生物造成伤害。

    【审判之刃】：自身攻击力提高20%。

    【全力投掷】：投掷武器伤害增加10%，投掷距离增加20%。

    【飞行】：该单位可自由在空中飞行。

    【恶魔之门】：召唤持续五秒的传送门，可通过传送门进行区域跨越。

    （描述：谁能拒绝一个可以陪伴身边，又具备许多能力的玩具呢！）

    看见玩偶的属性，方浩已经露出了惊讶的神情。

    一个制作出来的道具，居然具备了不次于英雄的技能。

    身体的强度，更是达到了五级。

    要知道，蓝色的板甲，防御力也只达到了三级，套装会达到四级的防御力。

    五级，已经堪比一件紫色防具了。

    而【光明学士】和【光之选民】，明显就是教会的属性。

    可以提高光系技能的效果。

    【净化光环】具备着驱散负面属性的效果。

    【治疗】可以疗伤，也可以当做攻击技能，对暗黑和亡灵生物造成伤害。

    而【审判之刃】则是自身攻击力，让自身能打又能奶。

    有了这个人偶，自己以后也就不怕受伤了。

    后面的【全力投掷】是兽人右臂上附带的技能性，提高抛投能力的。

    【飞行】是蝠翼，而最为惊喜的，便是【恶魔之门】这个技能。

    通过这几次的了解。

    恶魔对空间技术，有着很高的造诣。

    领主之书中，可以储存物品的【恶魔空间】也是利用的空间技术制作出来的存储空间。

    恶魔之门，则是更高级的技术。

    想到了储存物品的恶魔空间。

    方浩立刻便想到了另外一个问题。

    这恶魔玩偶，是否可以放进恶魔空间中，要知道，恶魔空间是无法存放生命体和兵种的。

    恶魔玩偶，某些意义上来讲，很有可能不属于这两种中的任何一种。

    如果能够存放进恶魔空间，那么自己就可以随身的携带，增加了一个新的保命底牌。

    想到这里，便立刻尝试。

    心念一动，眼前的人偶便瞬间消失，下一秒便已经存放进了存储空间中。

    果然能够放进去。

    这样一来，自己就可以随身携带了。

    即便前往人类的城市，也不用身边总跟着一个骨头架子了。

    在领主之书的存储空间选择人偶，再次将恶魔玩偶招了出来，立在方浩身前。

    “大人，这还需要多加练习，以后会越来越熟练的。”尼尔森坐在一旁，默默的看着方浩熟悉着人偶。

    “这种可比傀儡术要简单的多了。”方浩微笑说道。

    “恩，大人练习吧，没什么事情，我就先回去了。”尼尔森起身，便要返回脏器博物馆。

    方浩急忙叫住他，“先等等。”

    “大人，还有什么事情吗？”

    “我先将脏器博物馆升级的。”方浩说道。

    领主府升级到了石堡，而脏器博物馆也满足了升级条件。

    将人偶收起来，二人直接来到脏器博物馆前。

    【脏器博物馆：木材25000，石料20000，石砖12000，麻绳8500，皮革1600，暗影石20，死亡的痕迹15。】

    材料消耗的比较多，但还算充足。

    直接选择升级。

    光芒将建筑笼罩，进行着扩建。

    半个小时后。

    整个建筑升级完成。

    脏器博物馆占地更加宽阔，原本的平层，也多出了二层的建筑。

    全石料的建筑上，满是有关亡灵的图案和浮雕。

    【脏器博物馆】

    【类别：特殊建筑】

    【以收录脏器罐：【复苏】【闪电手速】【杀戮造诣】】

    【可招募：葬仪祭司】

    【葬仪祭司：蠕动的脊骨1，死亡的痕迹1。】

    （备注：将储存了各种能量的脏器罐安置其中，可以让部队拥有强大的能力，以及制作特殊的武器。）

    【升级所需材料：硬韧木8000，石砖7500，细工石砖2000，铸铁块200，精铁100，金属零件1200，秘银50，暗影石50，死亡的痕迹30。】

    脏器博物馆升级后。

    新增的功能是可以招募葬仪祭司。

    看名字，应该是殡葬行业的人才。

    方浩直接招募。

    【百倍增幅触发，招募葬仪祭司101】

    刹那间，101个身披长袍的骷髅祭司，重现在方浩和尼尔森的身前。

    目光环顾四周后。

    齐齐的落在了方浩的身上，快步上前，行礼说道：“见过大人。”

    同样具备着智慧。

    方浩点头，“欢迎你们的加入，从今天开始，你们就听从尼尔森学士的调遣和安排。”

    “是大人。”

    葬仪祭司们再次看向尼尔森，继续行礼，“尼尔森学士。”

    “恩，我需要一些防腐材料，去准备一些！”尼尔森也不客气，直接指挥说道。

    “是，学士大人。”葬仪团立刻散开，开始工作起来。

    方浩看着散去的葬仪团，继续问道：“这些人手够吗？要不要多招募一些。”

    尼尔森摇了摇头，“先不用，等需要人手时，在招募也不迟。”

    “哦，好！”

    尼尔森离开，方浩继续联系操控人偶。

    给人偶套上衣服和装备，面部在带上【木质假面】，除了胳膊腿上没有肌肉空荡荡的，倒是也看不出是个骷髅人偶。

    接连练习了两个小时。

    夜深人静，方浩也因为精神力的消耗，脑袋有些发胀。

    收起人偶，便回房睡觉。

    ……

    次日，清晨。

    方浩从睡梦中醒来，便收到了黑荆传回来的好消息。

    整个血腥山脉已经被全部占领下来。

    那些投降巨魔，在女巨魔思特拉的安排下，开始在镇北城定居，这几天便开始陆续的恢复生产，回归正常的生活。

    这算是一个好消息，从此将不用担心领地北面的危险了。

    而且，血腥山脉里面拥有着大量的矿脉，也可以为开采出更多的基础材料。

    听完黑荆的消息，直接从床上翻身坐了起来。

    早饭后，上午8点。

    波尔顿骑着骨龙，在领主府前落下。

    看见方浩正在晒着太阳，便直接从龙背上跃下。

    “领主大人。”波尔顿行礼说道。

    方浩坐起，“恩。”

    波尔顿继续说道：“领主大人，血腥高地的战斗已经获胜，黑荆统领命我将凯乌斯的尸体，和战利品先带了回来。”

    说着，垫江龙背上的物品全部卸了下来。

    除了尸首分离的凯乌斯，还有一个白银宝箱，以及搜刮起来的大量金银货币。

    这些都是黑荆搜刮来的战利品，让波尔顿一同带来给方浩。

    “好，做的不错。”方浩点头，又对着一侧的女仆吩咐着，“去将尼尔森学士叫来，就说这边有新的英雄尸体需要处理。”

    女仆应答一声快步离开，方浩则直接来到了白银宝箱前。

    直接打开宝箱。

    【获得：咒雷图腾卷轴（蓝色），铁甲拳套制作图纸（蓝色），巨魔石12，战火币76。】

    【咒雷图腾】

    【类别：卷轴】

    （描述：记录着咒雷图腾的绘制方法。）

    图腾卷轴，是方浩第2次见到。

    自己身上便已经纹了巨灵之躯的图腾纹身。

    而且在战斗中，体现了很高的战斗能力。

    只是巨灵之躯是紫色的卷轴，而眼前的奖励确实蓝色，等级方面差上了许多。

    第二件图纸，叫做【铁甲拳套】。

    【铁甲拳套：铁3，铸铁块2，皮革3。】

    （描述：擅长近身格斗的人，所常用的铁甲拳套。）

    领地内擅长拳脚格斗的只有安佳。

    但安佳自己的虎指，也是蓝色品质。

    这个绿色的，显然没什么用处。

    方浩也一直想给她换一个好一些的武器，但虎指和拳套，在这里算是冷门的武器。

    很少有出售的，也就很少有铁匠愿意锻造。

    将图纸收录，卷轴也直接收了起来。

    “领主大人，还有这张地图是在卡俄圣山的神殿中找到的，而且，在神殿里还发现了祭坛和蠕动的肉块，黑荆统领说，肉块可能是一处器官，说等您有空时过去看一下。”波尔顿口中说着，又递上来一张单页地图。

    【地图：雷霆神殿】

    【类别：单页地图】

    （描述：记录目标位置的地图。）

    利用领主之书收录，便可以看见了地图标注的所在位置。

    这么一看，便发现这个地点之前就有记录过。

    是董佳悦给自己的【荒芜战场】的地图。

    而【雷霆神殿】便是在【荒芜战场】中的一处地点。

    这还真是有些巧了。

    就在方浩查看图纸的时候，尼尔森带着六名葬仪祭司走了过来。

    “大人！”尼尔森等人，对方浩行礼。

    “恩，这尸体你们先抬走，然后尼尔森等下跟我去一趟血腥山脉，那边或许有可以封存的生物脏器。”方浩点头说道。

    “好的，大人。”尼尔森回答一句。

    接着，让身后的葬仪祭司，将凯乌斯的尸体抬到脏器博物馆。

