    

    “云长兄客气了，我乃是中原之人，现在中原地区正爆发混战，恐家人有失，需返回中原，这首集对我等而言，亦没有什么作用。”盗跖笑着说道。

    “徐兄也去？”关羽对张任问道。

    徐晃抱拳，点了点头：“现今汉庭腐朽，世家当道，想我等平民难有出人头地的机会，盗跖兄弟的兄长乃是鲁国士师，我们准备过去看看。”

    “大汉这边已经被世家把持，云长兄实力再强，终是他们的马前卒罢了，若是云长兄愿意，何不随我们共去中原，就算鲁国没有兄弟们的出路，也能去其他国家发展。”

    盗跖在一旁出言鼓动道，想要将关羽也拉入自己的阵营中来。

    关羽闻言，面露犹豫，但只是略微思索了片刻后，便毅然决然的点头道：

    “承蒙两位兄弟的盛情邀请，关某便随你们同去中原……不过我还有一些忠心的弟兄在，我需要问问他们愿不愿意同去。”

    盗跖闻言，却是皱了皱眉：“这群异人多是背信弃义、毫无底线的小人，关兄何必带上他们？”

    “盗跖兄弟所言不差，异人虽然多是小人，但其中也有一部分的忠义之辈，况且我这帮兄弟是在关某一无所有的时候，誓死追随于我，如今我要离开，自然也要给他们一个交代，否则关某岂不是让天下人耻笑！”

    “云长兄所言有理，也不急这一朝一夕，等等便是！”徐晃笑了笑，开口说道。

    而关羽先前的部下们也陆陆续续的赶了回来，其中又跟随他冲锋被杀的，也有在见识了张黄天阵容后，停滞不前的。

    “将军！”

    庞大海与吕梁博两人从复活点迅速跑到了关羽的面前，恭敬的喊道，这两人在现实中都是雇佣兵的存在，所以在跟随关羽作战的时候，极为勇猛，虽实力低微，却深得关羽的器重。

    关羽不仅用程文远与邓茂两人的武将转职令为两人转职武将，还将他们任命成了副将。

    “恩！老规矩，统计一下刚刚停滞不前的异人，给他们保留装备的同时，将军需按人头均给他们，让他们离开吧。”

    关羽沉声说道，战前退缩的人，他是不可能留下的，不过这些人从一开始就跟随于他，他也不愿意赶尽杀绝，所以一直都抱着道不同不相为谋的想法，不合群，就让他们公平的离开。

    “喏！”

    庞大海与吕梁博两人点了身边几个刚刚从复活点复活的玩家，开始清点物资与退缩的成员，而那些退缩的成员也服从这庞大海的分配，并乖乖离开。

    一来是关羽的处理方式非常人性，二来也是迫于关羽的武力，在曾经爆发冲突，反抗玩家被关羽无情斩杀后，便不曾再有人不识好歹了。

    看着剩下不足一千的玩家，关羽的脸色也有些沉重了下来：“刚刚关某看见随我冲锋的，可不止这些人，他们也阵亡了么。”

    “嗯，这次战斗战死了37名弟兄，在前面的几次战斗中，他们的复活次数都已经用完了，但还是选择了追随将军。”庞大海脸色同样沉重。

    “遣散的弟兄里面应该也有不少已经没有复活次数了的吧？”

    关羽叹息一声，又对两人问道，“你们还有几次？”

    “一次！”

    吕梁博叹息道，现在的他同样迷茫，他们的实力太低了，所以死亡的几率太高，如果下一次再有这种不对称的战斗，他都不知道自己会选择继续冲锋还是逃离。

    历史名人们因为历史上的战绩，初始实力都非常的强大，所以他们的存活率可以提升很多很多，玩家不同，他们是真的从无到有，需要从士兵一阶一阶的杀上去！

    “没了……”

    庞大海苦笑道，不过他看的比较开，反正现实是孤家寡人，《逐鹿》中也没朋友，能跟着关羽杀出一个前程自是最好，如果真的不幸战死，那也算一了百了，或许死了梦就醒了，又或许有天堂，有来世……

    “关某准备去中原发展了，你们是否愿意继续追随于我。”关羽看着所剩不多的玩家开口问道：

    “若是愿意，关某决不丢下你们，若是不愿，缴获你们均分，关某额外给你们每人2000枚铜钱，并将首集留下，有这笔钱再加战功，你们在这幽州亦能有一丝出路！”

    “关大哥义薄云天，小弟誓死追随！”庞大海闻言第一个站了起来，直视关羽，掷地有声的说道。

    随着庞大海的出列，又有几位玩家紧跟其后走了出来，对关羽宣誓效忠。

    关羽感动的拍了拍庞大海的肩膀，看向了吕梁博：“梁博你呢？”

    吕梁博看着关羽投来的鼓励目光，不自觉的低下了头颅：“关大哥，我小弟还有妻儿老小，恕我不能追随。”

    关羽听了吕梁博的话语，轻叹了口气，也拍了拍他的肩膀：“人各有志，这怪不得你，希望将来，我们还有再见的一天。”

    “关大哥保重！”

    吕梁博感动的流下了泪水，这段时间的身死相随，他们都已经有了浓重的情谊，分别之时，自是不免伤感。

    但普通吕梁博所言一般，人都是有很多迫不得已的，如果他与庞大海一样孜然一身，又或许关羽就在大汉帝国发展，他都不会选择离开。

    中原区域诸国林立，实在是太混乱了，而且还没有剧情可以追寻，未知才是最可怕的东西！吕梁博并不想涉险，呆在大汉帝国，至少他还知道跟着谁的活路大一些。

    最终关羽带着375名玩家跟随着盗跖、徐晃的军队朝北部草原方向奔去。

    而随着他们的离开，更多的玩家得到了一条重要的情报，那就是大汉帝国的北部草原交接着中原地区！

    一时间诸多的大汉玩家蠢蠢欲动，想要去中原区域碰碰运气，也有很多的中原玩家君主发帖邀请。

    这也导致了其他帝国的玩家对本国边境进行了探索，企图找到与中原区域的交接点。        

