    白翡杀猪一样惨叫：“嗷嗷嗷嗷痛死我了，楚乔恩你不要瞎搞！”

    乘客们听得心肝胆颤的：“这楚家的药，真的管用么？”

    楚乔恩扫了眼旁边神态慵懒若无其事的席祖儿，愈发想要证明自己的强大：“当然！祖传的药方，世上独一无二！”

    席祖儿忽然掩唇轻笑了声：“呵……”

    楚乔恩恼羞成怒：“你笑什么？”

    席如宝叉腰：“笑你不知天高地厚呗，我姐的糖果才是世上独一无二的宝贝，你一个区区破药粉算什么啊。”

    楚乔恩：“……”该死的，这狐狸精的妹妹也讨厌至极！

    就在这当口，嗷嗷叫的白翡忽然安静了，用手摸了摸头：“咦？不疼了……”

    他坐起来，血好像也止住了，不再流。

    半空中的黑白无常那叫一个失落。

    乘客们却兴奋起来：“楚家不愧是帝国第一医药世家，这药，太神效了。”

    楚乔恩骄傲：“那是当然，这配方祖传的，这药粉是我师姐顾诗音亲自磨粉制成的……”

    说到一半赶紧捂住嘴，哎呀，糟，差点把师姐的马甲掉了。

    师姐说过要低调的。

    幸好大家根本没注意她师姐什么的，只一个劲儿地赞叹崇拜楚家的药方厉害。

    白翡低声咕哝了句：“帝国第一医药世家是我们白家，才不是你们楚家。哼！”

    楚乔恩只要治好白翡就心满意足了，他说什么她都不在意：“好的呢，白哥哥。”

    以后若是你娶了我，我们楚家和白家就不分第一第二了，都是一家人了呀。

    白翡抗议：“别叫我白哥哥！”

    他想听叫他哥哥的那个女人……呜，才不是这个小屁孩。

    转头对着席祖儿可怜巴巴地：“小仙女，我还是觉得有点疼，能吃糖么？”

    还惦记着别的女人的糖！

    楚乔恩简直要吐血。

    “白哥哥你已经止血了，不要吃乱七八糟的东西了……”她鼓着小嘴道。

    谁知，话音未落。

    有乘客惊骇地指着白翡的后脑勺：“血，血，好多血……”

    只见白翡的头顶的伤口虽然不冒血了，血却从后脑勺汩汩流出。

    止血药粉其实根本没有止血，只是暂时堵住了血向前额涌动的通道而已。

    前面堵住了，后面流得更狠！

    黑白无常双眼放光，舔了舔唇感觉又能馋一馋了！

    楚乔恩不可置信，喃喃道：“怎么可能，怎么可能，我师姐磨的粉，上次救了一个心脏中弹的病人，连中弹都能就回来，磕破头这点小伤口怎么会止不住血……”

    她忽然有点怕，怕白翡真的死在她面前。

    她追了这么多年的白哥哥死了，她楚家传人的名声也毁了，她可怎么办？

    身心巨颤中，忽听耳畔响起一缕清浅慵懒的嗓音：“碗大的伤口，撒粉自然止不住的。”

    席祖儿步履翩然，走到白翡面前。

    素手摊开，掌心卧着一枚晶莹剔透的糖果：“流血是小事，精魄散了你就回不了魂了。”

    白翡激动得压根顾不得满头血，搓着手就要去拿糖果。

    席祖儿小手却握拳移开了，含笑道：“糖果要用功德来换，你白家的药房，可愿意多做善事？”

    楚乔恩听得都傻了：“白哥哥，这女人满口胡言乱语，给你吃的不知道是什么来历不明的东西，你不要相信啊！”

