    整整待了两天，送走了王雨桐之后，李南再次潜伏到了临海城里面去。

    依旧是上次那个地方，还有几位邪修在那边活动，李南采用守株待兔的方式，看看什么时候紫府邪修会出现。

    当然，等到拍卖会开始的时候，他肯定会离开。

    王雨桐那边，只是他的一个手段而已，他本人肯定也会参加啊，同时趁机再卖一些东西出去。

    否则万一王雨桐那边出事了，自己在拍卖会上一无所获，再次等待的时间就更长了。

    只是等着等着，李南突然感觉自己的修为好像快突破了。

    这是一个好现象，因为他跟楚伊人签订了灵魂契约，楚伊人的境界突破之后，能够反哺一部分给自己。

    就这一点，直接让李南处于随时突破到筑基期的边缘。

    于是，他拿出一颗筑基丹服了下去。

    寻常人想要突破到筑基，哪怕服下筑基丹，也至少要两个月才能突破。

    可是李南，仅仅用了三天！

    感受到自己的法力跟神识都有了一定的增长之后，李南很满足。

    “这就是筑基期吗？”

    李南觉得，自己的神识又涨了一点，几乎达到紫府后期巅峰了。

    并且法力增加了好几倍，这样一来，他炼制四阶丹药会更加轻松。

    否则以蜕凡境的修为，一炉四阶丹药就能消耗掉他绝大部分法力，得花费很多时间补充回来。

    现在一身法力，至少可以连续炼制五六炉。

    五阶丹药不用想，按照蜕凡境的修为，根本就支撑不住，炼制到一半，法力就没了，最终肯定会失败。

    这次的突破，还有另一层含义在，那就是楚伊人很顺利，没有遇到什么危险，否则她不可能还有时间修炼的。

    并且距离自己肯定不会太远，至少可以保证在九州大陆。

    否则灵魂契约根本就不可能有效！

    心里更加踏实了！

    顶多就是花费一点时间，他肯定能找到人的！

    ……

    一个月前！

    无边无际的海面。

    当一行人凭空出现在海域上方之后，差点掉到了海里。

    还好，赤黎立马就拿出了自己的飞行法器，带着所有人降落到了附近的荒岛上面。

    每个人的状态都很差，必须要赶紧打坐恢复法力。

    尤其是龙申，眼看着都要熬不过去了。

    不是没有寿元，而是在真灵世界里面，被暴躁的火属性灵气伤到了身体。

    几天之后，一行人才缓过神来，楚伊人正在用丹药搭配灵玉修炼，龙申则是需要更长时间恢复法力。

    林素素跟龙翎儿坐在一旁，还在回想着前几天跟温仙儿的见面。

    “回去之后，怎么跟老公交待啊？”

    龙翎儿很焦虑，因为她们把温仙儿给弄丢了。

    “或许这也是仙儿的机缘呢。”

    林素素想要用这种借口安慰一下自己。

    “可跟在老公身边，并不一定比在那里差啊！虽然我最后把剩下的一些果子送给了仙儿，可谁知道数量够不够呢，万一不够，想要补充都没办法。”

    临走的时候，龙翎儿就把自己手里剩下的十几颗真源果给了温仙儿，因为温仙儿特地过去跟她们说了，她不会一起离开，会在这里待很长时间，将来有机会出去找她们。

    这个有机会是多久，温仙儿没说，可从她的眼神能够看出来，绝对很漫长，或许这辈子都不可能再有见面的机会了。

    “这件事也不是我们能改变的，仙儿肯定是为了我们，才留在那边，等将来我们有实力了，去找她就是了。”

    林素素现在纠结的不是这件事，而是接下来该怎么办。

    刚刚她去找赤黎了，结果赤黎也没认出来，四周全部都是海水，很可能距离临海城不远。

    为了确定位置，赤黎又出门了，说是要在附近好好观察一下，看看能不能找到一些记忆中的东西。

    敌人那么强大，龙申都不得不使出这种自残的秘术逃走，现在出现在这里，敌人会不会追过来？

    要是在这种时候遭遇敌人，她们费尽心思逃出来就没有任何意义了。

    从始至终，她都不知道危险到底是什么。

    “仙儿临走之前，还给了我们一些东西呢。我们要打开看看吗？”

    龙翎儿继续说道。

    “不要，仙儿既然说不让打开，肯定有她的理由，里面的东西，或许只有他才能打开。”

    林素素虽然也有好奇心，不过还是克制住了。

    临走的时候，温仙儿给了一个特殊材质的箱子，说是里面装了一些对李南有用的东西，让林素素给带回去。

    到现在，那个箱子都还躺在她的储物袋里面。

    就在这个时候，出门不到一炷香时间的赤黎回来了。

    她的脸色很不好看。

    “素素，我们可能遇到麻烦了，这里好像是万妖海域！”

    “万妖海域？”

    林素素第一次听这个名字。

    “对，这里几乎是距离大陆最远的地方了，至少有十几万里，我也不知道是在万妖海域周围还是深处，如果是在深处，那么可能不止十几万里，因为实在是没人清楚万妖海域到底有多大。”

    “这里很危险？”

    “这里是修士的禁地！如果是边缘地带还好说，那边的妖兽数量不多，绝大部分都是四阶，我们有能力应对。可如果是深处，那么就危险了，据说万妖海域里面至少有几十头五阶妖兽，就是金丹修士，也不可能从万妖海域中心全身而退。那些五阶妖兽的活动范围很广，随便一个不小心，就可能会被发现！”

    “那我们只能等老祖宗恢复法力再说了，现在出去，很容易被发现。”

    “嗯！”

    这个局面，不好不坏。

    如果是万妖海域，那么敌人也不可能进来，否则要面临五阶妖兽的攻击。

    所以只要不被五阶妖兽发现，那么她们暂时还是很安全的。

    龙申需要一个多月才能恢复正常，到时候有他在，真要面对五阶妖兽，也不是没有反抗的能力。

    林素素之前最担心的就是距离临海城太近，敌人会追过来，现在放心了。

    就好像是一个笼子，虽然被笼子限制，可也是另一种保护。

    就这样，一行人在这个荒岛上面安定了下来，甚至她们都不去捕鱼，避免被发现。

    一直到龙申用了大量灵玉恢复了自身法力，这才露面。

    出来看了一眼周围，他的神情变得十分严肃。

    “这是海鲨王的地盘，我曾经来过！那家伙是五阶上品的，附近还有五阶上品的万蛟王跟五阶中品的大贼王！”

    当年的他，可以说是九州大陆第一战斗力，万妖海域这片区域，别的金丹修士不敢来，可对他并没有太大的威胁。

    哪怕三五个五阶上品的联手攻击，他就算打不过，也能轻松撤走。

    为了寻找天材地宝，他曾经来过这里一次，对这里印象很深。

    一头五阶上品的鲨鱼，一头五阶上品的蛟龙，还有一头五阶中品的大章鱼。

    三个都不是好惹的，脾气暴躁无比，上次他被发现之后，就被追杀了，最开始只有一个，结果动静越来越大，另外两个也加入进来了。

    偏偏万蛟王实力还很强，不比他逊色多少，那是他最狼狈的一次，差点就被重伤了。

    “那我们能悄悄离开吗？”

    “很难，这里是万妖海域的中心地带，距离周围，至少有十万里左右，这么远的距离，不可能不被五阶妖兽发现，万妖海域里面的五阶妖兽，比想象中的要多，基本几百里就有一个，不像外面，几千里都未必有一头五阶妖兽，那些四阶的，造成不了多大威胁。”

    金丹修士遁速很快，可是动静也很大，紫府修士速度要慢，动静也小不少。

    有利有弊。

    “那怎么办？”

    “别着急，再想想办法，等到夜里，我看看星象再说！”

    “星象有什么说法吗？”

    “当然有，如果我记的不错，那些五阶妖兽之所以会聚集在这边，就是因为每年这里会出现一次月华，那些五阶妖兽，都会拼命争夺月华，那一段时间，就算有修士路过它们身边，它们都不会理睬的。月华大概会持续三天三夜的时间，要是把握住了机会，离开这片中心区域，哪怕只离开五万里，被追的可能性也就小了很多。”

    “月华？”

    “对，就是月亮精华，其实在任何地方都能找到，只不过这片区域很特殊，会吸引大片月华，并且有一定几率凝结成月华露，一滴月华露，就能抵得上五阶妖兽五十年修炼，只不过月华露比较稀少，这么大的区域，顶多会降落十几滴月华露，想要得到，全靠运气，大部分只能在月华降临的时候吸收一些月华霜，也能在一定程度上增进修为。”

    “它们为了月华就不跟人冲突了？”

    “那是当然，每一次月华，至少能增加三年修为，五阶的天材地宝本身就稀少，加上修为提升十分缓慢，一年一次的机会，没有妖兽愿意放过。”

    “要是恰好错过了，我们可能就要在这里等一年的时间，否则直接出去，太危险了！”

    强大的龙申，彻底失去了他的锐气。

    【作者有话说】

    应该还有一章！

