    对修仙者来说，只要灵气充裕，一切都不是问题。

    都岩岛上的城市看似简陋粗糙，实则岛上的凡人和低阶修士都不在少数，一片欣欣向荣之景。

    在妖海，能像都岩岛这样一直保持安稳的不多，周围又有丰富的妖兽资源，不仅岛上原本的居民发展极好，还有许多外地修士冒险乘船渡海来此。

    秦桑跟着冉萝等人下船，在冉萝的指点下轻易找到洞府所在。

    邹老选定的洞府在城池边缘，靠近一座秃山，选择这个位置是有讲究的。

    这座山名叫红石山，和其他石山不同，山上的石头泛着淡淡的赤红色，这是山中有一条地底炎脉的缘故，岛主在山上开辟出许多火室，无论炼器还是炼丹，都是极佳之地。

    冉萝和邹老正整编人手，没人打扰秦桑静修。

    一直到十天后，冉萝才找上门来。

    “道长休息好了么？若是无事，现在就开始炼制法器如何？我们商会留守的人，这段时间收购了许多妖尸，已经堆满了好几个库房。邹老和商会的丹师已经把妖尸归类，能炼制煞妖丹和血骨丹等灵丹的部分都挑了出去，还剩下一多半，只能请道长出手了。红石山上都已经准备妥当……”

    秦桑早已准备好了，当即爽快道：“请冉道友带路。”

    在都岩岛上炼器，肯定要去红石山，尤其大量炼器和炼丹的情况下，修士的丹火也无法维持这么大的消耗。

    秦桑不愿暴露九幽魔火，更需要地火来掩饰。

    在山上租赁火室，价格不菲，都是琼宇商会花钱，他当然不会帮商会省钱。

    二人并肩而行，很快来到红石山。

    登上红石山，便感觉到周围空气中弥漫着地火的炽热之意，凡人上来，恐怕坚持不了多久就要脱水而死。

    冉萝带着秦桑七拐八拐，走后来到半山腰处的一面石壁前。

    遮面石壁下被开辟出了一个洞口，此时正有几个人站在洞口前等待。

    邹老也在其中。

    在邹老身后站着两个人，一个慈眉善目，一直在笑眯眯的白胡子老头，看到秦桑和冉萝后，主动和善的向他们点点头。

    另一个则是一位干瘦青年，绷着脸，没什么表情。秦桑敏锐的察觉到，此人看向自己时，目光之中暗藏敌意。

    秦桑心中一动，想起这两人的身份。

    之前听冉萝说过，白胡子老者是邹老招揽的首席丹师，干瘦青年则是炼器师。

    “挡了别人的路啊。”

    秦桑暗道，但没什么感触，对干瘦青年的敌意也不在乎。

    炼器同样是以实力说话，若是自己技不如人，那没什么好说的，若自己的炼器造诣强过干瘦青年，首席炼器师的身份自然是当仁不让。

    “道长来了，”邹老带人迎上来，侧身道，“我给道长引见一下，贾老是邹某的老朋友了，本来已经打算回去颐养天年，被邹某强拉出来帮忙。这位是卓道友，卓道友出身大名鼎鼎的剑鼎门，在整个东海海域都很有名气。”

    秦桑拱手道：“贫道清风，见过二位道友。”

    他没听过什么剑鼎门，估计是沧浪海以炼器出名的门派。

    卓姓青年倒是沉得住气，神色如常地向秦桑还礼，好奇问道：“不知清风道长出身哪个宗门，邹老和冉管事对道长赞不绝口，在炼器之道肯定有独到之处，道长师门说不定和我们剑鼎门有渊源。”

    “贫道是散修，以前无意间得到一门炼器术，估计和贵宗没什么关系……”

    秦桑打了个哈哈，卓姓青年也没再纠缠。

    邹老取出一个芥子袋，交给秦桑，“道长请看，芥子袋里的灵材和妖尸，可以炼制多少法器？”

    秦桑神识扫过，发现芥子袋的物品非常丰富，除了一部分灵材之外，还有很多的兽骨和兽皮，其中竟有一条完整的脊骨，看起来似乎是蛟龙之骨。

    秦桑一一检查之后，沉思了一会儿，道：“用这些灵材，贫道应该能炼成五件极品法器，低阶法器就不好算了，就看最后能剩多少灵材。”

    “五件？”

    邹老和贾老对视一眼，眼神惊喜。

    干瘦青年却是一怔，一脸难以置信，他最多只敢用来炼制三件极品法器，才能保证成功率，不禁惊道：“仅凭这些灵材，你真能炼成五件极品法器？莫不是虚言夸大？”

    秦桑自信道：“诸位道友且等几天，等贫道炼制完不就知道了？”

    邹老一拍手掌，“好，火室已经给道长准备好了。这段时间，不会有任何人打扰道长，道长有什么需要，只管吩咐下面的人去做，邹某静候佳音。”

    接着从里面走出一名守卫，秦桑辞别众人，跟随守卫进入洞府，随意挑选了一间上好的火室。

    目送秦桑进入洞府，邹老微微一笑，看向冉萝道：“清风道长竟能炼制出五件极品法器，这等造诣在整个东极盟都不多见，可惜不会炼制法宝，不过这也非常难得。我们能招揽到他，冉管事居功至伟。”

    “之前卓道友跟贾某说过，他只敢保证炼制三件极品法器。清风道友开口就是五件，而且语气极为自信，应该不是虚言，确实要恭喜邹道友招揽到人才了。”

    贾老附和道。

    干瘦青年一直在沉默，如果此人真能说到做到，他技不如人，也不敢再有什么不满。

    这时，后面一直冷眼不语的中年男子上前一步，沉声道：“邹老，听冉管事说，此人从巫神大陆就一直带着斗篷，从未以真面目示人，是不是在内海犯了事？如果不查清他的身份，就怕会牵连到我们？”

    邹老摇头道：“我们只是请清风道长做外海客卿，他在内海就算犯了天大的事情，和我们有什么关系，无须担心。过几日，清风道长出关后，定下他客卿的身份，老夫就要去其他岛屿查看商会的生意。都岩岛的事务算是梳理清楚了，以后此地的事务内由贾老做主处理，外以冉管事为主，还请诸位道友协助。”

    众人纷纷应承。

