    林飞估计，对付元气皇境高手，最起码需要30万斤的肉体神力。

    “惹了老子，你们雄鹰佣兵团的人，全部打死！”

    林飞再度轰出两拳，将两个天境高级武者的头颅轰碎，两道冲天血柱，从那两具无头尸首处的断头处喷泉般激射而起。

    此刻，雄鹰佣兵团那些天境高级武者的人数，已是不到20个了！

    片刻之间，被斩杀过半！

    大量的人体血肉骨骼碎块，堆满地，地上的鲜血，已是汇起了好几条小河，汩汩的往地势低畦之处流去。

    浓郁的血雾飘散，腥风扑鼻，令人作作呕！

    “小贼，伏诛！

    罗间，以及雄鹰佣兵团另外三位皇境高手，终于是赶到了林飞的身边，将他团团包围住。

    罗间想不到，自己稍迟一点作决定，就换来了这样的近乎团灭的效果，不由气得目眦欲裂，双目中射出可怖的怒火。

    “你们四个老杂种！来，来，试试我的神力！”

    林飞大笑一声，主动攻击，一步跨出，身形已是消失。

    一位皇境初级武者，忽然心中暗叫不妙，本能的感觉得到，一股危险的气息袭来。

    身法一催，就想往后退去。

    然而，已是来不及，林飞的身影，已是快速而诡异的出现在他的身前。

    释放出30万斤肉体力量，瞬间将身前一大片空间抽成真空。

    “死！”

    右臂挥拳横扫，千军易辟，暴打向那位皇境初级高手，把一大片空间，都打成混沌，苍茫一片，一大片真空，包裹住了那位皇境初级，30万斤肉体神力的攻击，犹如神龙横空，长鲸出海，有压塌苍穹的恐怖力量。

    “小杂种！你敢！束手就擒！”

    那位皇境初级高手惊惧之下，一声啸叫，浑身元气急速运转，近乎燃烧，在他的身前，瞬间，就是凝结出来出来一枚巨掌，囊括方圆好几亩地的空间，9分掌意缭绕其中，磅礴大气，排山倒海，可以看得出，这是一种十分精微奥妙的高明掌法，估计，是一种六品甚至七品掌技。

    其他三位皇境高手的反应，也是极快，毕竟，修炼到元气皇境的境界，无论是神识力，还是元气，都是具备了十分快速的反应能力。

    其中一位皇境初级武者，一腿扫出，千山万水，残影叠叠。一腿就是万腿，万腿就是一意，尽在其中，可以看得出，这又是一门比较高明的腿法。

    罗间和另一位皇境中级高手，此刻距离则是稍远。

    罗间意念一动，一只乌天黑地的黑漆漆巨掌，凝结出来，当头朝林飞拍了下来。

    而另一位皇境中级，则是用元气凝结出一只青光闪闪的青色巨爪，凌空向林飞扑来。

    四位皇境高手，同时围攻林飞！

    而且，这四位皇境高手，都是修炼了极高明的各种武技，其实战力能力，比起紫微帝国这些偏僻小帝国中的皇境高手，不可同日而语。

    林飞怡然不惧，挥拳就打。

    轰轰轰轰……

    连轰四拳，那气势，犹如雷霆九霄，红尘滚滚，山岳镇压，直接将四位皇境高手的攻势，全部打爆！

    30万斤的肉体神力，果然可以直接和元气皇境修为的高手硬碰硬！

    林飞对这个结论，比较满意，这意味着，自己以后，可以直接用肉体力量，对付皇境修为的高手。

    不过，30万斤的肉体神力，对付眼前这四位皇境高手，似乎还无法做到，直接碾压的效果。

    于是，林飞意念一动，肉体力量，再度飚升，释放出35万斤的肉体力量。

    “再来！”

    林飞打得兴起，采用最简单最粗暴的攻击方式，直接冲了过去，举拳就砸。

    “轰！”

    35万斤的拳头扫了出去。

    “什么？

    这小子的肉体神力，竟然又变强了，不好，这小子刚才一直在隐藏他的真正实力，还没有全部露出底牌！”

    一个皇境初级高手，被林飞的拳风压迫得，呼吸也不流畅了，不由得惊声吼起道。

    “这个变态，肉体力量，到底有多么恐怖，天哪，副团长，我们不是他的对手，还撤吧！”

    另一个皇境初级高手，也是有着同样的感受，在林飞的拳风压迫之下，连呼吸也不顺畅，还谈什么战斗。

    在惊吼声中，林飞那打爆一切的35万斤重拳，已是轰到，罗间和那位皇境中级高手，还有一位幸运的皇境初级高手，险之又险的躲避开去。

    可是，剩下的那位皇境初级，就没有这么好的运气了……

    “噗！”

    那皇境初级的躯体，直接被轰成一团血雾！土崩瓦解！

    “老四！！！”

    罗间一声暴吼，目眦欲裂，眼角淌血！

    一位皇境高手，对于一个佣兵团队来说，那是中心人物，核心实力所在，可以说，这位皇境初级的死亡，对雄鹰佣兵团，造成了巨大的损失。

    而且，这四位皇境高手，也是结拜兄弟，平时习惯了一起结伴闯荡江湖，此刻骤然被杀掉一个，罗间的双眼都在滴血。

    “小子，你死定了！你死定了！”

    “副团长，不如，我们退去吧。

    这个小子，不可力敌！”

    剩下的那位皇境初级此刻，已是胆战心惊，早就想拨腿就跑。

    “废话！跑得了哪里去，你们一个也跑不掉！”

    林飞杀得兴起，一声怒吼间，又是攻到。

    “大家一起动手，同时攻击，别落单，我就不信，合我们三人之手，杀不了这小子！”

    罗间也是身经百战，心性极坚，凶性极重，不肯在这个还不到二十岁的少年之前认输。

    林飞已是冲到了三人跟前。

    这次，林飞不想再跟三人恋战，索性将所有的肉体力量，全部放开，不再有一丝一毫的保留！

    40万斤的肉体神力，狂暴而出！

    轰隆隆……

    一声沉闷的巨响。

    三位皇境高手，只觉得整片空间，变得压抑无比，自己的身体，徒然间，沉重了十倍不止。

    举止维艰，步履凝滞！

    一只拳头，将整片空间，都有生生压迫住了。

    三位皇境高手，只觉得自己似乎什么也听不过了，而视线，也是开始变得迟钝了起来。

    四野一片苍茫混沌！

    “天哪！

    这小子的肉体神力，又增加了！

    这个变态，他的肉体神力到底还保留了多少！

    这次我们全完了！”

    那皇境初级高手，已是彻底吓破了胆，心中一阵寒意直冒，张嘴疯狂吼道。

    不过，也不知其余两位皇境高手，有没有听得到他的吼叫。

