    虽然整支飞舟队伍之中，基本上都是各种三阶飞舟，其中还有不少的三阶战船。整支队伍也是加速前进，不会在半路停留。

    可是无裂谷距离妖风戈壁并不算近。

    以飞舟队伍的行军速度，就算中途没有任何耽搁，也要花费起码五六天的时间，才能赶到目的地。

    孟章也不着急，在飞舟之上，和几位盟友随意交谈。

    他将这次出征，当做了一次实战演练。

    就算是无裂谷那边提前收到消息，做好了各种战斗准备，也无力和这支修士大军抗衡。

    如果无裂谷那边提前逃走，太乙门一方也算是省了点力气，避免了一场大战。

    虽然说修真界之中一向讲究斩尽杀绝、斩草除根，可是这次行动的目的是为了展示力量。

    能够打破无裂谷，彻底吞并其领地，也就够了。

    如果大开杀戒，弄得太过血腥，彻底激怒了总督张卫能一方，那反而就不好了。

    飞舟队伍快速离开妖风戈壁，进入了原本九曲盟的领地。

    一路上，瀚海道盟的的不少修真势力，知道太乙门大军出征之后，即便没有接到征召的命令，都主动派出修士队伍，过来和大军汇合，加入这次出征。

    在经过大风城的时候，古月家族派出的三艘三阶飞舟，搭载着古月家族的修士，很快就汇入了队伍之中。

    接下来，火云派、鹤鸣宗等强大的修真宗门，也纷纷派出了修士队伍，加入这支大军。

    太乙门并不缺乏这点力量，可还是接受了这几支队伍。

    这帮修真势力的积极加入，只是表明一个态度，表明他们惟太乙门马首是瞻。

    瀚海道盟之中修真势力众多，其中并不缺乏强大的宗门。

    这次加入的四家宗门，除了黄莲教和火烈山之外，机巧宗和长春观其实实力有限。

    如果不是运气好各自出了两名元神真君，其实力未必比得上火云派和大风城等修真势力。

    尽管早就知道太乙门不但自身强大，而且瀚海道盟的修真势力也非常强大。

    可是知道是一回事，亲眼见识过，又是另外一回事了。

    这支出征的修士大军，不过是仅仅集中了太乙门能够调动的一小部分力量，可还是足以震撼新加入的几位盟友了。

    搭载着太乙门征讨大军的飞舟队伍，一路高速前进，风驰电掣一般。

    孟章和几位同阶修士，一起谈玄论道，交流一些修行的心得体会。

    大家并不觉得无聊，反而觉得时间过得很快。

    他们正聊的高兴，谈兴正浓的时候，飞舟队伍就大摇大摆的杀进了无裂谷的领地。

    无裂谷位于九曲行省北方，距离黄莲教的山门黄莲圣山并不算特别远。

    无裂谷的领地所在是一片高低起伏的山地。

    其山门更是被一座座大山包围起来，是大山之间的一片连绵谷地。

    飞舟队伍进入无裂谷领地之后，并没有遭到任何拦截，也没有修士敢于主动攻击。

    可是修士大军并不会就此放过这片领地。

    太乙门这次的行动，是要占领无裂谷，彻底控制其属下的领地。

    有几艘飞舟离开大队，开始在附近降落。

    一队队修士从飞舟之上跃下，开始去攻占领地之上各处要点，控制各处出产资源的地方。

    大部队不受影响，仍然继续高速飞行。

    只是每经过一段距离，就偶尔有一两艘飞舟离开队伍，去执行各种占领任务。

    当大部队越过高大的山脉，出现在无裂谷山门之外的时候，整支飞舟队伍还剩下大概四分之三的飞舟。

    无裂谷山门所在的山谷周围，早就已经严阵以待，做好了战斗准备。

    只见整座山谷上空，闪耀着各色光芒。一层层厚重的光幕，将山谷遮蔽的严严实实。

    无裂谷修士居然没有提前逃跑，还真是出乎了孟章的意料之外。

    进入无裂谷领地之后一直没有遭遇抵抗。看样子，应该是无裂谷主动放弃了领地，将所有的力量都收缩回了山门之中，集中力量做最后抵抗。

    这帮家伙居然敢于坚守山门，敢于螳臂当车，真不知道他们有什么依仗？或者说，他们是真的舍不得放弃山门？

    随着飞舟队伍的到来，山谷上空各色光芒激烈的变换起来，耀眼的光芒让人几乎睁不开眼睛。

    孟章随便看了一眼。

    嗯，居然是一座四阶防护法阵。

    真是没有想到，无裂谷还有这样的底蕴。

    不过，他们莫非以为靠着一座四阶防护法阵，就可以抵挡住太乙门的修士大军不成？

    即便是门中最为精通阵法的高手文千算没有随同出征，单靠大军的力量，要想攻破这座四阶防护大阵，都不是什么难事。

    甚至孟章如果想要少花点力量，大可以慢慢耗下去，和无裂谷一方打持久战。

    无裂谷之中不可能存在传说之中的福地，最多拥有三阶灵脉。

    要想维持这座四阶防御大阵，必须源源不断的投入许多资源。

    就算无裂谷家底再是丰厚，都不可能坚持太久。

    当然，未免夜长梦多，孟章还是决定速战速决，尽量不要耽搁太久。

    既然对方做好了抵抗的准备，孟章也就没有半句的废话。

    随着孟章一声令下，对于无裂谷的攻击，就全面展开了。

    孟章搭乘的三阶飞舟飞到战场一侧，高高在上。

    孟章邀请几位盟友一起来到船头，一起观看下方的战斗。

    牛大为、金丽真君两人飞到无裂谷上空，就开始出手攻打这座四阶法阵了。

    牛大为主修风雷大道，金丽真君主修雷霆大道，两人都是擅长操控雷法的高手。

    只见无裂谷上空立即乌云密布，狂风呼啸，雷声隆隆，电蛇乱窜……

    一道道粗大的雷电从天而降，重重的劈到了下方的防御大阵之上。

    夹裹着无数雷球的狂风呼啸而过，凶狠无比的吹向无裂谷。

    ……

    牛大为和金丽真君一出手，就拿出了最为擅长的本事，出手绝不留情。

    安小冉飞到两人身后，算是为两人压阵。

    大概有十多艘三阶战船飞到牛大为和金丽真君附近，一来是为他们提供掩护，而是同样开始攻打下方的四阶防护大阵，努力消耗大阵的力量。

