    最后冯乐选择了先帮护士们救助伤员，毕竟余婷婷她们在体育馆内部，冯乐没有神力一时半会无法将她们救出来。

    而一旁的救助站里，忙手忙脚，药物短缺的护士们，更需要她。

    于是冯乐快步走了进去，开始帮忙了起来。

    “护士姐姐，我可以帮忙，我看过一些急救书籍。”

    忙得手忙脚乱的护士们连连点头，脚好像踩着风火轮一样，恨不得自己有八只手八只脚。

    “好好好，你和那几个人先学学怎么清洗伤口。”

    虽然是一个纸上谈兵的学生，但她们也不在乎了，能帮上忙就行了。

    救助站里也不止这两个穿着白衣服的护士，还有其他自告奋勇的志愿者，有些休假护士，有些是医学生，简单的清洗止血包扎伤口是最容易不过的事情。

    只不过难就难在他们已经没有多少医疗物资了。

    如今不到半个小时时间，救护车外面已经躺了上百个伤者，救护车里医疗物资早就不够用了。

    只能简单的用矿泉水清洗一下伤口，然后薄薄涂上酒精碘伏杀菌，在用纱布或干净衣服撕成的布条包扎。

    而外界公家的救助物资不知道什么时候才能抵达。

    冯乐看到这，她没有去拿所剩无几的药品帮倒忙，而是随手拿起了一瓶矿泉水。

    拧开倒掉了一点，不着痕迹的把灵泉水倒了进去，倒了有五分之一左右，冯乐摇晃了一下，将水混合一下，从一旁的小托盘里拿了几根干净棉签，就往一旁处理好的伤患走去。

    冯乐将棉签浸了水，然后就往迷迷糊糊伤患的上嘴唇抹去，努力让他把这些灵泉水吃进去。

    喂完了一个，冯乐又开始去喂第二个，一旁忙着帮病患包扎的小护士抬头看到冯乐奇怪的举动。

    皱眉问道。

    “你在做什么呢？”

    别帮不上忙还倒添乱！

    冯乐回头故作淡定的胡扯：“病患缺水啊，我在给他们补充水分，这样他们就会快点清醒过来，回复伤势。”

    小护士一阵无语，虽然补充水分是没错，但嘴唇沾点水就能醒回复伤势，还包扎做什么。

    但看着眼前小小个的女孩，也明白她是想要尽自己一份力去帮忙，这样善意天真的想法，虽然蠢，但好过她干看干着急。

    “行吧，你别添乱就好了。”说完，又着急忙慌的去救治下一个伤患了。

    听到对方这么说，冯乐松了一口气，连忙点头，继续给伤患补水。

    冯乐一连喂了十来个伤患，最初补过水，昏昏迷迷的那个伤患，开始清醒过来，哇哇大叫越来越疼痛的伤口。

    “啊啊啊，好痛好痛啊！”

    一旁的志愿者面带不忍的说道：“救护车里没有多少止痛药，你身上那么多伤口疼是应该的，不过清醒好过痛昏迷过去。”

    眼前这个人之前站的地方塌陷下去，腿被大石块砸断了，大量大量的鲜血涌出，志愿者们都怕他缺血休克过去呢，毕竟现在这个救助站里没有什么血能输给他，就算是有人献血也没工具。

    现在他自己能精神起来就太好了，只要撑到外界的医疗物资医生们到达，他就有得救了，现在疼点就疼点吧。

    那伤患龇牙咧嘴的想着：这样清晰的疼痛，他倒不如之前那样痛昏过去呢。

    他一番挣扎，身体上大大小小的伤口却不见有多少鲜血流出来，男人一边疼得满头冷汗，心想他是不是身上的血都流干了，所以现在才没动静。

    但他没有感觉到身体缺少血液的冰冷感，反倒是身体逐渐火热，整个人都精神起来了。

    这些变化，无人知道。

    不少喂了水的人被痛醒过来，大呼小叫着，但这也让人放下心来。

    冯乐继续一个接一个的喂水，她手里的矿泉水瓶已经只剩下一半了，有些清醒的人连忙挥手拒绝了冯乐的帮助。

    他们就是渴死，也不会和那些人共用几条棉签喝水的。

    冯乐：“……”

    好吧，谁让现在物资缺乏，就连棉签救护车上都没有多少呢，那些棉签还要留着上药消毒呢。

    不愿喝就不愿喝，冯乐也不强求。

    不过亲，你们知道自己拒绝了什么吗？

    过了一个多小时，呜呜呜响的救护车队，和公家兵哥哥们的车队可算是带着物资抵达现场了。

    看到这，大伙都松了一口气。

    “有救了！”

    看到那整齐有序的兵哥哥，不少人把心放回了肚子里。

    这一段时间里，通过电话交流，他们也知道，不只是这一片地方发生的地震，甚至可以说，这一片地方都不是地震中心，只是边缘地带。

    整个C省都发生了地震，灾情比它们这一片地方严重得多了。

    但没想到公家没有放弃他们，同样也在第一时间，就来救助他们。

    医疗队带来了物资，冯乐的棉签可算是可以下线了。

    看着被冯乐“照顾”得一个个面容泛红，精神十足的伤患，小护士沉默的想了想，分了一包棉签给冯乐，心想，或许还真是喝点水能精神一点呢。

    冯乐就这样继续的给伤患们喂水，看到那些消毒液体后，冯乐靠近过去，滴了一些灵泉水进去。

    虽然她知道灵泉水能力很强，但不知道会不会和药性发生变化，她也不敢尝试太多，只放在了一瓶药里。

    冯乐看着护士们拿去给伤患使用，除了刺激一点，让伤患大喊叫疼以外，没什么副作用，杀毒止血功能令人惊讶。

    毕竟这只是小小的一瓶碘酒啊！又不是什么神药。

    看到这，冯乐才毫无负担的将灵泉水都放到了药品中去，一边在救助站里帮着忙，冯乐也时刻注意着，想要知道余婷婷他们有没有被救出来。

    随着大批兵哥哥和救援设备的到达，救援进度大大提高，又过了一个小时，冯乐可算是见到一个熟人了。

    几个和她一起来C省的一中学生里，几个高二学生。

    看到她们冯乐松了一口气，余婷婷这几个女孩都在一起，她们没事，说不定余婷婷她们也没有事情。

    几个女孩灰头土脸的，身上都带着伤，整个人看上去都吓坏了。

