
　　虽说这一次朱由校没有带俘虏回来，省了太庙献俘的程序，但是祭天、太庙告祭列祖列宗、下旨昭告天下之类的却是少不了。

　　一套流程下来，时间也到了傍晚，回到宫中后，朱由校先是去看了一下皇后张嫣，稍微安慰了一下后，便返回了乾清宫，召见了刘一璟和顾秉谦等朝廷重臣以及张维贤等几位勋贵领头人和魏忠贤、骆思恭。

　　当众人来到乾清宫的时候，陈洪已经在乾清宫外等着了。

　　刚走入乾清宫的书房，众人第一眼便看到站在朱由校身侧的曹毅，不过也没人惊讶，都是朝堂上的重臣，虽然曹毅并没有跟着朱由校的大军一起回京，但是也没人会忽略曹毅的存在，毕竟朱由校能顺利地收复奴儿干都司，还多亏了曹毅率领水师将努尔哈赤拦在朝鲜，不让对方回援！

　　“诸位爱卿，听说朕这一出征，京城里便有人谋划着给天下换个主，这事到底是怎么回事，谁给朕说说？”

　　朱由校习惯性地敲打着椅子扶手，扭头看向魏忠贤：“魏大伴，你来说说。”

　　“回皇爷，此事是由前兵部侍郎刘策带头，聚集众多奸佞小人所为，奴婢已经将所有贼子尽数擒拿，只待陛下发落！”

　　“诸位爱卿，你们说这些人该怎么处置？”

　　扫视一圈后，朱由校淡然道，事情的始末，他早已从骆思恭口中知晓，魏忠贤也已经发了密函给他。

　　“臣认为该明正典刑，以儆效尤！”

　　顾秉谦第一个开口，在看到曹毅站在朱由校身侧后，顾秉谦便知道，自家督主这次立下大功，此时圣眷正隆，他自然不会故意拖后腿，而且那些人和他也没有什么关系。

　　有了顾秉谦带头，其他人也纷纷效仿，谋逆这种大事，自然不会有人多嘴什么，给自己招灾惹祸。

　　“既然如此，那刑部按罪定刑吧。”

　　听到这里，朱由校无所谓地摆了摆手，都只是一些小虾米罢了，没必要浪费他的时间。

　　“朕此番召诸位爱卿前来，主要还是因为奴儿干都司，如今奴儿干都司已经收复，诸位爱卿认为该如何治理，以免再次出现女真人为祸的情况？”

　　沉吟了片刻后，朱由校开口道，正所谓打天下容易，治天下难，如今奴儿干都司的女真人倒是被他杀绝种，可杀是一回事，如何治是另一回事。

　　要是没有好的治理方案，用不了几十年，等蒙古人迁移和那些逃过一劫的女真人再次繁衍开来，肯定还会成为混乱的源头。

　　听到朱由校的话，众人也是头大，历朝历代，关外之地都是祸害，打赢了，平静一段时间，可是时间久了，又会成为祸害，所以中原和关外的关系，便一直是老大难问题。

　　虽说这次朱由校杀得够狠，但不是说杀了就行的，历朝历代的中原朝廷都没少杀，可该为祸还是会为祸的。

　　“陛下，可迁移百姓填充奴儿干都司，只要大明百姓扎根当地，便可防止女真人再次为祸。”

　　沉默了许久后，邹元标开口道。

　　看到邹元标居然主动开口，所有人都是一愣！

　　“邹大人，这百姓可不是那么容易迁的！”

　　张维贤沉声道，这迁移百姓的事情，历朝历代都没少干，辽东这些年来也一直鼓励百姓迁往辽东，少收甚至不收赋税，可也没有多少百姓去辽东。

　　听到张维贤的话，朱由校也是心中一叹，汉人一直讲究故土难离，连广宁那边都是少有百姓去，更何况奴儿干都司。

　　他之所以杀光了女真人的男丁，却又留下了女人，就是想要用这些女人吸引一些娶不起媳妇的百姓去奴儿干都司生活，可是能吸引多少，他心里也没把握。

　　当然除了吸引百姓主动前去奴儿干都司外，他也能下旨，强行迁徙，不过他可不敢这么干，这是失民心的事情。

　　更何况就算能强行迁徙，朝廷也得出一大笔钱，毕竟去了，至少半年内，百姓的生活都得朝廷支持，直到百姓种植的粮食能食用才行。

　　最关键的是，至少需要几百上千万百姓才行，要不然为了几十万百姓，在奴儿干都司驻扎上百万兵马，那就是笑话了，毕竟蒙古人在侧，努尔哈赤又虎视眈眈地，准备随时杀回奴儿干都司，上百万兵马也未必够，奴儿干都司离中原又路途遥远，长期驻扎，需要耗费的粮食，朝廷也撑不住！

　　“陛下，可以在奴儿干都司重新设立卫所，由卫所兵驻守奴儿干都司。”

　　这时候朱国祚突然开口道。

　　“不可！”

　　张维贤再次出言反对道：“奴儿干都司远离中原，久而久之，必有藩镇出现，届时必成大祸！”

　　听到张维贤的话，朱由校也轻轻地点了点头，奴儿干都司离中原太远，派遣卫所驻扎，久而久之肯定会脱离朝廷掌控！

　　奴儿干都司不同之前大明境内的卫所，之前的卫所除了上面的都指挥使司，还有各地文官监视，各地百姓也多，没有成为一方藩镇的可能，可奴儿干都司不一样，没有那么多的百姓，只派卫所驻扎，少了监督，肯定会成为大问题。

　　更何况能不能找到那么多人成为卫所兵都是个问题，想要让卫所能够自给自足，至少要几百万百姓，如今军户在大明是什么鬼名声，谁不知道，要是能招这么多人成为军户去驻守奴儿干都司，他又何必如此烦恼！

　　张维贤的一番话让众人再次头大，这个问题果然不是那么好解决的，要不然当初朱棣五征漠北后也不至于乖乖退回中原，将地盘丢还给蒙古人了。

　　“这个问题，诸位爱卿回去慢慢思考吧。”

　　过了许久后，见众人还是想不出什么好主意，朱由校只能摆了摆手道：“此次亲征归来，诸将功绩卓著，该如何封赏，内阁和军机处诸位爱卿商议一下，然后递个奏本上来。”

　　“臣遵旨！”

　　听到朱由校的话，刘一璟和张维贤等人纷纷应道。

　　“退下吧。”

　　朱由校摆了摆手，独自沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百九十章 令人头大的奴儿干都司免费阅读。https://xs.23sk.com 