    第935章问鼎省府看这一章之前，请返回去再重新看一遍上一章，因为有点小BUG，所以上一章重新修改了一下后半部分。泡-.)请大家先看了上一章，再看这一章，否则接不上。雪峰同志说得对，我的确在赶稿的时候，考虑不周了。特此更正！抱歉！

    其实，腾飞心里只有一个念头，他要为柳红出口气，腾飞也是第一次这么给自己涨脸，因为他听出了老板心里的不满。再一个，柳红是柳海的亲姐姐，自己要是这件事办不好，丢了面子，他怎么对得起柳海？

    因此，腾飞今天表现得特别有底气，敢跟这些人拍桌子叫板，再说，他肯定这些人不敢把自己怎么样，这些民警都是欺恶怕善的，只要自己扔出这工作证，他们不吓得屁滚尿流才怪！

    堂堂的副省长秘书，岂是闹着玩的？

    光是这身份，恐怕连市公安局局长也顶不住，腾飞就故意拿起了架子。

    看到这些人象孙子一样乖的时候，腾飞心里感觉得特别爽。

    楼上那个正准备落井下石的廖所，匆匆跑下楼来，“是谁在这里大呼小叫的？”

    腾飞看着他下来，斜眼望了一下，“你就是这里的所长？“廖所打量着腾飞，发现这小年青夹着一个包，看起来很有派头的样子。廖所在省城的官也见多了，大大小小的官员，虽然打不上交道，却能多少看到一些很牛的人物，他就在心里琢磨，这小年轻会不会是哪位领导的秘书？

    腾飞这样子，分明就是典型的秘书形象，再看他那脸傲气，廖所就更加肯定了。因为当秘书的都这个样，平时在老板面前低声下气的，象条哈巴狗一样，所以背过老板，跟旁人在一起的时候，他们往往就要把架子端起来。也许只有这要，才能让他们的心里平衡。

    而且在外面，一个领导的秘书，往往代表着领导的面子，因此，很少有人敢得罪这些领导秘书。

    腾飞说，“你们是不是把一个凡凡基金的老总给带回来了？”

    廖所听到腾飞这话，还是有些不心甘地问道：“你是谁？”

    腾飞知道是时候亮出自己身份了，他将工作证一扔。一个民警立刻讨好似的捡起来，递给廖所。廖所当初还只是怀疑，当他看清楚上面写的是什么内容的时候，他的脸色立刻就吓白了。

    “原来是腾秘书，该死，该死！”腾飞是湘省最年轻的副省长秘书，虽然他的排名在最末，但是张省长是什么样的人物，看过几回电视的人都知道。

    有些知道内情的人更是在心里想，他可是前任省长之子。

    廖所知道了这层关系，马上抹着汗往楼上跑，“快，快，将那母女俩带下来。”

    柳红刚才听到有人叫廖所的时候，她就知道张一凡已经叫人过来了，否则廖所的声音，哪能如此惊惶失措？

    对于这个事情，柳红自然是抱着不想搞大的心态。听到有人叫自己出去，为了孩子着想，柳红便抱着苗苗下楼来了。

    腾飞看到柳红，立刻迎上去，换了一付脸色，“柳姐，你没事吧？”

    柳红点点头，抱紧了已经熟睡的苗苗。

    腾飞也不管廖所那帮人，马上给柳红拉开了车门，“我送你们回去。”

    看到这个漂亮得要人性命的少妇，冷面寒霜地抱着女儿上车了，廖所心里突然没底，今晚的祸，怕是闯大了，腾飞二话没说，跳上驾驶室发动车子离开。

    整个过程，廖所和他下面那帮民警，一个屁也没有放。

    尤其是刚才那两个录口供的民警，更是在心里暗暗高兴。明明自己提醒过了，廖所就是不听，两人当然知道，廖所肯定接到了某些人的指示。

    干这种事情，大家心知肚明，现在好了，又得罪了一个强势人物。有人在心里暗暗盼着这个廖所倒霉。

    廖所愣了很久，突然醒悟过来，跑到办公室给市副局打电话。

    这个副局正在跟人打麻将，听到廖所打电话过来，他就大大咧咧地道：“怎么样？事情办好了吗？”

    廖所几乎是哭丧着脸着在电话里喊道：“钟局完了，完了！这下真的完了！”

    这名副局姓钟，四十多岁，这个廖所还是他当年提拨上来的，因此，他平时对廖所办事很放心。谁知道正打着麻将的时候，他一个电话打进来，说完了，谁完了？

    钟局平时最讨厌听到这样的话了，当下把手里的牌一推，厉声道：“你能不能好点说话！混帐！”

    在廖所面前，他一直拿起得架子，骂下面的人就象骂孙子一样，钟局在市局里几位领导中，属于脾气最不好的一个。

    但是这种人天生很奇怪，你说他脾气坏，但是在领导面前，他就乖得象孙子一样。廖所被他这一喝，吓坏了。跟钟局打麻将的几个人看到他发脾气，也一个个不作声了。

    “到底是怎么回事？”

    廖所道：“那个女的，那个女的被人保走了。”

    “谁保走的？就这么便宜了她？那人家上这一刀就这样白捅了？你们干什么吃的！”钟局不等廖所把话说完，就骂了起来。

    廖所道：“是被，是被，是被张副省长的秘书。他亲自来保释走的！”

    叭——钟局手里的一只玻璃杯子掉在地上，摔了个粉碎。

    “你说什么？张副省长？你说的是张一凡副省长？”他怎么也不相信，张一凡会插手这事，钟局多么希望自己听错了，或者是廖局搞错了。

    要真是张一凡插手了这事，他想这回真的完了。

    虽然，他那个混蛋亲戚说什么是柳红捅了他，但是他很了解这个浊蛋，他是自己姐夫的堂弟。属于那种搭不上边的亲戚，换了一般的人，这种亲戚算不上是亲，但是一个人当了官就不一样了，再说钟局的姐夫亲自找他帮助，他也不得不帮。

    如果早知道会得罪张一凡的话，他就是看着这个混蛋被柳红捅死，他也不会出来说半句话。甚至还会把他的屁股推上去，让她痛痛快快捅个够，现在唯一要做的，就是马上想办法补救。

    不管是谁的错，哪怕就是柳红发神经，真捅了这个混蛋，他也只能认了，只能说是自己拿着刀子玩，不小心捅进了自己的里。

    于是他扔了麻将，跟到派出所去了解情况，然后再想办法补救。

    腾飞开着车子出了派出所的时候，他马上给老板打了个电话，“说柳红母女已经平安了，正送她们回家。”

    张一凡说，你把电话给柳红！

    老板对柳海的态度，腾飞是知道，而且他听说过，两人有生死之交，柳海曾多次救过老板，因此腾飞一点也不敢怠慢。

    柳红接过电话，听到张一凡在问，“你怎么样了？他们有没有欺负你？”

    柳红哪敢把真相说出来，怕张一凡把事搞大了，影响不好。只是说，我们都没事，明天说吧，苗苗已经睡了。

    张一凡从电话里听不出什么，但他在心里想，肯定有什么事情瞒着自己，只是柳红并不想说，她估计是怕惹麻烦，于是他再叫腾飞接电话，“你把这事查清楚，明天我要知道结果。”

    腾飞立刻欣喜地应道：“好的，保证明天有结果。”

    车子开到柳红住的小区，腾飞帮柳红抱着苗苗，一直送到家里才放手。

    家里的地板上，还有一些血迹。腾飞看到这里，就问柳红，“柳姐，到底是怎么回事？你能不能跟我说说。”

    柳红说，真没什么事了，你回去吧，这么晚上，明天还要上班。如果张省长问起，你就是一场误会。

    腾飞哪里肯信，他说，“我这样是对张省长不负责任，对柳局长不负责任，如果这事不查清楚，我怎么向张书记交代？再说了，我也不能眼睁睁地看着你被人欺负了，还装作什么也不知道。你放心吧，这个混蛋是一定要让他吃不了兜着走的，否则他还以为你好欺负，不一次搞怕他，他还会找你的麻烦！”

    柳红不说话，腾飞只好道：“那你们早点睡吧，我先走了。”

    从柳红家里出来，他又返回了派出所，要看柳红的口供。派出所值班的民警说，口供不在，被廖所带走了。

    腾飞丢下一句话，“哪怕是他在坟墓里，也要给我马上爬出来！”然后，他就坐在那里抽烟！一付不明真相誓不罢休的架势。

    PS：筒子们，今天有加更！冲吧！只差三十朵就一千了。杀进一千大关！马上加更！

    你们知道，我是从来都不食言的！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

