
　　虽然汇众要在今年底上市的对赌协议早已是业内众所周知的事，但是当汇众正式对外公布启动上市的消息时，依然犹如一颗炸弹一样轰动了全球互联网行业。

　　从汇众诞生以来，不过短短五年时间，便从一家不知名的中国小公司成长为用户遍及全球的跨国公司，如今汇众旗下的核心产品微信用户超过10亿，已经没有人再怀疑这家公司的实力，没有人再怀疑这家公司未来的发展潜力！天籁小说网

　　非但如此，汇众还是从中国走出来的第一家跨国互联网公司，更是全球第一家真正意义上做到东西方两面开花的跨国互联网公司，用许多投行分析师的话来说，只要有智能手机的地方，就有微信用户！

　　如今汇众在万众瞩目和期待中启动上市，全球从互联网行业到金融行业，再到各种充当起吃瓜群众的微信用户，都对此议论纷纷。

　　“汇众终于启动上市了？正好先帮咱们探探路！”听到消息的阿里马总表现出淡定的神色，实际上连他自己都没注意到，他跟汇报消息的秘书说起话来，语气中夹杂着一丝丝羡慕和嫉妒。

　　如今汇众启动上市，阿里马总内心是既喜又忧，喜的是汇众在阿里之前赴美上市，正好可以根据汇众上市的表现，看看美股近两年中概股的行情。

　　要知道自从金融危机以后，美国中概股基本都一跌再跌，一片惨淡，像之前跟优酷合并的土豆，赴美上市后股价一年内跌了50%，要不然也不会轻易地接受被优酷合并的命运。

　　而像360，完美世界之类的公司，更是考虑私有化从美国退市，回到国内A股来割韭菜。

　　而马总忧的是，以汇众如今的体量赴美上市，必然会达到鲸鱼吸水的效果，从股市上吸走大量的资金，甚至有可能会创下全球有史以来最大的IPO，那么在汇众之后上市的阿里巴巴，噱头和看头就没那么足了。

　　与马总喜忧参半的心情想比，从国内到国外其他互联网公司的同行们，心情可要明确多了，像腾讯马总，海外mysapce高层，已经没落的facebook高层以及其他跟汇众有竞争关系的同行心情自然好不到哪里去。

　　另一面，像小米，新浪，快安，美团，饿了么，twitter，valve等跟汇众有投资关系或者业务合作关系的“汇众系”公司，自然是开心的，汇众已然是这些公司的领头羊，如果汇众上市能圆满成功，那么这些公司的前景自然也一片光明。

　　而令百度，网易等许多在美股上市的国内互联网公司没想到的是，汇众对外公布启动上市的消息，竟然引发美股所有的中概股清一色上涨，像新浪这样有汇众投资的公司，股价更是直接上涨了将近10%，直把新浪CEO曹总乐的合不拢嘴。

　　如果说当初汇众入股新浪子公司新浪微博，并且直接给新浪微博按了个CEO王高飞这事还让曹总心中有点疙瘩。

　　但是自从王高飞接手新浪微博后，新浪微博焕发第二春，各项数据节节攀升，曹总心中的疙瘩已经渐渐消失，如今汇众仅仅公布个启动上市的消息就让新浪的股价上涨了将近10%，更是让曹总心中倍儿爽，这个大腿抱的太对了！

　　与互联网行业的同行们还只是口头表达表达感叹和心情相比，从华尔街到全球各大投行的金融分析师，股票分析师甚至哈佛的金融实习生们，却是一个个争先恐后的发表各种分析文凑热闹，当然，这些资本家的爪牙们最为关注的信息只有两个，汇众上市的估值和募资规模。

　　汇众的估值是多少？汇众的估值到底该怎么算？

　　别说是全球那些靠搜集各种有关汇众的零散信息写出来报告的分析师们，就是汇众专门集结六大投行和各种业内顶级精英组成的上市团队，对这事也颇为头疼。

　　从汇众的核心业务微信社交，游戏，云计算，到微信支付等金融业务，遍及影视，音乐，小说等各种娱乐领域的泛娱乐化业务。

　　再到高德地图，91助手，清理大师，开心输入法，开心浏览器等一款款用户数亿的独立移动应用矩阵。

　　以及最后，也是最为复杂的，对小米，京东，美团，饿了么，快安，新浪，twitter，爱彼迎，特斯拉等遍布全球各行各业各种企业的各种投资。

　　如此庞大而又复杂的业务规模，想要把汇众的估值算得清清楚楚，首先就得把汇众投资，跟汇众关联的各种企业的估值算个遍。

　　当然，全球各种各样的跨国公司中，比汇众业务更复杂，规模更庞大的多得是，所以一方面按照汇众的核心业务拆分估算，一方面根据营收，利润以及不同业务的市盈率估算，最后再做综合计算，也是业内常用的估值算法之一。

　　身为一家未上市公司，汇众并不需要对外公布财报，也因此各种神通广大的分析师们，只能通过跟汇众关联的上市公司财报，汇众过往公布的各种信息来估算汇众的估值。

　　首先是汇众最核心的业务，微信。从3年前汇众A轮融资时微信估值过百亿美金起，业内对于微信的估值就有了一套简单粗暴地算法，微信用户总数*每个用户价值，一个多月前，微信全球总用户数破10亿的消息震惊世界。

　　而微信经过三年的发展，从最开始简简单单的聊天软件到后来加入公众号订阅号，开启全球移动支付潮流的微信支付，跟汇众游戏业务打通的二级游戏菜单，在中国地区接入天猫等电商平台，微信每推出一个新功能，其用户价值就不断攀升。

　　如今，业内普遍认为，微信的每个用户价值，已经从三年前的70美金左右，翻了一倍以上达到150美金左右，未来随着微信不断推出新功能，并且围绕微信的各种生态系统不断扩大，微信的用户价值依然在不断的攀升着。

　　简简单单的一算，单单微信的估值，便高达1500亿美金以上。

　　接下来再计算汇众的游戏业务和云计算业务，三年前，汇众抛开微信的估值便高达350亿美金，而这些估值的组成部分，基本都来自于汇众的游戏业务，云计算和独立应用矩阵。

　　如今三年过去了，汇众的游戏业务自不必说，从端游平台的steam，到页游平台的众乐，再到汇众起家的手游业务，汇众在这三个游戏子领域，都牢牢把持的着全球第一的位置。

　　汇众游戏业务的收入，已经占据了国内游戏市场的二分之一，全球游戏市场的四分之一以上，随着全球移动互联网的持续爆发，不断打造爆款，并且掌握众多IP的汇众游戏业务，依然在快速增长。

　　根据业内传闻，汇众游戏业务去年的净利润高达300多亿人民币，按照游戏行业15-20倍市盈率的估值，单单汇众的游戏业务估值，便将近1000亿美金。

　　再往下算云计算，三年前，方哲在A轮融资后壕掷10亿美金哺育云计算业务，让本就在国内领先的汇众云迅速与国内的竞争对手阿里云拉开差距。

　　同时汇众依托steam，91助手等在游戏和移动应用领域的强大发行优势，以及在全球投资一大堆发展潜力巨大的小巨头和独角兽公司，如今这些企业，基本都成为汇众云的用户。

　　汇众云已经跟亚马逊云，并列为全球两大云计算商，甚至于在移动战略上频频失误，对办公云还不够重视的微软云，都是汇众云的手下败将。

　　如今，云计算已经成为国内外互联网行业老生常谈的名词，它再也不像几年前那样，仅仅是方哲在IT峰会上给大家普及的名词，如果一家互联网公司的业务没放在云上，那么投资人一定会怀疑这家公司的业务稳定性和技术领先性。

　　去年，汇众云的全球营收已经突破30亿美金，净利润超过5亿美金，如果把汇众云独立出来，以现在全球云计算行业一片火热，市盈率普遍偏高的市场行情看，单单它的估值便将近200亿美金。

　　除了微信，游戏和云计算这三大汇众的核心业务外，汇众的独立应用矩阵也不容小觑，像91助手这样全球Android手机平台上第一大应用分发渠道，即便是独立出去，它的估值也超过50亿美金。

　　要知道，前世仅仅为了买下在国内应用分发领域排名第一的91助手，百度便花费了19亿美金的巨资，按91助手现在海内外的市场占有率，区区50亿美金的估值，只低不高。

　　除了91助手，其他不管是高德地图，清理大师，开心输入法等等，基本都在微信庞大流量体系的哺育下，成长为一个个用户多达数亿的独立应用，这些应用随便加起来，过百亿美金的估值是妥妥的。

　　算完这些汇众的核心业务，其他汇众投资入股之类的业务，则被分门别类的打包统一计算。

　　像投资小米之类的企业，归属于硬件业务，投资天猫京东的，归属为电商业务，投资美团，饿了么，uber的，归属为O2O业务，投资新浪，twitter的，归属为新媒体业务，收购重组成立的汇文集团，投资的优酷土豆等则被归为娱乐业务，林林总总这些业务算下来，最后的整体估值，是600亿美金。

　　如果按这些投资企业的未来潜力算，600亿美金的估值有些偏低，但是股市向来先看利润后看潜力，汇众投资的这些企业，要么还没有上市，要么还在持续的亏损中。

　　虽然大家都知道它们有很大的潜力，但是在这些潜力转化为真正的真金白银之前，只有韭菜才愿意为他们买单，而美股，向来是一个理性大于疯狂的市场，一旦某家上市公司的财报不好看，股票下跌10%都是常有的事。

　　所以最后，汇众的大致估值落点，落在了3500亿美金左右！

　　3500亿美金，当全球的金融分析师，股票分析师，各大投行们将自己的计算结果公布以后，全球互联网行业和金融行业以及吃瓜的网民们，都沸腾了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百五十九章 估值3500亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 