    古老相传，一位刺史问禅师：“佛经上所说须弥藏芥子，芥子纳须弥，未免失之玄奇，小小芥子，怎么可能容纳那么大一座须弥山？过分不懂常识是在骗人吧？”

    禅师闻言而笑：“人家说你读书破万卷，可有这回事儿？”

    “当然！当然！我岂止读书万卷？”刺史一派得意洋洋的样子。

    “那么你读过的万卷书如今何在？”

    刺史抬手指着头脑说：“都在这里了！”

    禅师又道：“奇怪，我看你的头颅只有一粒椰子那么大，怎么可能装得下万卷书？莫非你也骗人吗？”

    那刺史听后，脑中轰然一声，当下恍然大悟。

    这个故事讲须弥，认为世间之物，世间诸法皆在须弥，须弥拥有无量之意，引入道家，同样适用。

    此刻，陈星河瘫坐在地面上，大鹅扑腾翅膀“嘎嘎”大笑，因为它吃到了美味珍馐。

    谁知鹅腹内发出隆隆响声，耀闪出光芒来。

    须弥符牵引出无数鬼印，在呆头鹅身上爬行，只见一根根羽毛出现虚纹，片刻之后归于平静。

    陈星河动用一双佛眼仔细看去，心中大吃一惊。

    呆头鹅身上多了半页生死簿，须弥符居然拥有补齐此等至宝的能力？

    他没有猜错，须弥符也叫无量本源符，既可修补外物，也可修补残法，这般神奇，难怪邪君尹智圣如此着紧。

    不过须弥符今天遇到刺头儿了，传说中的生死簿仅存一页，耗尽所有力量也才堪堪恢复半页。

    即便如此，陈星河依然看得傻眼。

    要知道生死簿是何等存在？须弥符居然可以修复此宝，修复其他东西还不跟玩似的？

    他正在后悔，将此符交给呆头鹅是不是有些暴殄天物了，突然一股庞大神识扫过，是尹智圣。

    对方来得隐晦，陈星河故作不知，继续打坐炼丹。

    本就是一场意外，这什么须弥符他不想要，也不能还，怕被元婴修士一巴掌拍死。就当自己没得到，送给呆头鹅慢慢恢复生死簿好了！

    庞大神识仔细检查每寸所在，包括正在消食儿的大白鹅。

    神物自晦，元婴修士也看不穿生死簿，对此陈星河还是较有信心的。

    算起来墨黎才是大白鹅的主人，他这个小小筑基修士在大白鹅眼中估计和坐骑差不多，事实就是这般心塞，不提也罢！

    尹智圣徒劳无功，将陈星河踢出怀疑名单。

    须弥符连他这个元婴修士大费周章都没有得到，又岂会落在一个小小初丹修士手中？

    初丹就是金丹初期，在元婴修士眼中不过小荷才露尖尖角，稚嫩的很。

    其实，陈星河连初丹修士都不是，他只是一名小小的筑基期修士，正在朝着晋升金丹而努力。

    一切归于平静，至于须弥符究竟去哪了？恐怕要高人自己脑补。

    不过，传说尹智圣性情极端，若是认定问题出在炼丹师这里，逮住机会下死手也并非不可能之事。

    陈星河暂时松了口气，心想：“这绝对是场意外，不过不得不承认若是没有呆头鹅，我根本没有办法承受元婴之怒。朱雀说这页生死簿对我极其重要，看来确实如此，今天这页生死簿救了我一命。”

    唏嘘之余，他总结经验教训，再不敢胡乱窥视隐秘，好奇心再大都不行。

    此事作罢，到了第五天，跨海巨舟突然震动。

    天戈宗通知随行修士，他们想要探索的海域到了，船队要在此地停泊数月乃至数年之久，希望大家做好心理准备。

    等到跨海巨舟停泊到一座小岛上，陈星河更忙了。

    虽说六艘巨舟之间可以传送物品，可是在航行途中人员无法来往，现在大家行动自由，自然要来拜会最近三个月名声鹊起的炼丹师！

    其实都是为了炼丹，陈星河来者不拒，收费极为厚道，大家若是担心灵材有损，还可以临场观摩。

    这般贴心，生意很快变得异常火爆，私底下自然少不了收取那份属于他的好处。

    靠本事得利，将成丹率维持在中上水准，对得起请他炼丹之人了！

    这是合则两利的事情，并无不妥之处。

    由于这等炼丹术太过逆天，肯定无法公之于众。

    陈星河可不想引人眼红，尤其对方还是一群金丹修士，这些修士表面看上去文雅清静，实则全是虎狼之辈。

    就这样，十二个时辰连轴转，忙了一个半月才将大家积累的灵材消耗掉，后面估计会接到几份大单子，与尹智圣一样，有元婴修士派人观察。

    另外那几位元婴修士就显得正常多了，只是单纯消耗灵材为后辈积累凭依阶梯，不过无一例外全部看出这小子不止这点儿成丹率，提出了各自要求。

    又忙了半个来月，算算时间停泊在小岛上已经两个月之久，派出去搜索这片海域的修士徒劳无功，据说是在寻找一种海鸟，鬼才相信这种敷衍到极致的说法。

    陈星河终于清闲下来，安心盘坐十个时辰，体会最近这段时间所得。

    当他有所领悟，想要问一问剑灵炼器进度时，心中忽然生出不妙之感。

    他是真真正正死过一次的修士，对于危机感异常敏锐，二话不说收起炼丹炉，背上大鹅就走。

    对于一个擅长应对危机的修士来说，家当随时随刻贴身存放。

    炼丹室内看起来乱糟糟一团，那全是摆给别人看的。

    陈星河刚刚遁离小岛，就听到身后响起风雷之声，他连头都不回，只凭感知就知道来了大量敌人，包围圈即将形成。

    下一刻他化作海中大鱼，一口吞下呆头鹅极速逃遁。

    转瞬之间，陈星河逃出去五十里，就见身后腾起刺目火光，周围升起数百道强横妖气，老家罗浮岛那些海妖与之相比，连蚂蚁都不如。

    很显然，天戈宗六艘跨海巨舟正在遭受海中势力猛攻，危机感越发强烈，陈星河知道天戈宗这六艘船完了。

    是，这六艘船至少由九位元婴修士坐镇，不过陈星河更加相信海妖的智慧。

    跨海巨舟停在此地已经两个多月，足够摸清底细了！

    明知道有这么多元婴修士坐镇，还敢攻打过来，说明必有仰仗。

    他自然不希望跨海巨舟完蛋，可是往往事与愿违，越不希望发生的事情，有时候越会发生。

    陈星河混入受惊鱼群逃之夭夭，不管结果如何，先离开这处是非之地再从长计议。

