    宋居寒在何故家赖了好几天不肯走，何故只能在去给他妈送饭的时候，抽空去见了庄捷予。本文由　。lwxiaoshuo。　首发

    小半年不见，庄捷予看上去成熟了一些，骨架逐渐有了男人的样子，随着日渐走红，明星气质愈发彰显，整个人看上去都不太一样了。

    不过他一开口就立刻打回了原形：“何叔叔！”他抱住了何故，用力捶了两下后背。

    何故被他捶得咳嗽了两声。

    庄捷予大笑道：“哎哟，怎么这么弱不禁风了。”

    “我怎么弱不禁风了。”何故把他的爪子从自己身上拽下来，上下打量了他一番，笑道：“好像壮实了一点。”

    “我天天健身呢。”庄捷予摸了摸下巴，“现在流行童颜巨---乳知道吗，我这张嫩脸要是配上八块腹肌，啧啧。”说完配合着舔了舔嘴角。

    “嗯，健身好。”

    庄捷予斜睨着他：“咳，老实交代，你跟照片上那个男的，咋回事儿啊？”

    “朋友。”

    “放屁，我才不信呢，怎么认识的？”

    “我去欧洲玩儿的时候，包了他的车。”

    庄捷予瞪直了眼睛：“看不出来呀何叔叔，你终于干了一把像青壮年gay干的事情。”

    何故无奈道：“不是你想的那样，我一开始只是包他的车，旅行社给安排的。”

    “哦，‘一开始’，那后来呢？嗯？后来呢？”

    何故被他问得有些不好意思：“他……人不错。”

    “呿。”庄捷予撇了撇嘴，“他是1还是0？看着块头跟你差不多。”

    “0。”何故也不知道自己为什么跑来受庄捷予的质问。

    “你上他不上我！”庄捷予突然暴喊一声，“他比我好看吗！给我看照片！”

    何故叹了口气：“别闹。”

    庄捷予扑到他身上，佯怒道：“你凭什么上他不上我，我哪儿比不上他？给我看照片，我不服。”

    何故抓着他的肩膀把他推开，认真地说：“捷予，别闹了，你是朋友，不一样。”

    庄捷予失望地看着他：“明明是我先认识你的。”

    “好了，你不是想吃火锅吗，咱们去吃火锅吧。”

    “等我换衣服，对了，顾总的电话怎么打不通了，他换号码了吗？”

    何故道：“他去新加坡了。”因为不是一个圈子，庄捷予并不知道顾青裴照片的事情，加之俩人已经很久没有联络了，所以对顾青裴这半年经历的一切变故毫不知情。

    “啊？怎么突然去新加坡了？”

    “调职。”何故想了想，补充了一句，“高升了，你想联系他，给他发邮件吧。”

    “哦，真棒啊，新加坡离国内还近，挺好的，还想回来找他吃顿饭呢。”

    何故暗自叹了口气。顾青裴走之前，跟他通过一次电话，但他当时正忙着陪他妈跑医院，连见一面的机会都没有，只希望顾青裴摆脱了京城的阴云，能在新的环境重新扬帆。

    庄捷予进屋换了个衣服，带上了帽子和墨镜：“走吧。”

    “你现在出门也要全副武装了。”

    “哎，红嘛，没办法。”说完嘻嘻笑了起来。

    “那你吃饭的时候怎么办，也带着墨镜？”

    “不用，咱们要去那家就是个模特开的，大多是圈里人，进屋就没人拍了。”

    他们吃饭的地方是一家时尚特色火锅店，装修风格有些魔幻游戏的感觉。何故性格比较古板，一看到这种作妖的风格，就觉得肯定没有传统火锅店好吃，但他也没说什么。

    倒是庄捷予看出来了：“这家好吃的，不好吃我才不来呢。”

    “嗯，你喜欢就行。”

    俩人走进店里，庄捷予边脱墨镜，边跟领班打了个招呼，显然认识，领班带着他们往包厢走。

    经过厕所的时候，一个年轻男人正好从里面走出来，三人差点撞上。

    “哎，是你？周翔？”庄捷予有些意外。

    那个叫周翔的人一抬眼，点头道：“你好，好巧啊。”

    何故打量了他一下，长得颇帅气，身材修长挺拔，气质很干净利落，但眼中却带着与他的年纪完全不符的忧郁。

    “修哥来了吗？我去打个招呼。”

    周翔似乎有些尴尬：“我是和剧组同事来的。”

    “哦，那回见。”庄捷予立刻就对他失去兴趣了。

    俩人走进包厢，庄捷予把帽子一扔，拿起菜单就点菜，边看边随口说道：“何叔叔，你觉得刚才那个男的长得怎么样？”

    “挺帅的。”

    庄捷予皱了皱眉：“还行吧，也就那样，比我差远了吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “他是晏明修的人。”庄捷予勾选了一大堆菜，把单子递给何故。

    “晏明修的人？”何故道：“你点就行了，我随意。”

    “是啊，前段时间还和宋居寒合作电影呢，你应该知道吧？”

    “知道。”那个演员长了一张让人绝对忘不掉的好看的脸，但是气质太冷漠了。

    “哎，我好喜欢晏明修，他好帅啊，但是他居然包了那个男的，就是个小模特、武替。”庄捷予朝门口努努嘴，意思是刚才那个。

    “那怎么了？”

    “你不知道，晏明修家里背景大着呢，两年前突然空降娱乐圈，上的全都是大导演的戏，出一部火一部，但是从来不参加任何通告和采访，只接电影和影响力大的广告，圈子里多少人想巴结他啊，但是他只挑有实力的人合作。上次一部戏我们在一个剧组，我勾了好几次，还以为他不是gay呢，结果转眼就……”庄捷予撇了撇嘴，“我到底哪儿比不上那个男的啊。”

    何故不能苟同道：“外表并不是最主要的，可能他们性格比较合。”

    “拉倒吧。”庄捷予叹了口气，“我的集邮名册又要划掉一个了。”

    “什么东西？”

    “集邮。”庄捷予“啧”了一声，“连这个你也听不懂啊。”

    何故摇摇头。

    “就是……”庄捷予懊恼道，“哎呀算了，反正就是你和晏明修都是我但求一睡的男人，结果你们都瞎了眼不搭理我，于是我要把你们从名单里剔除了，懂了？”

    何故无奈地点了点头，他虽然接受不了庄捷予的生活方式，但他理解每个人的不同。

    配菜很快上来了，俩人边吃边聊天。

    庄捷予问道：“你最近都在陪你妈？”

    “嗯，还要照顾我妹妹。”

    “你这个工作狂突然变得这么居家，我好不习惯啊，那你以后有什么打算？”

    “等我妈化疗结束了，我想……”何故想说跟她们去申城，却突然想起了宋居寒。宋居寒不会让他去任何地方，以前宋居寒禁锢了他的心，现在禁锢了他的身体，折腾了这么久，又回到了原地。

    “嗯？”

    何故敷衍道：“再说吧，不重要。”

    “那……感情方面呢？”庄捷予撅着嘴说，“那个男的都来找你了，你们俩是打算定下来了？”

    何故摇摇头：“他暑假结束后，就要去美国读书了。”

    “啊？”庄捷予挑了挑眉，故意调戏道，“这么说我还有希望啊。”

    何故笑了笑。

    庄捷予也跟着笑了，他的语气变得认真：“故哥，说真的，真心话，我是希望你能找到一个人，好好谈场恋爱的，你应该享受一下被人喜欢的感觉，而不是献祭似的付出，尤其是对一个完全不值得的人。”

    何故点点头，并不想继续这个话题：“随缘吧。”

    “我知道你不喜欢我这种不安定的，我认识不少好男人，我给你介绍好不好？”

    “不用了，我现在没心思想这些。”

    庄捷予放下了筷子：“你是没心思想，还是忘不了宋居寒。”

    何故淡道：“跟他没有关系。”

    “宋居寒这半年多的动向很奇怪，出事之后他人气下滑了不少，但在圈子里的地位还是没怎么动摇，可他整个人都变了，跟身边的人说他要收心，也没再勾三搭四过。我当时就猜，能让他收心的人，只可能是你，欧太宁一发照片，我就确认了。”庄捷予顿了顿，“但是，故哥，你千万不能相信他。”

    何故看着他，面无表情。

    庄捷予用力握了握他的手：“你听我的，他是宋居寒，他一出生就有无数人喜欢他，他哪怕七老八十，容貌不再了，也还会有前仆后继的年轻肉---体送上去给他享用。你也是男人，你应该懂的，何况还是处在这么乱的圈子里的、居上位的男人。其实我猜得到，你们俩没断，不然欧太宁不会拿那张照片报复宋居寒，我不知道他现在是怎么表现的，但那都是装的，他坚持不了多久的。”

    何故自嘲地笑了笑：“我知道。”

    “你们俩是两个世界的人，强拧在一起，受伤的都是你，他能损失什么呀，他什么都有。”庄捷予看着何故，眼里有一丝心疼，“故哥，我想看到你开开心心的，千万不要再相信他。”

    何故淡漠地说：“我不会再相信他。”

    那天吃完饭回到家，宋居寒和素素正在玩儿拼图，一见何故进门，俩人都齐齐抬起脑袋，眼睛发亮。

    何故觉得有些有趣。

    “哥哥。”素素扑过来抱住他的腰，整个人挂在他身上，仰着小脑袋说：“你今天为什么这么晚回来呀？”

    “跟朋友吃饭去了。”

    宋居寒马上问道：“谁。”

    “庄捷予。”何故毫不迟疑地回道。

    宋居寒皱了皱眉，但最终忍住了，什么也没说。

    “你不是说要带他来陪我玩儿吗？”

    “他太忙了，又没空了。”何故把她的身体扶正，“这么晚了，你该去睡觉了，明天你放假，带你去看妈妈。”

    “太好啦！”素素叫道，“寒哥哥晚安。”说完噔噔噔跑回了房间。

    宋居寒站了起来：“你回来这么晚，素素一直问。”

    “偶尔罢了。”何故没怎么看他，径直往房间走去，拿上衣服去了浴室。

    宋居寒一直盯着他的背影直到消失。

    何故洗掉了一身火锅味儿，感觉轻松了不少，他回到卧室，就看到宋居寒直挺挺地坐在床边，看着他。

    何故也没在意，拿上床头的书，打算去客厅看一会儿。

    “何故。”宋居寒走到他身边，大手轻轻推上了卧室的门，并上了锁。

    何故听到落锁的声音，心里已经有了准备，他放下了书，平静地看着宋居寒。

    这半个月来，宋居寒的伤已经好得差不多了，除了有工作需要出去，其他时间一律待在他家，晚上更是不管多晚都要回来。

    每天抱着他睡觉，他都能感觉到宋居寒的燥热和渴望，光是大半夜就冲过好几次冷水澡，难为这个人能忍这么多天，也是不容易。

    “你为什么和庄捷予这么好。”宋居寒硬邦邦地说。

    “他很好玩儿。”庄捷予是个很有感染力的人，和他聊天很有意思，和他在一起很轻松，大概是自己的性格太闷了，遇到庄捷予这样的人，就好像发现了一部喜剧，总能轻易笑出来。

    可宋居寒并不买账，他眯起眼睛，“你是不是和他睡了？”

    何故冷道：“两个gay走得近就一定得上床，那是你不是我。”

    宋居寒被咽得脸色一变：“最好没有，我没那个胸怀再放过一个敢碰你的人。”

    何故推开他，想出卧室。

    宋居寒用手顶着门，不让他走。

    何故低头沉默了片刻，然后转过身来，等着宋居寒说什么，或者做什么。

    宋居寒扒了扒头发，似乎下了好大的决心：“你说……和周贺一做--爱很舒服，是吗？”

    何故皱起眉：“你要找事儿，咱们出去解决，我妹妹……”

    宋居寒咬牙道：“你就回答我，是，还是不是。”

    “是。”何故道。

    宋居寒眼里迸射出怒意，他点了点头：“行，好。”他从兜里掏出了什么东西，“啪”地扔在了床上。

    何故瞄了一眼，是一扎安---全套，他毫不畏惧地看着宋居寒。

    宋居寒也直视着他：“你来上我吧。”

    何故做好了各种各样的准备，却没料到宋居寒会说出这五个字，他怔住了。

    宋居寒嘴唇微颤，似乎每说一个字都很艰难：“周贺一、庄捷予……我知道你心里在想什么，如果换个方式你觉得新鲜、觉得爽，那我也可以给你，你不用去找别人，上我吧。”

    何故脑子有点懵，他僵了片刻，才道：“你觉得我们今天这样，是因为我图新鲜？”他刻意强调了“我”字。

    宋居寒闻言，有些不敢看何故的眼睛：“我知道你现在接受不了我，如果这样你就能……接受我的话，我可以。”

    “我不可以。”何故斩钉截铁地说，“宋居寒，你不是个纯gay，你觉得被男人上丢人、低人一等，但我不觉得，同样是做--爱，上下对我来说从来不是个问题，对象才是问题。”

    宋居寒慢慢扭过脸，用赤红的眼睛瞪着他：“你……不可以？我他妈送到你眼前给你上，你不要？”

    何故面无表情地说：“你说不会勉强我。”

    宋居寒的表情混杂了震惊、难过、羞辱、愤怒，五官扭曲到难以形容：“……我比他们差吗？我长得比他们差？我身材比他们差？我到底什么比不上他们！”

    “两码事。”何故推开了他，“睡觉吧。”

    宋居寒一把揽住他的腰，将他狠狠压倒在了床上。

    何故一阵天旋地转后，眼里就只剩下宋居寒悲愤的眼神。

    宋居寒哑声道：“是不是我做什么，你都会一直这么冷漠？”

    何故不知道怎么回答这个问题。因为他曾经的一腔热血被冻结成了冰，那滋味儿真是痛得肝肠寸断，教他如何敢解冻。

    宋居寒轻轻亲了亲何故的唇，不知是在说给何故听，还是在自言自语：“我要做什么，你才会回来。”

    何故心里涌上难言的伤感，却已经一句话都不想多说。

    就在俩人僵持不下的时候，门铃突然响了起来。

    这么晚了，谁会按门铃？

    何故正想躲开宋居寒，立刻推开他起身，快速离开了房间。

    他透过猫眼看了一眼，外面站着好几个黑西装的人，他打开门，隔着防盗门道：“你们是什么人，找谁？”

    “何先生你好，我们来接少爷回家。”

    宋居寒冲了出来，怒道：“谁他妈让你们来这里，滚回去。”

    “宋总说今天一定要带你回去。”

    宋居寒厉声道：“我什么时候回去，自己说了算，现在滚吧。”

    “少爷，你不走，我们也不会走的，这里人多口杂，闹得动静太大不好。”那人顿了顿，“而且，夫人回来了。”

    宋居寒危险地眯起了眼睛。

    “哥哥，怎么了？”素素揉着眼睛从房间里走了出来，看到门里门外剑拔弩张，顿时有些害怕。

    “没事，素素你回去睡觉。”

    素素咬着嘴唇：“哥哥你别开门，我要不要报警？”

    “不用，素素，你听话，回去睡觉。”

    素素摇着头，眼圈红了：“哥哥我们报警吧。”

    何故赶紧过去抱住了她，怒道：“你们赶紧走，把小孩子都吓哭了。”

    宋居寒恶狠狠地剜了门外那些人一眼：“何故，素素，我先回去了，我改天再来。”

    素素叫道：“寒哥哥，他们是不是坏人啊。”

    “他们不是，我们是来接我的。”宋居寒深深看了何故一眼，眼神黯淡而阴郁，他打开门，走了。

    伴随着一串下楼的脚步声，屋里恢复了安静。

    素素紧紧抱着何故，小声说：“他们不像好人，寒哥怎么办啊。”

    “没事的，他是大人了，可以照顾自己。”何故想着宋居寒离去时的眼神，那种，明明是主动离开，却像是被遗弃的眼神……

