    自在古神初界中，完成脱胎再生以后。

    萧叶就明白了，自己迟迟不能修成吞源天心法第三阶，和自身修行无关。

    主要原因，还是他被凡尘浸染，命格依旧有难以剔除的缺陷，影响了吞源神源之血的运转。

    完成脱胎再生后。

    他的神源之血逆天之处，彻底得到展现，古神资质迅猛提升，让他开辟出一条又一条的上品道统。

    而吞源天心法第三阶的修炼，也终于取得了突破。

    “吞源天心法第三阶？”

    布龙德表情铁青，旋即嘶吼了起来，“那又如何？”

    “你以为这种秘术，就能克制我了吗？”

    可他的话还没有说完，便戛然而止了。

    因为萧叶的神源之血，流淌得更快了，天灵盖上有血光升腾，映照出天命，出现了一幅幅画面，景象蔚为壮观。

    至于那种莫名的波动，已然攀升到极致了，使得布龙德的身躯，都跟着震颤了起来。

    他竭力控制，这才稳住的先天本源，竟然也有些失控了。

    好似潺潺溪流一般流淌而出，化为一丝丝、一缕缕的光，朝着萧叶没去。

    尽管这，对于布龙德而言，只是九牛一毛，根本称不上掠夺，可却让他惊恐了起来。

    因为萧叶的吞源天心法第三阶，竟然真的能影响他的本源了。

    最直接的体现。

    便是他头顶的大道宝瓶，在猛烈震颤之中，重新化为一道道秩序神链，消散于虚空之中。

    且那种莫名波动，在战场之中冲来荡去，竟然扩散到了外界。

    瞬息间。

    整个万化大禁天风云变色，好似无尽疆域都被撼动了。

    此次三主面对的风波中，战陨的先天神灵，何其之多，加起来已经超过百尊了。

    这么多先天神灵陨落，逸散的本源还在游荡各域，正在被天地同化。

    可现在，这个过程被截断了。

    那些逸散的本源，全部受到了牵引，化为大片卷动的流光，朝着战场中的萧叶，蜂拥而去。

    “啊……”

    同时，还有一道道凄厉的惨叫声响彻而起。

    那十尊绝神榜最顶尖的先天神灵，同样受到了波及，根本无法避开，他们的先天本源，迅速冲出。

    他们像是被打入了万丈深渊，全部跪倒在地上，虚弱之感，源源不断上涌。

    “好……好可怕的混沌秘术！”

    “怎么会这么强！”

    在外围徘徊的天道榜强者，全部都是震惊了起来。

    这种禁忌级混沌秘术，他们早已知晓。

    如今，萧叶展现出来，威力要强出太多了，若非萧叶并未针对，他们之中，一部分人肯定也要受到影响。

    “吞源天心法第三阶……”

    “以我当今之力，即便将一尊绝神榜先天神灵，所有本源都掠夺，且熔炼一身，恐怕都用不了千万年！”

    战场中的萧叶，身影已经无比模糊。

    以前，他对第三阶只有浅显的认知。

    而现在，他已经完全清楚了。

    相比较前两阶，第三阶的吞噬、炼化速度，倒是其次。

    最惊人的是，能让天道榜存在的先天本源，都能为他所用。

    若是施展开来，甚至还可以波及一个大禁天。

    这也就是说。

    只要他愿意，同一个大禁天的先天神灵，不论是死是活，都避不开吞源天心法的笼罩。

    只要实力不如他，那就会沦为他的猎物。

    伴随着一阵噼里啪啦的震动声，萧叶的先天本源，正在以惊人的速度提升。

    “完了……”

    外围那尊身穿灰袍，浑身毛茸茸的天道太神，面色变得苍白了起来。

    他此前断言萧叶，是自取其辱。

    可谁能知道，萧叶还有这等手段。

    布龙德的秘术，原始道瓶，还未曾打出，就已经自行瓦解了。

    而萧叶的先天神体，在迅速强化。

    这样下去，还有什么希望可言？

    那青光爆涌的战场中，逐渐形成了一副奇异的景观。

    萧叶身形不动，在吞噬、掠夺各方先天本源。

    而布龙德却也是屹立在原地。

    并非是他，不想抓住机会，去攻伐萧叶。

    而是吞源天心法第三阶，太过变态了。

    他已经换了数种混沌秘术，可和此前一样，因为本源受到影响，混沌秘术的节奏受到干扰，根本发挥不出应有的威力。

    这样的遭遇，让布龙德抓狂，可又无可奈何，只能守住心神，这才重新封锁住了自己的先天本源，不再流失。

    这样奇异的景观，还在持续。

    一个时辰！

    两个时辰！

    ……

    时间流逝，整个万化大禁天，都变得安静了下来。

    望着战场中，不断有着动作，但却始终无法攻出去的布龙德，伊镰、小白等人，都是精神振奋了起来。

    他们很清楚。

    时间越久，布龙德胜出的几率，就越是渺茫。

    “萧叶古神！”

    “他们，随你处置吧……”

    布龙德像是一头困兽，最终无奈长叹一声，对萧叶低头道。

    他很清楚。

    这一战，萧叶仅凭吞源天心法，就已经立足于不败之地了。

    再继续下去，他没有丝毫胜算不说，也许本源也会再次受到影响。

    他有今时今日的境界，付出了多少心血？

    且他身上还肩负着，太神群族未来的职责，他自然不想再斗下去了。

    说完。

    布龙德倒退了几步，收回了气势，转身朝着远处飞去。

    至于明觉和另一尊天道翼神，都是暗暗叹息，旋即迅速跟上了布龙德，想要离开。

    他们也能看出来。

    及时止戈，是最好的结果，再战下去，将时间主宰真传牵扯进来，他们一个都没有活路。

    可他们，还是太过乐观了。

    “这一战，我们听命于神子，没有插手。”

    “可不代表你们冒犯了时间神族，还能随意离去！”

    他们身形才刚动，就已然被夏枫所拦住。

    “布龙德大人！”

    “明觉大人！”

    ……

    那十尊先天神灵，本源流失了十分之一，虚弱瘫软在地，见此眸子都红了，悔恨不已。

    此次。

    他们不但要遭劫，而且还将布龙德等人，给牵扯了进来。

    “该死！”

    在外围徘徊的天道榜太神、翼神，都是表情铁青了起来，但又不敢随意妄动。

    旋即，在场所有生灵的目光，都汇聚在萧叶身上。

    只要对方一声令下，立刻便会血溅当场！

    （第三更到！）

