    看到徐君明到来，数道灵光飞来。

    除了矮胖的天工道人，昂扬巨汉盘陀，其余都是他们的弟子。

    “参见师父（大师伯）。”

    “起来吧。”

    杨眉、姜石年、蚩尤、青莲道君、镇元子、红云老祖。

    不算女娲，崇山书院门下的混元金仙都在这了。

    “该说的，我都已经跟你们说的很清楚了，这跨越时空的传送大阵，我们也演练了数千次，而且事关你们师叔、师伯的安危，绝不能有半点失误。”

    “是。”

    众弟子心中凛然。

    “老八，你来护法。”

    盘陀点了点头。

    七个元会的时间，加上徐君明提供的盘古脊椎，以及无数丹药辅助，他的肉身已经达到了混元金仙境界的巅峰。

    如果只论武道修为，他已经不比盘古差。

    但盘古参修多种道法，拥有盘古斧、混沌珠、三十六品混沌青莲和造化玉碟四件鸿蒙灵宝。

    真要打起来，他在盘古手里撑不过几个回合，就要被斩杀当场。

    见识了天工道人手中二十一品造化青莲，以及青莲道君手中混沌珠的强横，才真正明白，一件鸿蒙灵宝对修士的加持有多大。

    那怕同境界，战力也完全不是一个层次。

    如果不是鸿钧老祖拥有造化玉碟，哪怕他执掌了洪荒世界一半的天道之力，徐君明也早去把他灭了。

    “开始吧。”

    八人飞身而起，落在八根巨柱顶端。

    徐君明主阵，理所当然坐在了‘乾’字石柱，总领众人。

    杨眉坐在‘坤’字石柱，他主修空间道，多少能帮徐君明打开空间。

    其余人分别在各自的石柱上坐好。

    “平心静气，按照既定计划催动大阵。”

    众人点头后，体内法力导入坐下石柱。

    顷刻间，原本古朴无华的石柱上，冲天而起比大日还要强悍的灵光。

    一座庞大的阵法，从祭台上浮现出来。

    周围的混沌灵气瞬间被阵法扯动，化作驱动阵法的能量。

    混沌石球经过天工道人十几个元会的祭练，已然成了半步鸿蒙灵宝的存在。这里的混沌之气浓度是外面的近百倍之多。

    滚滚光柱上冲千丈后，半空中凭空出现了一层坚固无比的屏障，死死拦住了光柱，任凭灵光浩荡，也难以破开。

    看在眼里，徐君明心神沉入丹田。

    庞大的丹田世界中，除了中央的大衍神镜外，充斥着四道庞大无比的法符。

    神魂道，空间道，时间道，以及造化道。

    二十一品造化青莲的存在，让造化道的领悟变得容易。所以，天工道人的造化道现在也晋入了鸿蒙至境。

    法力流入时空两道神符，头顶先天葫芦藤冲天而起，巨大的时间和空间葫芦同时闪烁浩荡的时空神力。

    徐君明的加入，坐下‘乾’字巨柱顿生巨变。

    炙热的白色灵光变成了一道暗青色的神光。

    与此同时，在传送大阵中积攒了数千年的混沌灵气，冲天而起。

    远远看去，好似整个巨型传送阵都化成了一座通天彻地的暗青色巨柱。

    原本坚固的无形屏障，在这股强大的力量下，轰然破碎。

    一条奇黑无比的通道瞬间衍生，在强横灵光的开辟下，通向茫茫不可知处。

    约莫一刻钟后，众人身上越发巨大的压力陡然一轻。

    心中一震。

    “通了。”

    很快，一道强横的黑白灵光，从中飞了过来。

    任无极好似火烧屁股般的声音传来。

    “老大，快关了传送通道。”

    话犹未落，一道强大的剑光，从空间通道中飞了过来。

    徐君明心中一动，周围滚滚而来的混沌灵气瞬间停下，大阵灵光暗淡。

    跨越亿万里时空的通道瞬间崩塌，通天彻地的混沌剑气，被更强大的时空能量涅灭了。

    任无极挥手一张，强大的阴阳灵光扫灭残存的剑气后，脸上露出兴奋的笑容。

    “哈哈，罗睺，这次二爷可是吃定你了。”

    看他双手掐腰，舔胸凸肚的样子，显然趁着离开之间，冒险从罗睺手里夺了什么宝贝。

    “这便是你们二师叔，太极阴阳真君任无极。”徐君明道。

    众人看着这位好似三岁幼童，扎着冲天辫，颈上挂着金项圈，赤膊穿一身红色坎肩，下身一条金丝带坠着青葫芦，半截黑短裤，双脚赤裸，说话老气横秋的祖师，连忙上前见礼。

    混元金仙后期的修为，除了杨眉，谁都比不上。

    “我曾见过二师叔（二师伯）。”

    “嘿嘿，起来，起来，不必多礼。”

    小手一拍腰间青葫芦，数道流光飞入众人掌中。

    “这是二师叔送你们的见面礼，收着吧。”

    众人一看，不是极品混元灵宝，就是极品混元灵材，都是他们能用得上的宝物。

    “多谢二师叔（二师伯）。”

    语气中多了几分亲近。

    大放的祖师没人不喜欢。

    “好了，此番你们也累了，先回去休息，千年之后再来。”

    跨越时空的传送阵开启一次，不仅需要消耗大量的法力，更需要消耗巨量的混沌灵气。

    需要时间来积累。

    “弟子等告退。”

    杨眉、镇元子等人身化遁光离开了。

    “老二，刚刚是怎么回事，那剑气好似盘古幡的先天混沌剑气。”盘陀道。

    任无极所在的洪荒世界里，太古时代五圣大战胜出的是罗睺。

    所以鸿钧的宝贝，基本都到了他的手里。

    其中也包括太极图和盘古幡，以及造化玉碟。

    不过那个世界的造化玉简，远没有徐君明所在世界那么强横。

    否则，任无极根本逃不掉。

    “确实是盘古幡。”任无极面带得意，“来之前，我特意跑了趟须弥山，先以落魂钟给了那老魔头一下，趁着他愣神的机会，把太极图夺了过来。”

    “这老魔头恼羞成怒，追了我半个洪荒。现在那老家伙，估计正气的发疯。”

    想到这里，任无极抱着肚子，一副乐不可支的样子。

    得意极了。

    徐君明看在眼里，心下摇头，这确实是他能干出来的事。

    趁着走之前抢上一把。

    “造化玉碟拿到了吗？”天工道人问道。

    “当然。正事咱肯定不能忘。”

    看他要拿出来，徐君明连忙阻止。

    “老七。”

    天工道人会意，心中一动，二十一品造化青莲，从顶门飞出，强横的造化灵光，把整个混元石球封住了。

    虽然混元石球威力极强，但造化玉碟毕竟是鸿蒙灵宝，威能非凡。

    “现在拿出来吧。”

    任无极一拍腰间青葫芦，一道玄妙的灵光飞出。

    一册卷起的玉简飞了出来。

    这卷玉简由四十九根长一尺三寸，宽四寸，厚一寸，背后镌刻龙章凤篆，通体青白色的玉片串联而成。

    只需看上一眼，众人便感觉自己的意识清晰，悟性提升了一些。

    突然，这玉碟仿佛受到了什么吸引，闪电般朝上空飞去，但很快被造化青莲的神光挡住了。

    同时，徐君明丹田中的大衍神镜也剧烈颤动起来。

    他清晰的感应到了一股渴望。

    不再压抑大衍神镜，下一刻，清亮如水的镜光骤然笼罩住造化玉简，后者化作一道玉色灵光，被大衍神镜吞没。

    与此同时，远在紫霄宫的鸿钧陡然睁开双目。

    就在刹那间，他感觉到好似有什么重要的东西突然失去了。

    双手掐诀，快速推演，却毫无所得。

    徐君明这里，吞下造化玉碟后，大衍神镜开始发生某种不可知的蜕变。

    清亮如水的镜面变得更加纯粹。

    背后本就复杂玄奥的神纹，快速变化。渐渐的转化为十二个复杂至极，连徐君明都辨认不出的神纹。

    其中六个神纹极为清晰，剩下六个则模模糊糊。

    神识内视。

    原本只有六道鸿蒙禁制的大衍神镜现在则多出了六道。

    但剩下的六道就跟镜子背面的神纹一样，模模糊糊，仿佛六道烟气，作用有限。

    不可否认的是，随着这六道模糊禁制的加入，大衍神镜的气息又提升了很多。

    手捧神镜，细细感受着背后的神纹。

    心中一动，左掌摊开，一卷整体呈古旧黄色，边角处有所磨损，透露出沧桑之气的玉碟，出现在眼前。

    拿在眼前翻开后，一个个散发着玄奥晦涩气息的文字，跳跃而出。

    大衍神镜背后的神纹与黄色玉碟中的文字相似，不过前者更复杂，更玄奥。

    “果然，都是苍央灵纹。”

    这黄色玉碟是混沌神魔暝沧从苍央仙府所得，后来被盘古斩杀后，元神逃到洪荒，好不容易恢复了一些修为，又被徐君明斩杀。

    这玉碟也落到了后者手中。

    他参悟了十几个元会，一直进展缓慢，但神魂之道突破鸿蒙境界后，领悟突然快了几分。

    如今这玉碟近半的苍央灵纹都已经被他领悟出来。

    也明白了玉碟中所述的内容。

    如他先前所料，这确实是一部鸿蒙境界才能修炼的法诀。

    只是碍于未能完全领悟，还不能拿来修炼。

    “这是怎么回事？”

    任无极惊慌的大叫声，把徐君明的目光吸引了过去。

    但见，那气息浩荡的太极图，缓缓消散，只剩下一套模糊的先天不灭灵光和太初先天阴阳根本气，留在那里。

