    这也就是中午众人聚在一起时并未有人对牧枫的话进行反驳的原因，他们都是高傲的，但如若有一个比他们更强的人来统领他们，自然服气得很。

    此时的牧枫沿着早上留下的足迹一路走去，来到刚开始被那头变异生物发现的地方。

    上前去查看，发现这类变异生物其外观似狗似猪，其体型如同野猪一般强健有力，那没毛的皮肤上还能清晰地看见血管，其头却如同犬类生物一样，甚至多长了两根尖锐至极的獠牙。

    虽是C级的低级变异生物，但如果让这种变异生物闯入了人群之中，只怕顷刻间就能将人群屠戮殆尽。

    牧枫可忘不了这玩意朝自己冲来时那疯狂的劲跟还有那速度，C级低级的变异生物爆发出了接近B级的速度。

    因此牧枫为了防备意外特别安排了金刚黑虎是有原因的，既然没有对方的速度，那拥有对方没有打破的防御也是可以的。

    而黑虎的速度可是B级顶峰，狩猎这些猪狗完全是轻轻松松的。

    念及于此，牧枫就放下心来，却见这干涸的河床上居然长出了自己从未见过的植物。

    而且最让牧枫感到心惊的是，他隐隐察觉到这些植物似乎有着智慧。

    这里的诡异让他神情郑重起来，途中他隐隐看到一些变异生物朝着一处大楼赶去。

    便悄声地跟了上去，沿途不断地有变异生物汇聚到前方那一只身边，牧枫看着那些变异生物的等级跟数量，直咽口水。

    就在牧枫心中正暗自得意自己的潜行技巧时，浑然没发现他身周已经围满了各类稀奇古怪的变异生物。

    旋即，牧枫所在的地方亮起了一束束火光跟电流各类稀奇古怪的异能。

    牧枫顿时怒了，直接放出炎帝，一路轰炸回去，看着身上那一道道焦黑的伤痕，欲哭无泪。

    不该大意的，居然让变异生物钻了空子，幸好这些变异生物的等级都不高，要不然自己估计已经没了。

    念及于此，牧枫将小樱与刀锋女王放了出来，之所以没有将大白以及泰德他们放出来，是因为一个太好动，一个体型太大目标太明显了。

    看着那些变异生物都往那座大楼赶，牧枫神情有些凝重了。

    究竟是什么东西将这些不远万里也能凝聚在一起。

    牧枫心里隐隐有个念头，不搞清这件事，只怕自己等人接下来的路不好走。

    于是即便是那座大楼其中有什么诡异的地方，他也只能硬着头皮顶上去了。

    正想着心事的牧枫忽然察觉到小樱扯了一下自己的衣角，看向小樱，只见小樱眼神示意着自己。

    于是牧枫抬头朝小樱示意那里看去，只见一座宛如防空洞的地下设施出口映入牧枫眼帘。

    大门是一处合金一般的所制成的闸门，即便是隔着闸门牧枫都能感觉到里面的森森寒意。

    见到这一景况，牧枫望向那座大楼。

    “反正那里的异况一时半会不会停下来，不如先探索此处。”牧枫心里这般想到。

    牧枫向来不是慢吞吞的性子，想到便准备去做。

    看了看那扇沉重的大门，瞅了一眼自己的手，再瞅了瞅站在一旁的小樱、炎帝、跟刀锋女王，摇了摇头，没一个擅长力量的。

    于是...牧枫看着眼前这座小山，拍拍他的大腿，随后巨象泰德猛地一发力，那扇沉重的闸门闻声裂开。

    牧枫满意地点了点头，随手丢给泰德一捆萝卜，就将它收回了空间里。

    望着眼前这个漆黑无光不知道是什么地方的地下场所，牧枫手握着血饮狂刀便迈步走了进去，身后小樱、刀锋女王、炎帝三人尾随。

    让炎帝充当了一次火把，牧枫看着这处明显是在做某种实验的场地一时间竟有些无言。

    只见一个金属制成的台子上面，绑着一只已经腐败的丧尸，散发出阵阵恶臭。

    牧枫闻到这股味，眉毛都皱在一起了。

    只见这座实验室其内七拐八拐的，从设计上来讲就极其不合理。

    牧枫甚至从那黑暗的环境里看到了绿油油的目光。见似乎没什么可搜索的索性准备让炎帝一口气将这个实验室一口气埋葬掉，视线忽的一转。

    却见平台旁边有一本沾有血迹的资料，拿过来一看，上面写着《关于对变异的探索与研究》，翻开一看，里面写着一大堆牧枫看都看不懂的专业术语。

    不过，虽然看不懂，但却让牧枫明白了，早在末日降临之初，便已经有人试图解开末日降临的奥秘了。

    可惜看眼前这处研究室的景况，以及那些还在四处乱逛穿着白大褂的身影，牧枫叹了一口气，显然，这些人也没能避免灾难降临在自己身上。

    眼前这一幕更加坚定了牧枫想保护自己所重视的人的决心，没有足够强大的力量，便只能坐任丧尸闯入自己的家门，将他们一个个变成丧尸。

    牧枫见过太多了，他也明白，唯有自己掌握足够强大的力量，才有希望恢复旧世界的模样，系统的到来更是让了这朵本该熄灭的火苗熊熊燃烧起来。

    牧枫自认自己不是什么救世主，对他而言，只是这个末世令他感到厌恶而已，他更喜欢从前那轻松悠闲的时光。

    将实验资料扔到空间，牧枫便转身走出了实验室，站在出口，看着这座曾试图解开丧尸奥秘的实验室，牧枫暗道一声“再见”。

    随后一颗火球飞了进去，剧烈的爆炸导致整座建于地下的实验室都被掩埋起来。

    也许将来，会有人来到这里，找到那些研究人员的尸体，可那时，也许世界已经没有了所谓的末日了。

    牧枫望向那座大楼，不再掩盖身形，召唤出了巨象泰德，一行人坐在泰德身上朝着大楼逐步靠近。

    随着视野的逐渐拉进，牧枫看见了大楼里充满了各式各样的变异生物，有之前的猪狗模样的，也有一些宛若爬虫一般粘在墙上的。

    甚至，还有些宛若蝙蝠的变种，身形有汽车般大小，牧枫隐隐从这些蝙蝠状的变异生物身上感受到了威胁。

