    “呵呵。”秦尘笑了，看了眼秦婷婷：“你真的这么认为吗？”

    秦婷婷一愣：“难道不是吗？”

    “商古空，你来回答一下吧。”秦尘笑着看了眼商古空。

    “这……”商古空苦笑道：“尘少，属下也不清楚尘少您的用意，如果换做是属下的话，是定然不会离开的，毕竟能结识城主府的人，这是属下一直梦寐以求的事情。”

    秦尘：“……”

    难怪这古钟派这么没出息，到现在都发展不起来。

    “那好，我问你，秦婷婷，如果你有个孩子……”

    秦尘话还没说完，秦婷婷脸就顿时绯红，低下头，蚊子般的轻声道：“前辈，我还没男朋友呢，哪里来的孩子……”

    秦尘冷汗，“我只是打个比方，比方你懂么，假如你有个孩子，结果在外面遇到了危险，被一名九天武帝救了，你会怎么样？”

    “这……”秦婷婷仔细想了想之后，道：“我会给他一些报酬，多谢他救了我的‘孩子’。”

    说到孩子，秦婷婷的脸又红了。

    不得不说，秦婷婷是一个颇为耐看之人，她不是那种一眼让你觉得很惊艳的女子，却是那种让你越来越舒服的女人，而且姿色也属于中上，不过因为秦婷婷身为古钟派的大师姐，平素里有种大姐的风范，不会让人特别注意到她容貌。

    但是此刻小女人姿态一出来，立刻就多了一些风情，让不少路人都看得愣神。

    秦尘摇了摇，道：“那你会给他什么报酬？圣兵吗？还是说给他灵丹妙药，让他直接突破圣境，亦或者，让他加入古钟派？”

    秦婷婷想了想，道：“这些应该都不会吧，毕竟对方只是一个九天武帝，给他圣兵，那是浪费，至于让他突破圣境，那种灵丹极其珍贵，恐怕也不会，至于加入古钟派，就更不用说了，应该会给他一些圣晶和顶级帝兵做报酬吧。”

    对于秦婷婷来说，这些才是她最适合拿出来的。

    “那不就行了，虽然我们救了城主府的大小姐，但是，以城主的身份和我们古钟派的地位，对方又能给出什么报酬呢？地圣兵器？不可能，让本少突破地圣？或者让空老突破地圣中期？这些都不太可能，顶多是让古钟派以后在苍玄城行走的时候，多一些方便。”

    “但是，你别忘了，我们是和那刺客一同出现的，你觉得发生了这种事，城主府会不会调查我们？”

    秦婷婷沉吟，“绝对会。”

    换位思考，她也会调查自己孩子的救命恩人。

    “那如果调查出来救下城主府大小姐的人来历又不明呢？”

    秦尘笑了。

    “我明白了。”秦婷婷顿时恍然：“对方会觉得我们可能和那刺客是一伙的。”

    “对。”

    秦尘点头：“虽然我们救下了对方，甚至阻挠了刺客，可不排除，这是一出双簧，一出苦肉计，一出接近城主府的双簧，虽然可能性不大，但的确有这个可能。”

    “如果今日只有你和空老，你们大可留下，接受城主府的报酬，那是因为你们知根知底，但因为是本少出的手，所以，本少没必要继续留下来，去搏那么一点对本少而言作用并不大的报酬。”

    “最重要的是……”

    秦尘傲然一笑：“本少也不需要去巴结他们城主府。”

    这一丝自信，让秦婷婷心扉砰然一动。

    “可是，前辈，如果城主府的人想找，还是有很大概率能找到我们的。”秦婷婷犹豫道，苍玄城认识的她的人，还是有一些的。

    “呵呵，找到归找到，只要我们不主动接触对方，那么嫌疑就会瞬间减弱，本少的身份也就无所谓了。”

    秦尘目光一闪，笑了起来。

    如果城主府将他找出来，那就是另一回事了，他也不抗拒利用城主府的力量，去找千雪她们，不过当务之急，秦尘还是得先将尘谛阁发展起来。

    “前辈，我们到了，这就是我们古钟派经常合作的丹药店，名为古药堂，这个古药堂，有一位凡圣境的丹道大师坐镇，拥有十名凡圣境巅峰的高手，还有一位地圣初期的客卿，在苍玄城中诸多丹道势力中，排名中等。”

    “虽然这古药堂的顶级高手不多，但是古药堂的堂主古药大师，在丹道方面却有不凡的造诣，传闻他本来只是一位普通的炼药师，后来进入某个古遗迹，得到了一本远古时期的丹道秘籍，从此炼丹造诣突飞猛进，在周围有不弱的名声。”

    商古空给秦尘介绍道。

    “是吗？进去看看。”

    秦尘举步就来到了这一座古药堂的门口，这药店门口上刻画有两个大字，“古药”，步入其中，顿时一股药气铺面而来，其中混合了起码上万种药材的味道。

    “果然是天界药堂，和世俗就是不同，世俗之中，就算是丹阁的药气也没有这么恐怖。”

    秦尘点点头，已经根据气味分辨出了这个古药堂的一些药材和实力。

    虽然秦尘也是刚能炼制圣级的丹药没多久，但是在炼丹一道上，秦尘并不惧怕任何人，就如他数天时间就能炼制出圣元丹，放到天界，那也能惊呆任何人。

    更何况天界的很多丹道传承已经流失，而天武大陆，曾经无数强者云集，秦尘翻阅过无数丹道古籍，且灵魂力超越地圣强者，自诩不逊色于任何一个天界的凡圣境丹师。

    而循着气味，秦尘已经推算出来，自己要炼制岁月回光丹的材料这里大部分都有。

    “哼，别怪我没给你们机会，三天时间，我们古方斋只给你们三天时间，若是三天内，你们还不清所欠的东西，就别怪我们古方斋不给面子了，走。”

    秦尘他们一进去，就听到了一道冷笑之声，然后几个凶神恶煞之人从古药堂中走了出来，走之前，还冷冷看了眼秦尘三人，扬长而去。

    古药堂中，气氛十分尴尬，这几人离开之后，才再度恢复热闹。

    “三位，你们想要购买什么药材？是炼丹，还是直接购买丹药？”

    一名侍者走了过来，脸上有着一丝苦涩，但还是恭敬的询问道。

    “我们是古钟派的人，要找你们堂主。”

    商古空踏前一步，淡淡说道。

