    时总和崔经理的面前，只有这个车晓雯在，除了她，钱桂来可想不出第二个会让时总这么不高兴的人了。

    不管是不是，按着车晓雯的头，向两位财神爷赔礼道歉就完事了。

    听到钱副校长的这番话，车晓雯气得脸孔涨的绯红，一脸气愤的表情。

    钱副校长他什么事都不知道，怎么就按着自己的头让自己向她们两个道歉呢？

    正想要辩驳，却见钱副校长直接鼓着眼珠子朝她恶狠狠的瞪来。

    一副她要是敢不道歉，就要她好看的模样。

    车晓雯想到钱副校长的背景，顿时握紧了拳头，硬邦邦的说了一句。

    “对不起。”

    听到车晓雯道歉的话，时姜嗤笑了一声，直接忽略她，跟钱副校长说起了话。

    看着钱副校长陪着笑脸，跟时姜还有崔静两个人一起进了校门，然后往办公大楼那边走去，车晓雯原本涨红的脸，此刻已经变的漆黑。

    有心想问一下保安室的大爷，可那大爷在察觉到她朝自己看过来时，直接双手一抖报纸，专心致志的看报纸去了。

    见他这副模样，车晓雯顿时心口噎了噎，气哼哼的一踢自行车脚架，然后朝学校里拉了进去。

    拉进去的时候，还酸溜溜的朝那停在学校门口车位里的吉普车瞅了一眼。

    老潘喜欢车，在家里没少看这种车子的杂志，就算最便宜的，也起码得十几二十万。

    刚才自己真是昏了头了，怎么就没看清楚这车子的牌子，就跟人冲起来了呢？

    醒过神来的车晓雯，立马心里头念头就转了好几圈。

    想着，要不待会儿去办公大楼那边好好问问，这来的两个到底是什么人物，能让钱副校长这么捧着？

    若是崔静真的如同那个叫时总的人说的那样，能三个月就赚来他们夫妻俩一年的收入，少不得要去拍一下崔静的马屁，让她拉扯老同学一把不是。

    会这么想的车晓雯根本不觉得自己脸皮厚，只觉得自己真是个能屈能伸的人物。

    跟钱副校长把事情谈好后，崔静陪着时姜走出来，看前后没人，崔静这才迟疑的问道。

    “时总，你认识车晓雯？”

    按道理，车晓雯跟她差不多年岁，要比时总大二十来岁，不太可能会认识才对。

    可是，她进到公司之后，还没看到时总像今天这样，对一个人的厌恶流露到表面的。

    时姜戴着墨镜，看不清她脸上的表情，却是点了点头，声音淡淡的说道。

    “我那小叔就是车晓雯的前夫，哼，当年，我在她手下可没少吃苦头。”

    崔静听到时姜这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    她无法想象，时总被那车晓雯欺负的样子。

    但是，仔细一回想，当初车晓雯还没跟前夫离婚时，时总才多大呀？

    没想到，这个老同学，居然这般恶毒，对一个这么小的孩子都下得去手。

    所以，等到车晓雯满脸笑容的贴上来，想跟崔静拉关系，扮可怜。

    崔静见她这副模样，又看到把车晓雯当成空气的时总的背影，扭头盯着车晓雯的眼睛，满脸嫌弃加鄙视的说道。

    “我就算帮猪帮狗也不会帮你这种畜生，车晓雯，你丈夫知道你以前的事么？”

    说完，气冲冲的追上时总，两个人出了校门上车，然后扬长而去。

    车晓雯没想到，自己这般低三下四的去求崔静了，她居然这般的欺辱她。

    再听到崔静后面责问的那句话，顿时浑身感觉冰凉，让她简直是又气又怒又惊。

    崔静跟她只是读师范时的同学，她怎么会知道自己以前的事？

    还有，她为什么要这样恶毒的对她说话，是不是想从她身上得到些什么？

    原本还想攀关系的车晓雯，此时此刻，再没有其他的想法。

    一门心思的认为，崔静肯定是查到了自己一些什么，想借此来要挟自己。

    一连半个多月的时间，车晓雯吃不好也睡不好。

    搞的她老公也跟着受罪，晚上没睡好，白天自然就浑浑噩噩，上课的时候差点出岔子。

    为此，车晓雯的老公直接搬到了学校的宿舍去住了，免得被车晓雯干扰。

    不光是车晓雯老公出错，车晓雯自己上课时也频频出错，这让钱副校长在开会时提了一嘴，话里话外的意思，要是车晓雯身体不舒服，要么就直接在家里带孩子算了，不要在学校里耽误学生。

    车晓雯知道钱副校长这是故意针对自己，不敢反驳，只能老老实实的道歉。

    不过，想让她辞职，那是绝对不可能的。

    再怎么样，她现在这份老师的工作，说出去既有面子，又体面，谁在外面碰到她，不客客气气的喊一声车老师呀？

    要是回家带孩子，先不说这份体面没有了，最重要的是那每个月的工资也没了。

    虽然她的工资比不上老潘，可也差不多有老潘的三分之一呢！

    如今家里的开销，可都是她这份工资里出的，还有剩余不少。

    这么清闲又有面子钱又多的工作，傻子才会答应钱副校长辞职呢！

    所以，车晓雯咬着牙在会议上认错道歉。

    并且在下班后，还去买了两瓶酒去钱副校长家里坐了坐，这才算把上次的事情给翻篇了。

    不过，钱副校长也说了，她这样的精神状态，再教学生也不是很适合。

    要么直接换岗位，要么先请一段时间病假，好好休息一下，等身体好了再上班。

    如果请病假的话，在病假期间，就只能拿到原本工资的百分之八十，并且没有奖金等福利。

    车晓雯见钱副校长都这么说了，只能咬牙答应请半个月的病假，好好休养身体，等身体好了，再来上班。

    当然，除了因为钱副校长的面子之外，车晓雯还想趁机去一个地方。

    她要去好好查查，崔静为什么要对自己说那样的话。

    要不然，她在这边，这段时间简直是寝食难安。

    此时的时姜还不知道，因为崔静她的一时气愤，给时家惹了一个不小的麻烦。

    当然，就算时姜知道了，也不怕。

    大不了兵来将挡水来土掩呗！

    而如今的时泯，已经在读高三了，正是紧要关头！

