    知道此时不是追究的时候，卫道子神色复杂的看着卜佑，随时准备着即将到来的死战。

    “我杀过两个城主，谁是奸细，想必不需我多言了。”

    望向院子上空盘旋的几只妖兽，目光一冷：“先除掉内奸，否则大家很难脱逃。”

    事情都是明摆着的，几人目光交流后，准备出手先除掉南山。

    “内斗？一群乌合之众，哈哈！有趣、有趣。”

    牛通天一边轮着大锤，看向卜佑一副赞赏的神情说道：“小子，任务完成的不错，待回到归一宗，长老的位子跑不了你的。”

    “哈哈哈哈！”

    刚要出手的卜佑，此时被牛通天这番话，惊得是目瞪口呆。

    金丹修为的妖灵，灵智虽然不比人族差多少，如此奇葩的大块头还是头次见识，这脑子都带拐弯的。

    “原来你才是奸细，我杀了你！”

    须发皆白的叶老头一声怪叫，当先扑了过来。

    不仅是叶老头，卫道子此时也犹豫不决起来，练雨莲更是柳眉倒竖，满眼的愤怒，风铃儿苍白的小脸上满是失望。

    身形华影，卜佑避开了叶老头的攻击，破天瞬间化作十丈有余。

    “倒海！”

    就见一道流光冲天而起，转瞬从九霄上落下，空中的景物也随之扭曲变形。

    牛通天忙将双锤交叉上举，试图挡住迅速放大的破天。

    “咣当当。”

    如晴天霹雳，周围在场的修士，只觉得周身灵力失去了控制。

    “扑通，扑通！”

    几个归一宗的长老，从空中纷纷跌落在地，土头灰脸的半天都爬不起来。

    铠甲的碎片漫天飞舞，此时的牛通天，浑身上下只剩下了个大裤衩。

    小酒馆在狂暴的气浪中，顷刻化作废墟。

    “哇呀呀呀呀！气杀我也！”

    听见牛通天的怪叫声，归一宗的长老脸色骤变，就像商量好的一般，一时间，各自施展流光、遁术，退出数十丈。

    斩妖盟的众人，被牛通天一搅和，都已对卜佑生出了敌意，只是眨眼间两人已战到一处。

    身上的灵力刚恢复过来，也慌忙往后退去，二人斗法的余威，可不是寻常金丹修士吃得消的。

    再看此刻的牛通天，双目赤红，满身的经脉高高隆起，竟然扔掉了一直使用的铜锤，仰天怒吼一声。

    “嗷……”

    本就三丈有余的硕大身形，随着怒吼声扶摇直上，呼吸间，卜佑七尺的身躯，还不到人家的大脚趾头。

    “轰隆隆！”

    就见一个身影，飞快得从变大的阴影中逃离开。

    擎天巨脚落在了卜佑先前所站的地方。

    “轰隆隆！”

    又是一声地动山摇。

    巨脚再次落了空，生生将地面踩出个一丈多深的脚印。

    ……

    有着以速度见长的影身术，还是有几次险些被大脚踩到，这牛通天虽是金丹修为，其实力绝对不在半部元婴之下。

    对方如此打法，惹得卜佑动了真火，块头大就了不起了？也顾不上远处杀到一起的斩妖盟了。

    身形虚实间几次闪烁，破天朝着山岳般的大脑袋落去。

    “噹！”

    牛通天微微一挑巨大的犄角，金铁交击之声响起，卜佑的身形在空中翻着跟头，眨眼间就变成了个黑点。

    牛通天身为归一宗的长老，修炼的时日可不短了，在宗门内少有人能在其手下过上几招，比起那些城主更是强横许多。

    “动手！”

    一张遮天大网，从牛通天的鼻孔中喷出，眼见巨网就要落下，斩妖盟的众人大惊失色。

    不等想出对策，一片血雾从众人身边炸开，叶老头的心口，不知何时被一把长剑透胸而出。

    是遭到了来自背后的偷袭，竟被一招毙命。

    在叶老头身后的南山，神色阴险地露出一丝狞笑，抬脚将尸体踹飞了出去。

    “原来奸细是你！”

    发现叶老头被杀，卫道子等人满目通红，此时大网已经落下，只得出手抵抗。

    卫道子几番施法，想要破开大网，可惜大网十分古怪，任你刀砍，火烧都不能破坏其分毫。

    双方斗法的动静极大，恐怕要不了多久，其他势力也会被引来，到时候想走更难。

    数十丈外，卜佑从人形大坑里爬了出来，甩了甩晕沉沉的脑袋。

    眼见斩妖盟的众人被擒，寻思着是否就此离去。

    “嘭！嘭！”

    困在网中的吴道子，面上露出了决绝之色，接连自爆了两件法器，大网的一角被炸出个口子。

    刚冲出巨网的卫道子，喷出一口血雾，身影渐渐变淡，随后消失了踪影，大网也随之收拢，将其余几人给牢牢困住。

    远远见到三人被擒，卫道子却不见了踪影，想起卫道子替身傀儡的法门，应当就是靠此逃得一命。

    万圣城的年度拍卖会，还有两天时间，城内显得越发热闹了起来，每天来自五大势力的修士与妖族，从不同方向汇聚在此。

    卜佑再度戴上了面甲，与斩妖盟不过萍水相逢，即便这次被人端了据点，与卜佑也毫无关联。

    若是有救出风铃儿几人的机会，定然不会放过，这与加不加入斩妖盟是两码事，只是看在都是人族的份上。

    转过街角，叮叮当当之声传来，引得卜佑驻足，一间打造兵器的铺子。

    赤身的光头大汉，正卖力得挥舞着铁锤，卜佑的余光落在了门前的招牌上。

    招牌右下角的标记，与昨日在酒馆时见到的一模一样，卜佑也不客气，拉过一把椅子坐了下来。

    看了一会后，笑着问道：“你这可炼制法器？”

    光头大汉拿起烧红的剑坯，放入了水中。

    “呲！”

    光头大汉透过升腾热气，打量着卜佑：“下品法器三百灵石，上品法器一千。”

    “是不是太贵了？记得上次炼制的上品法器才五百灵石，怎么着，就地涨价了？”

    “怎么可能，上品法器炼制所需的材料都不值这个价！”

    “你要是不相信，可以问下你们的盟主就知道了。”

    光头大汉猛地抄起铁锤，眼中露出惊色：“你到底是谁？”

    卜佑笑着摇摇头：“问下斩妖盟的盟主，不就知道我是何人了！”

    “嘎吱！”

    一声轻响，屋子里的一道暗门被人推开，脸色苍白的卫道子走了出来。

    “没想到如此隐秘，还是没逃过卜道友的天眼神通。”?

