    苏悦正在和萧长贵说话。

    苏德海拎着棍子冲了进来，“孽女，老子打死你。”

    他挥着棍子，直直朝苏悦头上砸去。

    萧三郎大步上前，一把扯住了木棍，一拉一扯，苏德海坐在了地上。

    几日不见，他比之前还消瘦，一张脸只剩下了皮包骨，头发胡子乱糟糟地贴在脸上，眼窝深陷，看起来极为吓人。

    没了棍子，苏德海躺在地上打滚，指着苏悦骂，“你这个孽障，到底给我用了什么邪术，为什么我现在喝不了酒。”

    他一边骂一边哭，哭声凄惨。

    他是真伤心，那日从苏悦这里离开，他雄赳赳气昂昂直奔镇上新开业不久的福满楼。

    要了两个菜，点了五坛酒，准备不醉不归。

    可第一口酒下肚，他就又吐了，还吐得极其狼狈。

    正值吃饭的时间，他一吐，弄得好多客人都没了胃口。

    店小二直接将他连人带酒丢了出来。

    他不信邪，跑去不同的酒铺子买了不少酒带回家，坐在院子里喝。

    谁知他一口都喝不下去了，甚至一闻见酒味，一看到装酒的坛子他都吐。

    “没有酒的日子，我可怎么活啊。”

    苏德海越哭越暴躁，突然间神色狰狞地扑向苏悦，“孽女，我拉你和我一块下去，到了底下，你也得给我赔罪。”

    苏悦冷冷看着他，没有动。

    苏德海连衣角也没碰到她，就被萧三郎扯了出去。

    萧三郎面沉如水，“岳父，我们出去谈谈。”

    苏德海哪里比得上他的力气，就这样被他生生拖了出去。

    “弟妹，这...苏大叔...他们？”萧长贵看着这一幕，话都说不利索了。

    苏悦眼皮都没抬，“没事，三郎有分寸的。”

    萧长贵长出一口气，“那就好，那就好。”

    苏德海一路被拖到了后山脚下，踉跄着往后倒去。

    即将摔在地上的一瞬间，萧三郎揪住他的衣襟一把将他扯了起来。

    "你...你要干什么？"苏德海被他脸上的冷意吓到，说话有些哆嗦。

    萧三郎没说话，眼中却有碎裂的冷意，如冰刀般一寸寸射向苏德海。

    “下次再朝她动一下手，你试试？”

    他的声音轻描淡写，却又仿佛蕴含着毫不掩饰的杀意，令人脊背生寒。

    苏德海在萧三郎眼中看到嗜血的狠戾，那种狠戾仿佛能将人吞噬一般。

    他小腿颤了颤，嘴硬道：“我连酒都不能喝了，还怕什么？了不起就是个死而已。

    告诉你，我不怕死，有能耐你就杀了我，哼，你不敢杀我，杀了我，你前途就毁了。”

    仿佛找到萧三郎的弱点，苏德海忍住惧意，忍不住带出点得意。

    萧三郎嘴角浮起一抹冷笑，“不，你怕死。”

    苏德海嗤一声，“谁说我怕的。”

    萧三郎满脸嘲弄，不知从哪里掏出一根绳子，利落地绑在树上，结成了一个环。

    他一把拽起苏德海，将他套进了绳环里。

    “既然不怕，死一个试试？”

    苏德海：......

    黑心女婿是真狠。

    ......

    送走萧长贵，苏悦盯着煜哥儿刚把今日的功课完成，萧三郎就回来了。

    身后还跟着垂头丧气，臊眉耷眼的苏德海。

    萧三郎坐下倒了两杯茶，自己喝了一杯，另外一杯递给苏德海。

    苏德海接过来，喝得魂不守舍，只不停地拿眼神暗暗瞪苏悦，却没再像先前那般喊打喊杀的。

    苏悦挑眉，每次萧三郎和苏老头谈谈，苏老头回来就会跟老鼠似的。

    只是不知道这次又被萧三郎捏住了什么把柄。

    萧三郎放下茶杯，开口：“岳父会跟着我去府城赶考。”

    苏悦拧眉，“他能干什么？”

    “哼，我能干的事情可多了，”苏德海梗着脖子瞪苏悦，“瞧不起谁呢？”

    萧三郎干咳两声。

    苏德海脖子一缩，又安静如鸡一般喝茶去了。

    黑心女婿今儿真可怕，感觉满身都是火气，二话不说就给他吊绳子上了。

    后面说的话更是字字都带刀，一刀一刀割他的肉，说得他连个屁都憋着没敢放出来。

    苏悦见他这副样子，眸光微转，“好啊，明天我再去问问李海，让他也跟着一起去，免得你路上还要分心照顾别人。”

    昨日列单子的时候她就想过了，李海做过混混，会些拳脚功夫，他跟着萧三郎和秦墨一起去府城，多少能照顾些。

    萧三郎没反对，“嗯。”

    苏德海见她这般，气得直哼哼，却不敢说话，索性甩着袖子走了。

    走到门口的时候，又畏畏缩缩地看向萧三郎，小声问：“什么时候出发？”

    萧三郎，“五日后，镇上会合。”

    苏德海闷声走了。

    苏悦挑眉看向萧三郎，“为什么要带他走？治服了？”

    “且走着看吧。”萧三郎笑了笑，转移了话题，“悦悦，我五日后就要去府城了？”

    苏悦不明所以，“嗯？我知道了，会帮你收拾行李的。”

    萧三郎凑近苏悦，伸手抠了抠她的手心，压低了声音：“你...那个什么时候干净？”

    苏悦：......

    她斜睨了萧三郎一眼，哼哼，“且等着吧，至少六日。”

    萧三郎眼底的光亮瞬间散去。

    他要一直素到从府城回来？

    翌日，萧三郎和秦墨带着准备好的礼物去拜谢周夫子。

    苏悦在家按照单子开始为萧三郎准备行李。

    萧二郎媳妇李氏气喘吁吁地跑来了。

    “弟妹，你...你快去看看，咱们作坊抓了个贼，还是个外乡贼。”

    苏悦十分惊讶，自上次赵氏被抓后，村里人根本没有人敢去打作坊的主意。

    “听说话的口音好像是个外乡人。”

    李氏边走边说，“这人昨日就来过一次，今儿一大早就总在我们作坊附近徘徊，怎么看都不像个好人。”

    苏悦闻言加快了步伐。

    作坊的院子里，孙氏正叉腰瞪着树上绑着的男子，“说，你是来干什么的？”

    男子约二十出头，长相普通，属于那种丢人堆里都认不出来的那种。

    此刻男人一张脸黑得仿佛能挤出水来，“说了多少遍了，我不是贼，你们抓错人了，你们快放了我。”

    孙氏叉着腰瞪他，“呸，哪个做贼的人会承认自己是贼？你昨儿个就在这附近转悠，当我们眼瞎啊。”

    作坊里做活的妇人个个都怒瞪着男人。

    对于她们来说，苏悦的作坊让家里的生活条件有了明显改变，所以她们一心都向着苏悦。

    “孙嫂子，你说这人是不是附近的作坊派来偷师的？”有妇人疑惑地问。

    自从苏悦的生鲜铺子火了之后，集市上陆续多了不少卖鱼丸和肉脯的摊位，附近村子里也学着开了类似的作坊。

    起初苏氏生鲜的生意受到了一定冲击，但没过多长时间，客人发现还是苏氏生鲜做出来的东西口感更好，许多老顾客又回来了。

    “我觉得就是那些作坊见咱们东家生意好，生了坏心，孙嫂子，这人嘴硬得很，叫我说先给他几棒槌，看他说不说实话。”

    孙氏觉得有道理，捡起一根木棍朝着男人身上抽了过去，“说不说实话？”

    男人被抽得直跳脚，“无知妇人，我可是你们东家都得罪不起的人，叫你们东家来见我。”

