    “阀主似乎对我有意见？”

    　　温凰打量着对面的宋缺。

    　　那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，浓中见清的双眉下嵌有一对像宝石般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出超越常人的智慧。

    　　对方的两鬓添霜，却没有丝毫衰老之态，反给他增添高门大阀的贵族气派。

    　　儒者学人的风度，又令人望而生畏，高不可攀。

    　　配合他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，确有不可一世顶尖高手的醉人风范。

    　　只是宋缺此刻的态度，让温凰感到有些错愕。

    　　“你用刀？”宋缺目光凝视着温凰，肃然开口。

    　　“我用刀。”温凰点了点头。

    　　“但是我从你的身上感受到了剑气。”宋缺语气转冷。

    　　温凰闻言一怔，旋即哂然道：“阀主莫不是想说我用刀不诚？”

    　　宋缺沉声道：“用志不分，乃凝于神。

    　　神凝始可意到，意到手随，才可言法，再从有法入无法之境，始懂用刀。

    　　如此，已是殊为不易，分心他顾，只会杂而不精。

    　　若不能做到舍刀之外，再无他物，就算多练一百年刀法，也不能臻刀法之至极。”

    　　温凰哂笑道：“阀主此言差矣。

    　　于我而言，兵器便是我肢体的延伸，如同我的左右手。

    　　是刀或是剑，两者之间并无冲突。

    　　人一旦有了分别心，思维就会受到限制，心神也将陷入固有框架的束缚。

    　　这样，才是真正难以突破极限。”

    　　宋缺目光一闪道：“说下去。”

    　　温凰昂然道：“恕我直言，什么无刀胜有刀，手中无刀，心中有刀。

    　　亦或者什么得刀而后忘刀，舍刀之外再无他物之类的鬼话我是从来都不懂的。

    　　我的武功只有两部分，足够深厚的内力和犹如本能的招式。

    　　对我来说，这些就足矣！”

    　　宋缺冷哼了一声，脸上却不见怒色，反而露出些许莫名之色。

    　　仿佛是发现了什么有趣的事情。

    　　温凰接着道：“阀主号称天刀。

    　　但在我看来，阀主距离那等境界，其实还差了些火候。”

    　　“好个狂妄之辈！”宋缺忽地仰天大笑。

    　　他成名武林数十载，纵横天下，少有抗手。

    　　温凰这番话委实有些大言不惭，等若否定了他一生的成就。

    　　温凰眉头一挑，悠悠道：“剑赋有云，形而上剑，旷古无人，万剑敬仰，奉若天神。

    　　达到这等层次，可谓之天剑境界。

    　　天下武学，殊途同归，是以刀法亦然。

    　　但是现在，我杀气尽显，阀主这一屋子的刀却丝毫不见动静，全无护主之意。

    　　结果已经是显而易见了，阀主距离刀之绝颠，仍要继续努力。”

    　　从她一进磨刀堂，自身功力和杀意便都已催至了顶峰。

    　　和宋缺这等级别的人交手，不抱着杀死他的决心，是绝不会半分胜算的。

    　　此刻两人虽然还未开始动手，但言语间却已开始交锋。

    　　宋缺说温凰刀法不纯。

    　　温凰则说宋缺天刀之名，名不副实。

    　　谁的意志若因此而动摇，那这一战便已失了三分先机。

    　　宋缺道：“看来是本人小看了你。”

    　　说话间，他突然抬手往左边墙壁上隔空一按。

    　　“铮”的一声。

    　　其中一把刀，就像活过来般发出吟音，竟从鞘内跳了出来，和给人手握刀柄拔出来全无分别。

    　　宋缺再隔空虚抓。

    　　那柄刀如同给一条无形的绳索牵扯般，落入他往横直伸的左手掌握中。

    　　如此轻描淡写之姿，尽显一代宗师风范。

    　　若是换了定力不坚之辈，此刻只怕又要再丢三分斗志，胜算更加渺茫。

    　　对面而望。

    　　温凰只见这刀的锋刃薄如绸缎，像羽毛般轻柔灵巧，还渗出蓝晶晶的莹芒。

    　　一看便知是难得的宝刃。

    　　而在宋缺握刀的瞬间，他的人和刀合成了一个不可分割、浑融为一的整体。

    　　人刀合一的奇妙感觉，是温凰前所未有的强烈且深刻。

    　　宋缺的目光在刀身来回巡视，柔声道：“这刀名曰水仙，天刀八式便是始于此刀。”

    　　“好刀！”

    　　温凰由衷赞叹一声，言罢，她右手扬起，向磨刀堂门外方向伸去。

    　　霎时，外边院落上空风云大变。

    　　在堂外等候的宋师道和宋玉致不由抬头看去。

    　　诧异间，就见头顶上方霞云聚集。

    　　翻涌的云层中心，一道昊光飞射而下，似匹练划破长空，斜斜落入了温凰手中。

    　　“此刀名曰争锋！”

    　　温凰刀锋一转，直指宋缺。

    　　从两人见面的那一刻开始，明里暗里的交锋就从未停止。

    　　比排场，比格调，她更是从来都不曾怕过。

    　　“有趣！实在太有趣了！”

    　　宋缺刀锋一振，猛地跨前一步。

    　　庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂风，随他肯定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，向着温凰卷去。

    　　水仙刀破空而至，妙象纷呈，在两丈许的空间内不住变化。

    　　每一个变化都是那么清楚明白，宛如把心意用刀写出来那样。

    　　嗡！

    　　一声清越的刀鸣响起。

    　　在宋缺刀锋逼近身前三尺之际，温凰倏然挥刀，一斩而下。

    　　寒芒大盛，画出一道弯弯的轨迹，有如月影横空。

    　　赫然正是神刀斩！

    　　刀势一往无前，似可摧山裂海。

    　　铛！

    　　两刀锋刃交击，强横的气劲将各自的攻势湮灭于无形。

    　　一招之下，二人旗鼓相当，难分秋色。

    　　“宋阀主，试探就免了，亮出你的天刀八式吧。”

    　　温凰说话同时，暗自心惊，这简简单单的一刀，她已探知宋缺的功力之深厚，纵是祝玉妍也要自愧不如。

    　　就是不知比起石之轩来，孰高孰低了！

    　　“天刀八式，每式十刀，刀下无情，接好了，这是第一式，天风环?。”

    　　宋缺手中水仙薄刃轻轻一晃，立时化作千百道蓝汪汪的刀芒，把温凰连人带刀笼罩其中。

    　　刀风呼啸声在四面八方响起。

    　　这一招其意所指的，正是天仙在云端乘风来去。

    　　虽不能看到，却有环佩铿锵的仙乐清音。

    　　刀法精妙绝伦，令人难以相信！

    　　温凰凝聚心神，招起纵横，真气如潮涌般灌注刀身，旋扫而出。

    　　刀气勃发。

    　　兵刃在瞬息间相互撞击，声音连绵似珠落玉盘。

    　　刹那，十刀已过。

    　　在砰然气爆声中，漫目蓝色刀影，已转眼烟消云散。

    　　“这一刀是什么名堂？”宋缺深邃的双眸中，战意愈显炽盛。

    　　温凰悠悠吟道：“纵横诀，赵客缦胡缨。

    　　现在是第二刀，吴钩霜月明。”

    　　不等宋缺出手，温凰率先发动攻势。

    　　只见她身形连闪，刀光亦随之接连绽放，势如风雷迸发，迅疾如电。

    　　“第二式，潇湘水云。”

    　　宋缺话音未落，水仙刀已化为仿如水光云影，层层叠叠向温凰席卷而去。

    　　闪烁的刀光，就似霞雾缭绕，流转不尽，意态无穷。

    　　“银鞍照白马！”

    　　温凰足下轻点，不退反进，飞身掠出。

    　　人刀合一，就见争锋顿时寒芒大盛，悍然将迎面而来的刀光撕裂开来。

    　　而后更余势不衰，斜刀疾向宋缺颈项砍去。

    　　刀势被破，宋缺的“潇湘云水”已使不下去，随即变招。

    　　“石上流泉。”

    　　宋缺轻吟一声，刀式似水流不断，蓦地化作一道碧光冶冶、穿岩漱石的清泉活水。

    　　水仙刃划出一道蓝芒，循某一条优美至超乎任何言语所能形容的弧度，直取温凰。

    　　“飒沓如流星！”

    　　温凰亦随之变招，真气不断涌入刀身，攻势不减反增，凌厉无匹。

    　　铛！

    　　双刀再次碰撞，宋缺手腕一抖，水仙刃刀锋倏地往前急急挑，后九刀几乎毫无停顿，一气呵成。

    　　每一刀都直指温凰刀锋薄弱之处，眼力之精准，世所罕见。

    　　温凰却是不疾不徐，见招拆招，刀锋随之舞动。

    　　九刀过去，两人兵器竟没有碰到一下，可见温凰应变之机敏亦是非比寻常。

    　　刀式落空，宋缺收刀正欲变招，却见温凰已抢先有所动作。

    　　“十步杀一人！”

    　　话音响起的同时，温凰足下一顿，随即移形换位，分身化影。

    　　霎时间，磨刀堂内中数丈范围内，到处充斥着温凰的身影，凛然刀光已将宋缺团团包围，锁定他周身各大要穴。

    　　可说是全无死角的一招。

    　　宋缺大喝一声“好”，刀法忽变，口中长吟道：“梧叶舞秋风！”

    　　他整个人旋动起来，水仙刃似是随意出击，因其怪异的身法，全无半点痕迹刀路可寻。

    　　铛铛铛……

    　　一时间，兵刃交击之声不绝如缕。

    　　宋缺的刀气也随之不断扩张，温凰的攻势登时被一扫而空。

    　　“痛快！”

    　　宋缺急旋的身形顿止，坚强带着畅快的笑意。

    　　却见眼前失去了温凰的身影，目光过出，只见对方已身在两丈之外，手中之刀更蓄势将发。

    　　招随未出，但其中蕴含的强绝刀意已遍布整个磨刀堂。

    　　“千里不留行。”

    　　温凰清叱一声，刀光瞬闪，无形无相，无可名状，惊天动地的一刀，更是接无可接的一刀，悍然而出。

    　　宋缺被温凰刀势封锁，退无可退，闪无可闪，唯有正面硬撼这一刀。

    　　轰！

    　　刀气碰撞的瞬间，发出如雷气爆，直令整个磨刀堂为之动摇。

    　　双刀锋刃相接，凝定在半空。

    　　宋缺那雄厚如惊涛骇浪般的真气，透刀袭来，疯狂涌入温凰体内，欲要摧毁她周身经脉。

    　　谁知，就在下一刻，宋缺感到一股熟悉刀气从温凰刀中反扑回来。

    　　对方竟将他攻过去的真气化为己用。

    　　不止如此。

    　　后边还紧跟着温凰的真气，这一招，便等同于两人合力之功，其威力已不言自明。

    　　就听“当啷”一声。

    　　在门外宋师道和宋玉致兄妹俩难以置信的眼神中，水仙刀竟砰然断成了两截，掉落在地。

    　　“毁了阀主的爱刀，实在抱歉。”温凰收刀后退。

    　　两人的功力刀法皆难分上下，但水仙刀终究不敌争锋之利，因此而断。

    　　宋缺看着手中的断刀，怔了怔，耳闻温凰之言，却是不怒反笑。

    　　“二十年了，我今天总算是遇到了一个像样的对手。”

    　　宋缺放下断了的水仙刀，右手再次隔空虚抓。

    　　又是“铮”的一声，利刃出鞘。

    　　这次被他握在手里的是一柄造型高古朴实，只用看的便知沉重非常的黝黑宝刀。

    　　望着手握重刀的宋缺，温凰不由心神一凛。

    　　对方的气势变了，比之前更强了。

    　　宋缺左手轻抚刀身，双目之中电芒激盛，一字一字的道：“这一柄，便是宋某借之横行天下，从无敌手的天刀，

    　　宫主可要小心了，接下来这一刀，我要用出真功夫了。”

    　　话音落下，天刀出手，似是漫不经心的一刀，劈向了温凰。

    　　而在温凰眼中，宋缺这一刀宛如羚羊挂角，不但无始，更是无终。

    　　刀路飘忽，看起来，似慢，似快，似轻，似重，变化莫测。

    　　最厉害是根本不知他的刀最后会劈中自己甚么地方。

    　　仿佛可以从任何一个角度攻击过来。

    　　简直匪夷所思！

    　　温凰心知这一刀非同小可，一个不甚，便真有可能命丧刀下。

    　　“皇世经天宝典，星辰极变，万狼啸天绝！”

    　　温凰真力急催，刀势骤变，极招上手。

    　　八脉汇流入气海，意守一念力如山！

    　　完美契合的内力与刀法，将星辰变的威力发挥到了极致。

    　　争锋寒光暴涨，化繁为简，挥出了毫无花哨的一刀。

    　　铛！

    　　争锋与天刀碰撞之下，发出了刺耳的激鸣声。

    　　直令宋师道和宋玉致耳鼓剧痛，如遭针刺。

    　　此时此刻，温凰却实感受到了天刀的分量，足有百斤之重，在加上宋缺的内力加持，就好似泰山压顶一般。

    　　然则，比气力，现在将星辰变修炼回来的温凰，也是毫不逊色。

    　　“咔！”

    　　两人针尖对麦芒，忽地伴随一声异响，宋缺身形倏然后退一步。

    　　胜负终于分晓。

    　　温凰站在原地不动，愕然望着手中的争锋。

    　　在刀身二尺九寸的地方，赫然出现了一个缺口。

    　　刀身之上，还有丝丝裂纹隐约可见。

    　　刚才的异响便是源自于此。

    　　这柄陪伴她征战多年的宝刀，今日竟是被宋缺的天刀给砍崩了。

    　　此战虽胜，却令争锋受损，代价未免太大了些。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

