    第32章当他是死的吗

    墨琛这几天并没有什么机会出现。墨柏渊一直掌控着这具身体，他甚至还安排了见心理医生。

    作为墨柏渊的第二人格，墨琛清楚，墨柏渊这是不想让他再出现了。

    呵，想得倒美。

    不想受制于墨柏渊，更不想被“消失”，墨琛一逮到机会，就重新取得了身体的控制权。

    掌控了身体，第一件事就是来找慕初。他可没忘记，这个该死的女人在外面几天，不光让别的男人叫她姐姐，还跟其它男人炒CP？

    当他是死的吗？

    不过来找她的路上，遇到了周少杰那个混蛋。知道他上次输给自己后一直不甘心，没想到一次偷袭不成还来第二次。

    真以为他是软柿子？会让他捏了一次又一次？

    他身上确实是有血，不过都是别人的。这会对上慕初的眼神，却有些后悔：他应该让自己身上受点伤的的。

    “墨琛？”慕初走到他前面才发现，不光是袖子，前面也有血迹，看起来很是吓人。

    “不是我的血。”

    慕初因为他的话，将他上下检查了一遍，发现那些血确实不是他的。

    “怎么了？”

    “我刚才在回来的路上，碰到一起车祸，我帮忙把伤者送医院了。这些血是他们的。”

    “车祸？”慕初倒是没多想：“那你快去洗个澡，再睡一觉。”

    “好。”墨琛应得极为乖巧，不过却没有起身：“姐姐，我刚才被吓到了，现在脚软，动不了了。”

    这是吓到了？

    慕初看着墨琛那双湿漉漉的眼：“那你先休息一下，呆会再去洗澡好了。”

    这么晚了，她一个孕妇，可没打算陪着他。

    打算回房间睡觉的慕初突然想起来自己之前的打算。

    “对了。墨琛，这几天我不在家，你是不是也没有回来？”

    她不在这里，墨琛自然不会回来，更不要说这几天都是墨柏渊掌控着这具身体的主动权。

    墨琛抿了抿唇，整个人看起来乖巧又无害：“姐姐，你不在家，我一个人害怕。所以住在酒吧提供的宿舍里了。”

    “那我打你电话，为什么不接？”

    “我们上班的时候，不让带手机。姐姐，我应该一看到消息就回来的。可是我没想到会遇到车祸，我不是故意这么晚回来的——”

    墨琛表情看起来又急又委屈，生气慕初误会自己。

    慕初本来也没有真怪他，对一个失忆了，像是孩子一样的人，她不会过分苛刻。

    不过有些规矩，还是要让他好好记着的。

    “好了，我也没怪你。不过小墨琛，你要记住，我是你的主人。你什么都要听我的。我打你电话，你要马上接，我叫你，你就要马上回。明白？”

    墨琛：……这不就是让他要召之即来？是不是还要挥之即去？

    这该死的女人，还真敢说。

    “好了。记住姐姐的话，要是还有下次，可别怪姐姐不要你。”

    在墨琛的头上rua了一把，在墨琛忍不住要发作之前，慕初打了个哈欠。

    “好了，姐姐去睡了，你呆会洗澡记得轻点。别吵我啊。”

    慕初是真困了，这几天本来就累，更不要说她还是个孕妇。

    别吵她是吧？墨琛咬牙，心里已经想好了，要怎么整这个该死的女人了。

    他算好时间，洗过澡后，他直接进了慕初的房间。

    房间门没有上锁，也不知道到底是这个女人对他太过相信，还是对自己太过自信？

    墨琛看着床上已经陷入熟睡的身影，想也不想的躺到了那个女人的旁边。

    ——宿主。

    101的声音让慕初醒了过来，意识到床上多了个人。

    “墨琛？”

    虽然她说自己是墨琛的金主，不过她可没打算让墨琛现在就还债的。

    “姐姐。”墨琛眨了眨眼睛，让自己脸上可怜和害怕的表情看起来更真实一些：“我怕。”

    “怕？怕什么？”

    “姐姐，我一闭上眼睛，就想到刚才的车祸。好可怕，两辆车撞在一起，里面的人全部是血。还有一个人，撞得骨头都露出来了。送到医院的时候，只有一口气了。”

    他说话的时候，突然伸手抱住了慕初的腰，顺势将脸埋进她的颈窝处。

    “真的好可怕，太可怕了。我睡不着。”

    他刚洗过澡，身上还沾着湿气，搂着自己的手还在颤抖，看起来确实是吓得不轻的样子。

    “真的好可怕。姐姐，今天晚上，我能不能跟你睡啊？”

    他抱得很紧，慕初被他勒得有些喘不过气来。偏偏他抬头看向自己的眼眸，里面水盈盈的，充满了惧意。

    “墨琛——”一个大男人，胆子能不能不要这么小？

    只是失忆，不至于失胆吧？

    “姐姐。”墨琛紧了紧手臂：“就一晚，就今天一个晚上行吗？”

    ?  ?墨琛：我会怕车祸？哼。笑话。

    ?      墨柏渊：不怕，你干嘛睡我老婆？

    ?      墨琛：前妻，你们已经离婚了。

    ?      墨柏渊：所以呢？跟你有什么关系？你这个小白脸。

    ?      墨琛：我是小白脸啊，可是人家就喜欢小白脸，不喜欢你呢。

    ?      慕初：……

    ?      一更，努力拼一下，再去码一更出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

