    　　海琳转移了话题，这让本来想多问几句的伊莎贝拉只好打住，扶着海琳来到观星台的中央。

    　　这里摆放了一座银色城邦最大的，由源力魔法驱动的魔晶石巨型望远镜。

    　　早先不久，身为圣域强者的海琳，感知到了艾罗兰方向突然出现了一股强大的魔力波动，这股魔力波动不下于圣域的魔力波动，并且还隐隐有些熟悉的气息。

    　　走出室内朝外面看去，艾罗兰方向，天边隐约可以看到一片金红色。

    　　由于距离太远了，看不太清晰，海琳本身又处于伤愈不久，无法动用魔法的状态。

    　　因而她打算来主塔的最高层，借用这里观星用的源力望远镜，来查看一下艾罗兰到底发生了什么，能闹到如此大的动静，以及为什么会感觉到一种熟悉的魔力波动……

    　　“海琳奶奶，已经开启了。”

    　　因为身体虚弱，魔力不能动用，伊莎贝拉代替海琳开启了魔晶石望远镜。

    　　“好……”海琳点了点头，在伊莎贝拉的搀扶下，坐了下来。

    　　她没有着急去看，而是从空间袋中掏出一个根长长的烟杆，点燃后直接抽了起来。

    　　“呼……舒服了！受伤这段日子可把我憋坏了。”

    　　随意吐了一个烟圈，海琳那娇美的面容上，透出一股病态的红润，满头银色长发似尾巴一般左右摇摆着，并发出了一声舒服地呻吟出声。

    　　那满面红晕陶醉的模样，十分的赏心悦目，连一旁的伊莎贝拉都看呆了。

    　　这让伊莎贝拉不禁暗暗感叹，自家的海琳奶奶，到底是曾经大陆上闻名遐迩的美人。

    　　想当初，在海琳还是银色城邦环首之时，被大陆上好事者冠以“银色月桂”的美称。

    　　银色指代银色城邦的环首，也指海琳那一头罕见的靓丽银色长发。

    　　而月桂是银色城邦的一种常见的植物，月桂树按精灵语对植物的解读，可以解读为骄傲、自信。

    　　海琳还是环首时，身为圣域之下的最强法师，她宛如月桂一般，骄傲无比，看不上世间任何男子。

    　　这个称呼完美的诠释了她的美貌与性格，甚至隐隐有夺得大陆第一美人的名头。

    　　只是后来因为她突破圣域后，将环首之位传给了她的徒弟塞勒斯，逐渐淡出了人们的视线。

    　　加之精灵女王梅丽尔的出现，大陆第一美人的名头才被号称是“龙泽双月”的梅丽尔取得。

    　　当然，如今又多了一个维纳斯竞争。

    　　感叹归感叹，伊莎贝拉下一刻便把嘴嘟了起来。

    　　“海琳奶奶，汝的身体还没好呢，怎么又吸烟了！”

    　　“小伊莎，我就吸一口，就吸一口！”

    　　海琳嘴上这么说着，猛吸了一大口后，才把注意力转向开启的魔晶石望远镜。

    　　随后，通过魔晶石望远镜，她看到了一幕异常熟悉的画面。

    　　天空上飘着一团团金色云彩，金云分裂而出倾泻而下的金色火雨，以及一个手持火焰剑的巨型天使人影漂浮在半空。

    　　哐嘡！

    　　一声金属掉落的声音响起。

    　　是烟杆落在了地上。

    　　“海琳奶奶，汝怎么了？”

    　　海琳没有回话，在伊莎贝拉的视线中，她整个人僵住了。

    　　半响后，身体忍不住的颤抖了起来。

    　　没有得到回复，好奇之下，伊莎贝拉也凑过来了看了一眼。

    　　也是看到了刚才海琳看到的一幕。

    　　“咦，这魔法，是火魔法吗？但怎么是金色的？

    　　艾罗兰的精灵不是都擅长土魔法和自然魔法吗？怎么会……”

    　　伊莎贝拉喃喃自语着。

    　　这是她从来没见过，也没在魔法书上看过的魔法，甚至不属于大陆上任何已知的魔法。

    　　虽然没见过这个魔法，但伊莎贝拉还是隐隐感觉到一丝熟悉感。

    　　因为，这种不属于大陆上任何一种的未知类魔法，她见过不少。

    　　而会这类魔法的人，如今也在艾罗兰。

    　　“难道是埃德蒙做的……”伊莎贝拉猜测道。

    　　“你……你刚刚说什么？”海琳声音有些颤抖的问道。

    　　伊莎贝拉：“啊，海琳奶奶，朕是说，这个魔法可能是埃德蒙，就是朕说的那个牧师释放的。”

    　　海琳：“……”

    　　……

    　　天空圆顶发生的事不过是这场金色火雨带来的影响之一。

    　　不单是银色城邦，大陆上各大势力的顶尖强者，都发现了艾罗兰的这股异常强大的魔力波动，纷纷动用各种手段探察着。

    　　有年长者，在探明内情后，瞬间联想到了三百年前，那场在银色城邦降下的“三日火雨”。

    　　很快，“三日火雨重现大陆，那个狂徒回来了”这件事，便在整个大陆悄然传开。

    　　当然这是后话了！

    　　此刻，艾罗兰，新绿之都。

    　　因为十字架内储存的魔力有限，金色火雨并没有如三百年前那样，下了整整三日三夜。

    　　而是在降下了一个多小时后，悄然停了下来。

    　　新绿之都外，异常安静，再也无法看到一只黑暗精灵的身影，只余满地的黑灰。

    　　当然，并非是黑暗精灵全灭了。

    　　中途，马拉萨神庙的暗影女巫长卡迪娜，拼着自损寿命，施展了万年前流传下来唯一的，黑暗之神赐予的神言魔法。

    　　将大约五分之一的高阶黑暗精灵，与冠军生物洞穴九头蛇化为暗影，钻入地底逃生。

    　　若非如此，前来进犯的黑暗精灵，怕是要全军覆没。

    　　即便是逃了一部分，剩下的黑暗精灵，牛头人，乃至因为魔法免疫而无法搭上逃生魔法便车的黑龙，全部死伤殆尽，一只不剩。

    　　众所周知，魔法免疫是一种debuff。

    　　这场黑暗精灵们精心策划的，并倾尽全力，偷袭新绿之都的复仇行动。

    　　最终以黑暗精灵损失了五分之四的部众而划下句号。

    　　也是在此时，生命秘境内。

    　　守候了整整两个小时的希拉，终于发现了，生命古树上方的时空轮盘有了一丝异动。

    　　却见，本来固定不动的轮盘指针，在某一刻，突然转动了起来。

    　　指针转动的方向和两个小时前转动的方向相反。

    　　就像指针回拨之后，又被拨了回来。

    　　指针转动了一会，最终固定在某一时刻。

    　　随着指针的固定，生命秘境中，没有任何征兆的，一道身穿白衣的人影突然出现。

    　　伴随而来的，是一句深沉却充满复杂的感叹。

    　　“终于还是回来了！”

    　　

    　　				

