    可是，正当叶飞准备稳住身形，发动反击时，宫本义弘竟然再次出现在了他的面前！

    如同幽灵一般，速度快到骗过了叶飞的眼睛！

    “神鬼乱舞！！”

    逼近叶飞的刹那，宫本义弘二话不说，又是一刀朝着叶飞斩了过去！

    这一斩的力量呈几何倍数疯狂暴涨，带着力劈华山之势，势必要将叶飞给一刀劈成两半！

    叶飞心中大惊，此时已经来不及反击，只能躲避！

    嗖！！

    在千钧一发之际，叶飞赶紧朝着旁边一闪身，躲开了这一刀的正面攻击！

    可是，这恐怖的刀气，还是劈在了叶飞的胸口之上！

    虽然不至于致命，但鲜血却止不住地流了下来！

    “老大！！”

    看到这一幕，巴尔等人吓得大喊了一声。

    而叶飞只是冲他们摇了摇头，而后转头看向了宫本义弘。

    “小子，没想到你的反应速度还挺快，竟然连我的第二刀都能挡下来……”

    宫本义弘眯了眯眼，也感觉很是诧异。

    这小子只有先天中期的修为，却能跟自己斗上这么多招，已经是相当厉害了。

    至少，在他遇到的年轻一辈中，还没遇到过这么妖孽的年轻人。

    叶飞深吸一口气，脸色一冷，没有回答宫本义弘的话，而是不顾自己身上的伤势，提着剑，再次朝着宫本义弘发动了冲击！

    而宫本义弘也同样朝着叶飞冲杀了上来！

    他准备一举将叶飞给击垮！

    “古剑术！一剑藏空！！”

    叶飞怒喝一声，抬起重剑，朝着宫本义弘劈了过去！

    这一斩，叶飞使出了浑身的力量，没有保留！

    因为他清楚的知道，自己身上已经受了这么多伤，如果再拖下去，恐怕自己的身体会坚持不住！

    所以，一定要在短时间里解决战斗！

    “噬魂刀法！大暗黑天！！”

    宫本义弘也毫不示弱，抬起武士刀，同样朝着叶飞劈了过去！

    两人来了一个硬碰硬的对抗！

    然而，宫本义弘却感到一股子野蛮不讲道理的力量，将他直接震得手臂发麻，身体倒飞了出去！

    这下子可把宫本义弘给吓了一大跳！

    自己竟然在力量上扛不过这个毛头小子！

    嗤嗤嗤！！

    宫本义弘后退了好几步，双脚在地上划出了两道深深的痕迹，这才勉强稳住身体！

    “小子，真没想到，你的身体竟然强壮到了这种地步，而且力量也如此野蛮……”

    宫本义弘紧紧地盯着叶飞，“我真的很好奇，你到底是怎么修炼的？”

    叶飞这时候哪会回答这些问题，他感觉身体的力量正在慢慢被消耗，现在的每一分每一秒都不能再浪费！

    于是，叶飞再度朝着宫本义弘发起了冲击！

    他不停地挥动着手中重剑，将古剑术的每一招每一式都来回切换，不停地朝着宫本义弘进攻再进攻！

    古剑术不拘泥于形，变幻莫测，化繁为简，挥洒自如！

    而且，威力还一次比一次猛烈！

    宫本义弘也同样使出‘噬魂刀法’与叶飞交战在了一起！

    锵锵锵锵！！

    一阵阵金属碰撞声，在广场上响起！

    叶飞和宫本义弘两人的速度都很快，在这个广场上不断碰撞再碰撞！

    轰轰轰轰！！

    一时间，巴尔等人和那些忍者根本就看不清两人移动的轨迹，只能听到一声声爆炸的声音！

    叶飞和宫本义弘的交战无疑是恐怖的，这个占地面积巨大的广场已经快被两人给彻底摧毁！

    直到两人交战了一百多招后，两人才再次被弹开了十几米远！

    叶飞身上又多了许多伤口，他大口喘息着，感觉身体的力量又消耗了许多。

    宫本义弘身上也被划出了道道伤口，不过，这些伤口都不在致命的地方，所以对他来说根本毫无影响。

    他看向叶飞，冷笑着说道：“臭小子，你的体力恐怕就快要支撑不住了吧？

    哈哈哈……认输吧，你是打不过我的，只要你认输，我会给你一个痛快！”

    叶飞咬了咬牙，死死地盯着宫本义弘，咆哮道：“老东西，你他妈给我听着！

    要么你就把我杀了，想要我认输，根本不可能！我宁可战死，也绝不服输！！！”

    一声咆哮，宛如闷雷炸响！

    “老大！！”

    巴尔等人听到后，愣是感觉热血冲顶，心中激昂澎湃！

    宁可战死，绝不服输！

    这也是神殿中每个战士的信条！！

    听到叶飞的话，宫本义弘怒极反笑，道：“既然你想死，那就别怪我不客气了！！”

    嗖！！！

    宫本义弘身体一动，瞬息间，就已经来到了叶飞面前！

    他睁大着阴森的双眸，直接挥舞着手中武士刀，一记劈天盖地的怒斩，朝着叶飞一斩而下！

    “尸山血海！斩！！”

    唰！！

    一刀斩下，宛如尸山血海般的血腥暴力的刀意朝着叶飞席卷而来！

    “锋芒傲世！！”

    叶飞身如狂风，奔袭而上，他的身体以一个一百八十度翻腾而起，又是一记猛烈的挥砍，怒劈而下！

    虽然叶飞后发制人，但剑意的威压却盖过了宫本义弘！

    轰！！

    一声炸响！

    宫本义弘的恐怖刀意瞬间被击溃，他登时乱了方寸！

    眼见叶飞手中的剑威力不减，继续劈向自己，他眼中浮现出一抹惊恐，极力地后撤躲避，但还是晚了半拍！

    嗤！！

    叶飞的一剑终于劈在了宫本义弘的胸膛上！

    鲜血飞溅，皮开肉绽，甚至有些部位都能看见肋骨！

    “啊！！——”

    宫本义弘何曾受过这种伤，激烈惨叫，脸庞变得狰狞无比！

    见一剑伤到了宫本义弘，叶飞心中希望倍增，赶紧提着剑，朝着宫本义弘再次追杀而上，准备干掉宫本义弘！

    可是，突然间，风云色变，连乌云都遮住了月亮！

    “臭小子！你彻底激怒我了！！我会直接将你给撕碎！！！”

    宫本义弘勃然大怒，他怒吼一声，从他身体冲击出一股阴森、恐怖、死亡、邪恶的气息！

    此时，宫本义弘已经将他所有的修为都爆发了出来！

    疯狂的力量从他体内冲了出来，以他为中心，周围的地面被冲击出了一个深坑！

    轰！

    轰轰！！

    而且，随着力量不断地冲击，这深坑的面积和深度不断加大！

    先天大圆满的修为恐怖至极，让在场的所有人都心惊胆寒！

    叶飞眉头一皱，顿时意识到情况有些不妙！

    他目光一沉，双瞳中的黑红色火焰不断跳动，而后朝着宫本义弘冲了过去！

    不能再等了！

    必须要趁着现在将这个老家伙斩杀！

    要不然，也就真的危险了！！

    “古剑术！剑霸天下！！”

    在距离宫本义弘还有十来米距离时，叶飞已经施展出了如今他所领悟的古剑术最强大的一招！

    一时间，叶飞手中的重剑四周剑气迅速凝聚，形成了一把巨剑！

    “杀！！”

    叶飞狂吼一声，一记飞身跳跃，手中巨剑，直接朝着宫本义弘的胸膛刺了过去！

    巨剑所划过的路上，石块和泥土被斩开，形成了一道深深的沟壑，并朝着宫本义弘的方向推进！

    在叶飞冲过来的途中，宫本义弘咬破手指，将一滴精血滴在了地上！

    随即，他一手将武士刀高高举起，大声呐喊：“神忍之术！八岐大蛇！！”

    宫本义弘的声音一落，只见，他刚才精血所滴的地方，竟然浮现出诡异的黑紫色光芒！

    下一秒。

    只见宫本义弘的精血和先天大圆满的真气竟开始疯狂凝聚！

    没一会儿，就看到浓郁的真气竟然形成了一条八头八尾的大蛇！

    这条大蛇高高昂起了八颗头颅，至少有三层楼那么高，它们的眼睛更是快跟灯笼一般大小！

