    无论是洛璃等三个神龙宗的小辈，又或是大黑猫和猫宝儿这样的妖兽。

    他们有个共同的特点，全都是在苍南大陆土生土长起来的。

    在他们的心中，灵石蕴含着丰富的灵气。

    除此之外。

    再没有其他了。

    然而，他们没想到的是……神土中的灵石，里面的灵气竟然蕴含着神性。

    神性是什么？

    有叶云这个神尊境的老祖宗，他们自然清楚神性代表着什么。

    既然神土的灵石中也蕴含神性，那岂不意味着说，吸收掉这灵石中的灵气，会让他们修行的速度更快？

    更容易的突破到真神境？

    一想到这里，众人浑身热血沸腾，激动不已。

    真神境啊，他们梦寐以求的境界！

    “哇……这一块灵石里，蕴含着好多神性啊！”

    大黑猫急不可耐，猛地吸了一下手中的灵石，脸上的神情顿时变得惊喜异常。

    “这就是神性吗？实在是太棒了！”

    另外一边，吸收完一块灵石之后，沐晴闭着眼睛，绝美的小脸上洋溢出陶醉的模样。

    她还是头一次感受到神性的能量，实在是难以言喻的美妙，似乎整个身体都得到了某种升华。

    吸收一块这样的灵石，远超平常灵石的上千倍。

    若是以这种灵石来辅助修炼的话，修行速度将变得非常的可怕！而体内一旦开始积累出神元力，那么修行境界的壁垒，将会更容易突破。

    也就是说，身体里仿佛多出一把“神性”的尖刀，它能一路捅破了天命境，生死境，永恒境和真神境之间的所有壁垒。

    “好强的灵气啊！”

    吸收完手上的这块灵石之后，洛璃脸上露出了意犹未尽的神情，啧啧的说道：“老祖宗，好可惜，只有这一块吗？”

    “是啊，老祖宗，你还有吗？”

    君莫笑也问道。

    “有很多，这一次每人分一千万枚。”

    叶云轻描淡写的说道。

    他在神土那边，杀了几个神君境的修士，获得了上百亿的灵石。

    尤其是那个王腾，身价不菲。

    原本在云痕洞天里杀的那几名神尊境修士，储物戒指里面的灵石应该会更多。

    只不过，当时叶云都让柳依依收起来了，并没有拿走。

    他手中的那些灵石足够这几个小辈们修炼了。

    毕竟这些小家伙的修行境界比较低，对于灵石的消耗，也低得可怜。

    一千万的灵石，足够他们修行很长一段时间了。

    叶云初步估计，差不多能修炼到永恒境。

    “什么？每个人分一千万枚灵石？”

    当叶云那一句话落下之后，所有人都脸色大变，呼吸停止，陷入到了巨大的震惊之中。

    大家都被老爷的这一句话吓了个半死。

    一个人分一千万灵石。

    在场这些准备去冥仙古地的一共有六个人，那么就是六千万灵石。

    这么庞大的数量！

    “老祖宗，您去神土是发财了吗？”

    洛璃心情激荡，脸色涨得通红，壮着胆子问道。

    “哈哈，发了一笔小财，你们好好修炼，以后灵石不够的话，再继续给你们发。”

    叶云大笑了一声，手上立刻弹出了六个储物戒指。

    众人连忙接下储物戒指，投射出一缕神识进去，当发现里面密密麻麻如小山般灵石的时候，真是又惊又喜，不知道该说什么好了。

    “有了这些灵石，我一定能够突破到永恒境。”

    猫宝儿紧紧攥着戒指，目光坚定的说道。

    “能不能有点出息？猫宝儿，你起码也要突破到真神境才行！”

    大黑猫瞪眼道。

    “大哥说的是，小妹一定要修炼到真神境。”猫宝儿连忙谦虚的点头。

    “咱们也变成人形吧，这样也好跟着宗主去历练。”

    大黑猫悄悄的对猫宝儿说道，然后摇身一变，又恢复了那个黑衣少年的形象。

    猫宝儿也跟着摇身一变，变成了一名白衣美女。

    “以后无论吃饭睡觉，还是去副本历练，任何时间都要不断的吸收灵石的灵气，大家争取都早日突破到下一个境界……”

    君莫笑手上攥着戒指，心中兴奋，不禁哈哈笑道。

    “那肯定啊！”

    大黑猫嘿嘿笑了起来。

    看着众人，叶云摇头轻笑。

    君莫笑和大黑猫不太善于隐藏内心的情绪，所以内心兴奋，立刻就表现了出来。

    至于那几位姑娘，除了洛璃有些按耐不住，其他人倒还比较平静。

    毕竟当着老祖宗的面，她们几个大姑娘，也不可能表现得像个疯子一样。

    “冥仙古地里有很多诡异的生物，你们要集体行动，互相照顾，不要分散……”

    叶云望着这几个小辈，眉头一挑，颇为严肃的说道。

    “老祖宗，您放心好了，我们这一次历练，一定不会让您老人家失望的。”

    君莫笑挺直身体，一脸坚定的说道。

    叶云想了想，又说道：“冥仙古地开启的时间比较长，你们量力而行，最长别超过三个月。”

    “老祖宗，冥仙古地没有时间限制吗？”

    洛璃好奇的问道。

    “没有时间限制，冥仙古地的开启，有时最长能开启三年，入口一直都不会关闭。”

    叶云笑着说道。

    “原来是这样……”

    洛璃点了点头。

    其他人也若有所思。

    没有想到，这冥仙古地竟然是这样一处古怪的地方。

    “好吧，你们现在出发吧！”

    叶云大手一挥。

    “老祖宗再见！”

    “老爷再见！”

    六人一一和叶云告别，转身腾空而起，朝着冥仙古地的方向飞了过去。

    望着一群小辈消失在视线中，叶云轻轻叹了口气。

    当个老祖宗可真不容易啊！

    为了这六个小辈的安全，他也特意在洛璃的脑海中留下了一缕元神。

    “老爷，神土的灵石……您还有吗？”

    突然身后传来了大黑马怯懦的声音。

    叶云转过身来，望着面前的几只妖兽，脸上露出了一抹微笑。

    如今就剩下大黑马、血魁妖龙、玄鸟、冥血青木龙四只永恒境的妖兽和一只神君境的不死神蚕了。

    不死神蚕吞噬了六大神尊境的尸体，自然很长一段时期内不缺少任何能量的补给。

    但这四大永恒境的妖兽们，境界进展一直都比较慢，自然对这神土的灵石十分的渴求。

    “你们过来……”

    叶云招了招手，微笑着说道。

    有戏！

    老爷要赐下灵石！

    四只妖兽心情激荡，猛地都飞了过来。

    叶云掏出四个储物戒指，分别递给了这四只忠心耿耿的妖兽。

    “这些灵石，应该够你们修炼到真神境了。”

    “多谢老爷！”

    “谢老爷……”

    众妖兽狂喜，纷纷道谢。

    大黑马接过储物戒指，投入神识往里一看，差点儿震惊得没背过气去。

    储物戒指内，密密麻麻的全都是灵石，用神识一数，足足有五亿的灵石。

    “老爷，这里面有五亿灵石？”

    大黑马颤声问道。

    “嗯！”

    叶云笑着点头。

