    利物浦的防守卓有成效，苏陌被完全限制在了左路，没办法参与到球队的进攻组织中。

    利物浦的进攻则是踢得风生水起，路易斯迪亚斯在左边路表现异常活跃，一时间让塞梅多的防守压力骤增。

    利物浦的两个突击点就是路易斯.迪亚斯和萨拉赫两个点，中路的马内最多的就是吸引火力点的角色，以马内的身高，是没办法为球队做出更多贡献的。

    现在两队的比分时1：1平，两队在同一起跑线上，如果想要在这场冠军争夺战中占得先机，那就势必要在进攻端有更出色的发挥。

    在苏陌被限制住的情况下，利物浦首先在进攻端发起了冲击。

    亨德森开始展现他在中场的作用，没有眼花缭乱的控球，没有多么华丽的过人动作，亨德森的踢球方式就四个字——简单高效！

    亨德森总是能把皮球传到位置最好的队友脚下，他的长传也精准无比，每次传球都能制造不小的威胁。

    比赛来到第40分钟，路易斯.迪亚斯用一个虚晃晃开了塞梅多，接着斜线插向禁区。

    亨德森敏锐的发现了这一点，立刻送出一记长距离传球。

    这一球传得分量和角度都恰到好处，路易斯.接球之后甚至不用调整，直接就可以对球门发动进攻。

    这一下让狼队的防线被撕开了一道口子，要知道路易斯.迪亚斯的启动速度是很快的，就是拿球的情况下塞梅多也没办法立刻追上他。

    不得已之下，基尔曼连忙上来补防。

    其实路易斯.迪亚斯已经可以选择打门了，虽然距离稍远了一点，但是射门的角度非常大。

    可能路易斯.迪亚斯想保险一点，连续用了几个踩单车的假动作，在晃到基尔曼之后立刻杀向底线。

    此时路易斯.迪亚斯已经在大禁区里了，突破到底线之后他就有多重选择了，可传可射。

    基尔曼的反应慢了一点，但他还是迈开步子追了上去，随时准备伸腿封堵。

    随着越来越接近底线，路易斯.迪亚斯的射门角度也越来越小，禁区里的考迪和赛伊斯等防守球员都去封堵他的传球线路。

    嘭！

    在重重围堵之下，路易斯.迪亚斯还是将皮球传了出来，但这是一个倒三角传球，并且还穿了基尔曼的裆。

    “路易斯.迪亚斯传球了，但这球是传给谁的呢？”

    看起来路易斯.迪亚斯像是在“走投无路”之下，被迫送出的传球，但这时一个红色身影正飞速的跑到大禁区弧顶的位置，对着皮球就来了一脚抡射。

    “是马内！”

    张军惊呼一声，刚才光顾着注意看路易斯.迪亚斯的突破，倒是没注意到马内是什么时候跑到禁区弧顶这个位置来的。

    马内这脚射门势大力沉，而且直接是瞄着球门右上角的死角打过去，球速相当之快。

    门将若泽萨的视线被队友挡住了一下，当他看见皮球时，再扑救已经来不及了。

    若泽萨没有做出扑救动作，因为他知道就算扑过去也毫无意义，只能心里祈祷着这一球没进了。

    然而……马内出色的脚法让若泽萨的幻想破灭了，皮球划出一道优美的弧线，从横梁和立柱的夹角处窜入了网窝。

    2：1！

    “这球……进了，超级世界波！”

    张军瞪大了眼睛，带这些不可思议的解说道。

    “马内这一球很难啊，不仅是在距离球门四十米开外的射门，而且打得是一个绝对意义上的死角，门将若泽萨甚至都毫无反应。”

    虽说张军在心底是希望狼队能获得胜利的，但是对于马内这颗精彩的世界波进球，他还是表示了由衷的赞赏。

    “嘿嘿，马内射得不错，路易斯.迪亚斯传得也很好啊，他的突破把防守注意力都吸引了过去，这也为马内的射门创造了极好的条件。”

    路战也跟着点评了两句，可以说这粒进球路易斯.迪亚斯最起码要占到一半的功劳。

    在皮球窜入网窝的那一刻，整个温布利大球场又沸腾起来了。

    “好球好球好球，这么踢就对了！”

    “哈哈哈，狼队还是投降吧，这么下去迟早是一场惨案。”

    “继续进攻，别让狼队有喘息的机会……”

    看台上的利物浦球迷兴奋的呐喊道，这一刻把刚才被扳平时的郁闷之气全部都发泄了出来。

    狼队球迷则是都是一脸沮丧的表情，或是唉声叹气，或是发呆。

    他们不得不承认利物浦确实是一个很强大的对手，只要给他们一点点空间，他们就能制造杀机。

    “狼队加油，苏陌加油，把比分追回来！”

    看台上的华夏球迷用力的挥舞着鲜红的旗帜，为狼队加油打气道。

    就算利物浦的攻击力如此恐怖，但是狼队有苏陌在，一切就皆有可能。

    狼队的球迷们也反应过来，开始异口同声的喊着那个口号。

    “Super苏，Super苏，Super苏……”

    很快整齐划一的口号声越来越大，甚至都压过了利物浦球迷的庆祝声，这让球场上的苏陌不禁都为之动容。

    苏陌挥了挥手向球迷们表示歉意，但是与此同时，他的眼中也露出了坚毅的光芒。

    这个丢球和塞梅多的盯人不力有一定的关系，不过路易斯.迪亚斯的突破速率确实是快，一个人防守起来比较吃力。

    “马克斯，你的补防可以再快一点，不要让路易斯.迪亚斯那么容易的突入禁区。”

    拉热在场边对基尔曼叮嘱道，他不想看到后者再这么活跃了。

    上半场比赛还有不到5分钟的时间就要接球，再度开球之后狼队也没有组织起什么有效的进攻。

    哔！

    随着奥利弗一声哨声，上半场比赛正式结束，两队以2：1的比分进入到中场休息时间。

    “老大，我们这么踢不行。”

    在返回休息室之后，还没等拉热说点什么，苏陌就主动站起来说道。

    “苏，你有什么想法？”

    “我在前场太容易受到对手的包夹了，而且空间太小，对方很容易就能形成合围。”

    “你的意思是……要把位置后撤？”

