    登徒子也是无奈，身为楚国大夫却是被宋玉一篇‘登徒子好色赋’给弄的身败名裂。哪怕千年之后也在被人指责。

    实际上人家登徒子是看宋玉整天没事就往楚王的hougong里钻，特意提醒楚王要注意防范。

    哪里会知道耍笔杆子了得的宋玉，直接把他推上了千古骂名的位置。

    所以说，可千万别得罪文人。

    王霄也是很无奈，他也觉得冤枉。

     明明是包子脸自己坐在床边吓唬他，这才下意识的伸手想推开。

    他也不知道为什么位置选的那么巧就碰上了，还出于老御者的习惯nie了nie。

    真的只是习惯，绝对不是有意的。

    “相信我，这是个误会。”挥退了涌进来的亲兵，王霄很认真的做着解释。

    楚乔绷着脸一言不发，只是她的小手一直在剑柄上徘徊。

    王霄也是无奈，只好用上了转移话题的手法。

    “这样吧，我教你一个办法去报仇。”

    这话果然是吸引了楚乔的注意力“什么办法？”

    看着眼前这张漂亮脸蛋，王霄那喜欢开玩笑的性子又发作了“你给我看看风云令，我就告诉你。”

    “风云令？为什么你们都想要风云令。我不知道风云令在哪儿。”

    王霄连连摆手“你别误会，我对风云令没兴趣。这东西说到底只是一个能号令寒山盟的信物。对于你们这些玩秘谍的人来说或许很重要，可我真的是看不上眼。”

    “你知道风云令在哪儿？”

    “就在你身上。”

    “这不可能。”楚乔直接摇头。她当然知道自己身上有什么东西。

    “真的。”王霄嘿嘿笑着，伸手指向她的后背“你身上纹的纹身就是风云令。”

    楚乔愣了一下，她是真的没想到会是这样。可随即就想起之前王霄说要看看她的风云令。

    ‘呛啷~’

    包子脸再次拔出了残虹剑，这下外面的亲兵们都不进来了。人家打情骂俏的，就别去捣乱了。

    一番不是真心的追杀过后，楚乔恨恨的收剑回鞘“你这人，我还以为你是正人君子。”

    王霄回到床铺上坐下，用力揉着头发“这么晚了，我真的得休息。明天还要工作。你母亲是被寒山盟的叛徒出卖的，你想要报仇的话，直接把寒山盟的人杀光就是了。”

    “这就是你的办法？”楚乔被气笑了。

    “办法告诉你了，具体怎么做你自己决定。”

    王霄打着哈欠钻进被窝“你要是不走就离我远点，我真的要睡觉。”

    看着逐渐响起鼾声的王霄，性子傲娇的楚乔咬着牙在一旁坐下。

    她确信王霄肯定知道是谁害死了她母亲，无论如何都要从王霄这里知道仇人的名字。

    天亮之后，王霄起床。毫无意外的看到了一旁抱着剑酣睡正香的楚乔。

    摇摇头，起身穿衣洗漱。亲兵们也端来了早饭。

    王霄伸手指了指面前的早饭，傲娇的包子脸直接摇头。

    然后，她的肚子响了。

    身体的反应是无法用精神来控制的。肚子饿了就是饿了，谁也没有办法阻挡。

    王霄再次伸手点了点面前的早饭，这次楚乔终于是走了过来。

    看着坐在自己对面狼吞虎咽吃饭的女人，王霄起身为她倒了一杯水。

    楚乔无父无母，年幼的时候就孤身流浪。甚至还被抓捕做过nvnu。她是真正尝过饥饿滋味的。

    狼吞虎咽的吃饭，这是被饿过的人本能的反应。

    “谢谢。”接过王霄递过来的水杯，楚乔一饮而尽。

    等到她风卷残云般将案几上的菜早饭都给吃光，满意的抚着肚子的时候，一旁默默看着的王霄终于说话了。

    “你要是觉得不够吃，可以再让亲兵们送一份进来。可为什么要把我的也给吃光？我只是倒杯水而已。”

    王霄倒杯水的功夫，他的早饭就被楚乔给扫荡了个干净。

    他倒是没有嘲笑的意思，只是觉得有趣。

    如果现代世界的那位包子脸，看到眼前这一幕的话，不知道该作何感想。

    “我不是有意的。”红着脸的楚乔有些慌乱，这实在是太丢脸了。

    王霄让亲兵再送了一份早饭，坐在案几前默默的吃着。

    而对面的楚乔则是已经回复了平静，就这么在一旁看着。

    之后拔营出发，她也是紧紧跟着王霄。

    无论如何，她都想要从王霄的口中得知谁才是她的仇人。

    拥有超高战略机动能力的骑兵集群，花了十一天的时间找到了柔然人的王庭。

    刚刚来到凉州的时候，王霄就开始组建大量的商队，运载着铁器美酒与食盐这些畅销商品，不断与他定下的目标作交易。

    这些商队之中都安插有专门的情报收集人员，详细收集任何有用的情报。

    像是王庭的位置，就是最关键性的情报。

    游牧部落的王庭，并非是中原王朝那样的固定城市。

    他们逐水草而居，部落位置都是处在不断变化之中。

    不过无论如何变化，他都有一定的规律。

    而且哪怕马上就要去攻打凉州，可柔然人居然还是任由从凉州来的商队进入自己的部落。

    这或许是他们太过自大，也或许是他们压根就没有这方面的防范意识。

    王霄就是根据这些商队提供的情报，不断的向着柔然人的王庭靠近。

    而此时的柔然人，还在慢吞吞的等待着各处遥远部落的牧民们前来集中，丝毫没有察觉到危险的降临。

    这天晚上，距离柔然人王庭数十里外的一座山谷之中，王霄巡营归来看到楚乔面前的晚饭丝毫没有被动过。

    他也不说话，直接走过去拉过晚饭大口吃了起来。

    王霄与楚乔，正在冷战之中。

    至于原因，则是因为大军灭了沿途遇上的几个小部落。

    楚乔对此很是愤怒，指责王霄肆意伤害生命。

    面对女人的指责，王霄懒得理她。

    王霄准备一战就打灭柔然人的核心，让他们陷入四分五裂的地步，至少二十年内再无大规模袭扰的实力。

    如此重要的战略目的，严守情报就是最基本的要求。

    路上遇到了几个小部落，不灭了他们难道还让他们骑马去通风报信，导致自己功亏一篑不成？

    “你可真是够冷血的。”楚乔冷冷的看着他“杀了那么多的人，你还有心情吃饭。”

    王霄悠然自得的吃着晚饭“这里是战场，为了让我麾下的将士们可以少流血，可以活着回家。我愿意为此做任何事情。他们的家人，都在等着他们回家。”

    “难道那些部落人就不是人吗？”楚乔激动的站了起来“为什么你们整天就想着你杀我，我杀你的。为什么不能天下大同，所有人都好好生活。为什么！”

    “不为什么。”王霄端起水杯喝水“你的理想很高尚，天下大同什么的我也很支持。可我做不到。”

    楚乔冷笑不止“你是北地的王，所有人都听你的。还有你做不到的事情？”

    王霄目光平静的看着她“你知不知道，你这番话若是敢在外面当着所有将士们的面说，他们会活活撕了你？”

    “你又是否知道，这些柔然人准备做什么？他们很快就会南下，去外面将士们的家里。他们会杀光老弱，砍下他们的首级悬挂在马前。劫掠女人，将她们当做战利品绑在马背上。”

    “他们还会烧掉房子，践踏田地让马儿吃光粮食。他们会毁灭遇到的一切。如果我不能灭了他们，那这些事情就会发生在将士们的家里。”

    “如果我和你一样，说什么天下大同，任由部落人南下。那外面的将士们就会先宰了我。”

    王霄被气饱了，放下筷子站起身来“他们推我为王，是指望我能保护他们与他们的家人。我是他们的王，不是柔然人的。”

    片刻之后，王霄摇头“你这个女人，不适合生活在这个时代。”

    王霄离开了，走出帐篷之前留下了一句话。

    “对敌人仁慈，就是对自己的残忍。你可以不理解，也可以不支持。但是绝对不许你捣乱。否则的话，我会让你亲身体验什么叫做生不如死。”

    他以往不相信世间真有这样人，因为最起码基本的判断总该有吧。

    可他现在相信了，活生生的就在眼前。

    王霄已经不想再跟她解释什么，更加不可能去哄她安慰她。

    如果楚乔真的想搞破坏，放走柔然人又或者是去通风报信什么的。王霄一定会砸碎她头上的主角光环！

    第二天一早，楚乔不辞而别。

    她虽然感激王霄曾经的救命之恩，可却无法接受战争的残酷。

    得知王霄释放奴隶的时候，她还曾经以为他们是有着一样追求的人。

    可现在看来，并非如此。

    极度失望之下，楚乔选择了离开。

    负责监控楚乔的人，向王霄报告此事的时候，他只是轻轻的嗯了一声。

    数万骑兵做好了战斗的准备。

    王霄再次许诺，这次的战利品依旧是属于他们。军中士气，顿时攀升至巅峰。

    将士们没人会嫌弃自己家里的牛羊多，也没人会拒绝给婆姨妹子们带回去首饰布帛各种财货。

    他们跟随王霄的脚步，不惜性命的顽强厮杀。为的就是能让自己的家人过上好日子，过的更好。

    王霄给了他们好日子，给了他们过的更好的机会。他们自然是愿意为王霄效死！

    数万铁骑，犹如山崩海啸一般，涌向了惊慌失措的柔然人王庭。

