    

    
                大不列颠帝国

    
                某个农场，屋内有三名少女正在纺织，她们有着凡人难以想象的美貌，朴素的长裙也压不下她们的靓丽。

    
                她们的美貌照亮了整个房屋。

    
                “命运被改写了，有变数在改变既定的命运。”

    
                “果然，命运不是既定的，这个世界有着变数。”

    
                “如此以来，我们可以出世了。”

    
                “我们还需要伙伴，必须找到曾经的老朋友们。”

    
                “大不列颠王室中，珍藏着赫斯提亚的神像，我们可以唤醒她，赫斯提亚性格善良，不会出现背叛一事。”

    
                “可。”

    
                世界风云变化，有人看到大苍蝇进入了浪漫之都，那里是吸血鬼之王，黑暗之王格伦的主城。

    
                也有人在海中见到了恐怖的巨妖，舞动着触手，形似大章鱼。

    
                大华国有异象产生，惊动四方。

    
                中大路神秘僧侣统一了大半部落，混乱不堪的中大陆，第一次有了统一的趋势。

    
                十日后

    
                苏御又跨过了十三座城池，距离自由国度的首城不远了。

    
                “停下吧，再往前，你必死无疑。”

    
                此刻，挡在苏御面前的是一名老者，身躯佝偻，手里拄着拐杖。

    
                脸上有个十字刀疤，给人一股不怒自威的感觉。

    
                他站在那里，就像座大山，坚不可摧，高山耸立。

    
                “你是风暴龙王前辈。”苏御诧异的看着老人，这位的名号很广，手执风暴之力，得到了巨龙的传承。

    
                他统御着十三座大城，是逍遥于蓝星的强者，千百年来，不去扩张势力，也不去招惹敌人。

    
                慢慢的，他的关系网越来越多。

    
                并且他还建立了许多学院，免费供年轻人上学练武，那些人成长起来后，都很感激他。

    
                “我与万灵乃是忘年交，你若相信我，就退去吧，让万灵也安定下来，从长计议。”风暴龙王沉声说道。

    
                苏御摇头，目光坚定，“不退，我来，就要带走他们。”

    
                风暴龙王神色复杂，“前面那座城里，有王级高手等着你，进去了，就会死。”

    
                苏御笑了，战意迸发，“巧了，我也想见识一番，王级强者有多强。”

    
                “胡闹！九品和王级有着难以跨越的鸿沟，不是你现在可以匹敌的！”

    
                风暴龙王重重的说道，恐怖的威压向苏御压下。

    
                苏御眼中的风暴龙王仿佛真的化作巨龙，立于他眼前，咆哮着震动天空。

    
                龙威！

    
                苏御瞬间明悟，蔡云韵也有龙威，比风暴龙王的也不弱，甚至品质更高，只是她现在等级不如风暴龙王，威压没有这么恐怖的效果。

    
                风暴龙王的龙威好似要凝成实质，虚幻的巨龙于空中显化，龙吼声响彻四方。

    
                这就是天龙榜上，有名的强者吗？

    
                果然强大无比！

    
                苏御心中微震，他见过很多天龙榜单上的恐怖存在，家主苏万灵，琳叶还有龙心，龙王，可他们都没有对苏御展露过真正的力量。

    
                琳叶在苏御弱小时稍稍露出过气息，可那并不真切。

    
                直到今天，见识到风暴龙王的力量后，他才明白，何为强者。

    
                毫无疑问，风暴龙王也是难得一见的天骄，资质超越了许多人。

    
                不然，他也走不到现在。

    
                苏御意志坚定，顶着风暴龙王的威压向前。

    
                他不会退！

    
                一为血性！

    
                二为道路！

    
                我！坚定的事情，定要实现！

    
                风暴龙王惊讶，他的威势有多强，他自己最清楚不过了。

    
                虽然于天龙榜单排名靠后，可他的实力早可以再进一步，只是他没有那么大的野心，就一直没有动。

    
                “你和万灵那小子真像，当初他也是这样，不顾一切。”风暴龙王感叹。

    
                被命运垂青的家族，前有苏万灵镇压一切不服，于逆境中崛起。

    
                后有苏御崛起，一骑绝尘，远超同龄人，就算是同期的神之子都远远不如他。

    
                风暴龙王让开道路，苏御毫不犹豫的从他身边跨过。

    
                “这座城市有一尊半步王级等着你，虽然是半步，却也十分可怕。”风暴龙王提醒道。

    
                “哈哈，也好，杀王之前，先杀半王！”

    
                苏御豪迈的大笑，背影逐渐消失在风暴龙王眼中。

    
                “倔强的孩子，希望你能在这场动荡中活下去。”风暴龙王喃喃说道。

    
                一名少女走到他身边，挽住他的胳膊，“爷爷，他不怕死吗？”

    
                风暴龙王慈祥一笑，揉了揉她的小脑袋，“有种人，天生就是为战而生，他们的目标就是登顶至高，在这个过程中，没有任何阻碍能让他们退却。”

    
                “是吗？那哥哥是不是这样的人？”少女问道。

    
                “不是。”

    
                “啊，怎么这样，哥哥那么强大，竟然不是这种人。”少女撇撇嘴，脸上写满了不开心。

    
                另一边，苏御也遇到了那位半步王者级的敌人。

    
                身穿黑色紧身衣，身材火爆，金黄色的波浪吸人眼球，红唇火辣，皮肤宛若凝脂玉。

    
                这是一个性感尤物，值得被男人抱在怀里疼爱的女人。

    
                可，那需要忽略她的实力。

    
                她紧紧站在那里，压迫力就如山倒，压得周围人喘不过气。

    
                同时，她身边环绕着一群人，似乎是她的粉丝，为她呐喊助威。

    
                苏御淡定的望着这个性感尤物，眼中没有任何欲望，于他而言，自家老婆已经足够了，欲望什么的，还是对自己老婆用吧。

    
                家花没有野花香这句话放在苏御身上不合适。

    
                因为他的家花几乎包含了各种美，性感的，温柔的，可爱的，调皮的，温婉的等等。

    
                说出这句话的人，是因为你的家花不够漂亮，而不是野花香。

    
                “让开，我不杀你。”苏御冷酷的说道。

    
                金发美女闻言捂嘴轻笑，脸上洋溢着笑意，充满诱惑力，引得周围人的惊声尖叫。

    
                “你很自信，我可是半步王者，在十三年前就接触到了王级，只差临终一步就能成为金字塔顶端强者，面对这样的我，你认为自己有几成胜算？”金发美女吐气吹兰，明明是在威胁，可却像是在娇嗤。

