    很早之前，沈翔就有了建立一个强盛门派的想法，凭他所拥有的丹药资源，他相信在不久之后肯定能完成这个心愿。

    而现在距离三界大战开始也没有多少年了，他现在也在纠结着到底是加快速度建立好，训练出一批专门用来对付妖魔，还是等三界大战过了之后再开始。

    现在开始抽签了，沈翔很希望自己能和王圣仁打一场，那么他就有机会在王圣仁身上施展那摄魂魔咒，能早点弄清楚王圣仁和他的背后那人在搞什么鬼。

    抽签结束，沈翔的对手竟然是火神殿的铁明，上次沈翔来报名的时候，就和铁明有过口角的冲突，而铁明本身也非常讨厌沈翔，因为别人提起他到时候，总是说他除了长得好看了一点，其他方面都不如沈翔。

    王圣仁的对手是魔癫，让人感到意外的是，抽签一结束，魔癫竟然弃权了！

    沈翔心中冷笑着，魔癫和王圣仁本来就是认识的，而王圣仁为了有更好的状态参加总决赛，就让魔癫弃权。

    而且王圣仁也不想让魔癫展现太多的魔界武功，同时他也不想被沈翔看见他太多的实力。

    现在，王圣仁可以好好看看沈翔和那铁明的比武，火神殿是天界上面的势力，铁明也是天界上面下来的，王圣仁很早就在天界上面听说过铁明的名字了，他认为铁明的实力和他不相上下，这么一来，他能刚好的看出沈翔和铁明的底子。

    “沈翔，你运气不好了，竟然抽到了我！”那铁明冷笑道：“王圣仁就交给我解决吧，哈哈……”

    沈翔低哼了一声，心道：“不知死活的家伙，无论我用火焰还是用水，都能把他克得死死的。”

    “沈翔，你说过的话可要算数！”王圣仁走了过来，一脸认真地问道。

    沈翔之前答应过王圣仁，只要让他报名，并且王圣仁拿得第一，就把怎么去圣丹界的方法告诉王圣仁。

    “你拿得第一再说吧，而且你得看好一点我，别让我被宰了！”沈翔大笑了一声，走上比武台。

    比武场中间的比武台，上面的阵法很多，因为现在是百炼境的对决，为了避免比武时爆发出来的波动殃及四周，所以阵法是必须要的。

    古东辰也躲在远处看着，而在他身边突然出现了一个英俊青年。

    “这小子的比武我看过许多次了，但总是看不腻，火神殿这家伙可能要倒霉了。”连颖箫笑道。

    “如果火属气不是很强的话，在小师叔手里那是死定了，他的水属功可是很强的！”古东辰也笑了笑。

    连颖箫突然压低声音：“已经查到了，被抓的那些孩子都是带入降魔学院最中间的那层高塔里面，然后下落不明，根据我购买的到的消息，这些天来总共有三万多孩子被抓起来，都是来自各个大陆的偏远地区。而这些只是我收买的眼线所知，还有他不知道的。”

    “他们要这些十来岁的孩子来干什么？无论怎么样，我们都决不饶他们，等联盟进入正规之后，必定要拿下那在幕后策划的家伙。”古东辰紧握双拳，愤怒地说道。

    “丹香桃源和神兵天国那两个女人该不会是在一起渡涅劫吧！她们没有渡过涅八劫的时候，就很可怕了，如果渡过了，那还得了？”连颖箫摇头一叹：“可惜呀，好白菜都拱猪了，便宜了那小子。”

    师叔凭自己的本事让那两个女人对他倾心，你要知道他那些还命丹绝对不是从花香月那里弄来的，因为他失踪一个多月之后回来，也找不到那两个女人，这还命丹很有可能是他自己弄来的。”古东辰提起这件事，不由得叹道：“还命丹呀，昨天他就这种东西给了那叫燕嫣然的丫头吃了。”

    连颖箫垂头丧气地说道：“要是当年我有还命丹这种玩意，柳梦儿一定会跟我的，这小子果然有点本事。”

    铁明刚刚走上比武台，整个比武场的温度突然飙升，让许多人汗流不止，而这股无形的热量不是铁明释放出来的，而是一个刚刚踏入比武场的老者。

    沈翔站在比武台上面，能很清楚的看见一个披着火红袍子的长须老汉，他赤着那满是突兀肌肉的上身，一步步蹋来，那张满是刀剑疤痕的脸，说不出去的彪悍骇人，那双锐利的眼睛扫过众人，让众人觉得自己的皮肤好像是被烧红的铁烙到那般，但这种感觉却是来自心灵上的。

    这老汉很高大，站在人群之中，高出了四个头，就算是人群中那些高壮的男子，在这老汉身边一对比，就如同一个矮瘦的小子那样。

    “这老家伙，很强呀！”苏媚瑶说道。

    “双火魂，当然强，不过他也不懂得低调一些。”龙雪怡鄙夷地说道。

    “韩烈，你这是砸场子来的吗？”满富天突然出现，作为降魔学院的院长，如今有人让整个比武场的环境如此恶劣，他当然得出面。

    “凡界的小鬼都只是这个水平吗？你应该知道我的烈火雄心只要还在跳，烈雄之火就不会熄灭，我没办法收敛！”如同巨人一般的老汉，声音也很大，如雷一般。

    沈翔现在已经猜到，这叫韩烈的神异老汉，就是天界上面派下来接管火神殿的，是新的火神殿殿主。

    “这点程度的热气都受不了，这就是你们降魔学院的水平吗？三界大战开始之后，妖魔通道爆发出来的魔气，要比我这老家伙身上的热气厉害得多，到时候他们岂不是要被吓尿？”韩烈说话的时候，那如雷的声音能震得地面发颤，耳鼓瓮鸣。

    这韩烈也是来看比武的，沈翔突然觉得有些压力，如果他失手杀掉那铁明，凭借这韩烈的来看，说不定会有一场恶战发生。

    就在众人热得十分难受时候，一阵冰凉舒爽突然袭来，让人觉得像是被暴晒许久的沙漠突然下了场雪一样。

    感受到这股冰寒之气，沈翔浑身一震，因为这是冰风神功的释放出来的寒气。

    能把冰风神功修炼到这种地步的，也只有柳梦儿！