    “找到了。”肯道金斯说道。所有人都看着他，他继续道：“那块地之前是玛莎摩尔的父亲乔基姆摩尔在前年拍先来的，当时准备盖一个现代化的高级小区的，后来据说是因为收到了恐吓信才放弃了这个计划，这块地也就一直被闲置在了那里。”

    “哦？恐吓信？什么恐吓信？”杨飞问道。

    “哝，就是这个。”肯道金斯指了指投影布。众人的目光看向了投影，杨飞看了看，皱着眉头，道：“你们看这个落款。”

    “好像是死神。”萨莎威廉姆斯说道。

    “没错，是死神，跟之前他给我们的心上的落款一模一样。”杨飞道。

    “这个恐吓信上还写着，这块地是他要的，如果乔基姆摩尔要敢在上面盖什么东西的话，他就杀了乔基姆摩尔，并且会把上面盖的东西炸掉！”奥利弗马丁道。

    “没错，如果这是别人发出的话，恐怕没人相信，可惜这个落款是死神，一个神一般的暗杀高手。”肯道金斯说道。

    “这个会不会是伪造的呢？”杨飞突然说道。

    “伪造？应该不会吧？”奥利弗马丁道。

    “这种事怕是只有死神自己知道了。”杨飞说道。

    “不好意思，打扰你们一下，你们认识这个叫死神的人？”玛莎摩尔打断道。

    “有过一点交集。”杨飞淡淡地回答道。

    正在他们一筹莫展的时候，突然投影上出现了一个人的背影，用着苍老的声音说道：“你们好啊！双探侦探事务所的各位。”

    在客厅的所有人都站了起来，杨飞转过头看了看肯道金斯。

    肯道金斯耸了耸肩膀道：“他黑了我们的网络，我现在没有挽救的办法。”

    杨飞盯着投影上的背影问道：“你是谁？”

    “哈哈，你好，杨飞，你们应该听过我的。”背影大笑着回答道。

    “你是死神？”杨飞突然反应过来，问道。

    “不错，我就是死神。”背影给了杨飞一个肯定的答案。

    “你出现是想说什么？”杨飞又问道。

    死神回答道：“我是来澄清一点事情的。”说到这里停了停，然后继续道，“你们看到的那张恐吓信不是我写的，是谁写的我知道，但是我不能告诉你，这个事情就靠你们自己去查了，如果查清就算你们帮了我一个忙了，我会还你们这个人情的。哈哈……”然后投影就黑了。

    杨飞他们几个人互相交换了一下眼神，杨飞道：“看来确实有人在背后捣鬼啊！”

    “那我们现在该怎么办？”奥利弗马丁问道。

    “奥利弗，你现在跟着玛莎摩尔去菲尼克斯的警察局把车子提出来，仔细检查车上有没有留下什么痕迹。切记一定要注意安全，提完车之后就直接去玛莎的家里吧！一定要保护好玛莎，我想那些人一定会再次行动的，注意安全！”杨飞说完，又来到肯道金斯的身边，附耳小声地道：“肯，你现在给奥利弗还有玛莎的身上装一个追踪器，这样方便我们随时定位他们的情况，记得要能检测生命信号的那种。不过要秘密行事。”肯道金斯点了点头，就转身回到自己的房间准备去了。

    安排完，杨飞对着玛莎摩尔笑着道：“玛莎，你现在就跟奥利弗走，你的一切行动都要听奥利弗的，回到家之后就随机应变，知道吗？”

    玛莎摩尔点了点头道：“我知道了，谢谢你杨先生。”

    杨飞笑着摇了摇头示意她可以去上楼准备了。

    萨莎威廉姆斯拉着杨飞的手臂道：“让奥利弗去真的没问题吗？”

    杨飞拍了拍萨莎威廉姆斯拉着自己手臂的手道：“没问题的，我相信奥利弗，她去比我们任何一个人去都合适。”

    萨莎威廉姆斯笑了笑道：“好吧！既然你这么认为，我一定全力支持你。”

    这时，史蒂夫莫布里回来了，道：“我这边已经安排好了，我公司的保镖正在赶去菲尼克斯。”

    杨飞点了点头道：“这样，你让他们在菲尼克斯的机场等着奥利弗还有玛莎，然后护送他们去警察去取车。”

    史蒂夫莫布里什么也没有问，直接拿起电话发了一条信息通知了他的属下他们。

    杨飞的眼神只是扫了一眼史蒂夫，轻轻地皱了一下眉头，然后就把目光移开了。

    一会奥利弗马丁和玛莎摩尔走了下来，杨飞叫过史蒂夫莫布里来道：“史蒂夫，麻烦你开车送奥利弗还有玛莎他们去一下机场，记得一定要保护好她们，一定要亲眼看着她们上了飞机再回来。我相信你有这个本事。”

    史蒂夫莫布里点了点头就带着奥利弗马丁还有玛莎摩尔去开车了。

    杨飞站在门口目送他们开车离开了，萨莎威廉姆斯道：“好啦！别看了，人家都走了。”

    杨飞转过头在萨莎威廉姆斯的额头上吻了一下道：“我有点事情想问你。”说完拉着萨莎威廉姆斯回到了卧室。

    走进卧室，杨飞让萨莎威廉姆斯坐在床边，自己蹲在她的身边严肃地说道：“萨莎，我现在有一个或者几个问题想要问你，我希望你如实回答。”

    萨莎威廉姆斯见到杨飞这么严肃，她认真地点了点头。

    杨飞很认真地问道：“你们几个都是从小一起在孤儿院长大的吗？”

    萨莎威廉姆斯点了点头道：“是的，我们都是在孤儿院长大的。”

    “你们从离开孤儿院到再见面中间相隔了多长时间？”杨飞又问道。

    “差不多有五年时间。”萨莎威廉姆斯想了一下回答道。

    “那你觉得他们有什么变化吗？”杨飞继续问道。

    “要说变化，就是史蒂夫了，他的变化最多，他以前在孤儿院里面的时候是个话唠，可是再见面的时候，他的话变得很少，也许是他服役的原因吧！”萨莎威廉姆斯回答道。

    杨飞点了点头，站起身走到窗子前，沉默了一会，然后转过头看着萨莎威廉姆斯道：“我现在有一个可能在你看来不能接受的怀疑。”

    萨莎威廉姆斯问道：“什么怀疑？”

    杨飞认真地回答道：“我怀疑史蒂夫就是死神！”

    萨莎威廉姆斯听到杨飞说的话，张大了嘴，愣了一会，说道：“这不可能，他怎么可能是死神呢？不可能，这绝对不可能！”

    杨飞走到萨莎威廉姆斯的身边双手扶着她的肩膀道：“亲爱的，你冷静点，我也希望是我多心了，所以我现在要找个机会证实看他到底是不是死神。”

