    见二流子这样匆匆忙忙的就开车离开后，红衣女子立马就在那不解的对镇政府的领导问道；“爸，你认识刚才那个害我自杀不成的混蛋吗？？”

    听到自己女儿这没礼貌的话，镇政府领导直接就一巴掌呼在了她的脑袋上了；“整天除了上班就知道在家里窝着，你这怕是被窝傻掉了吧！！

    那是刘医生，我们小镇上现在的大名人，现在连县城那边的城里人都认识他，都因为他的医术好，不断的往我们这边跑，结果你一个在小镇街道中心上班的人，你竟然连他都不认识...。

    还有，人家刘医生刚才那可是救了你一条狗命的啊，你竟然在这骂人是混蛋，你老子我是这样教育你的吗，走，回家，明天跟我一起提礼物去刘医生家，感谢人家救你的狗命和赔礼道歉去...。”

    听到自己老爸说，想起二流子刚才一直笑的模样，红衣女子直接就气炸了；“什么，刚才那个混蛋就是刘医生，我说他刚才他听我说我的事情的时候怎么一直在那哈哈大笑呢，感情那混蛋是在看我笑话啊，气死我了，气死我了！！”

    啪....再次一巴掌呼在自己女儿的头上后，镇政府领导立马就在那再次瞪着红衣女子没好气的说道；“你再骂个混蛋试试，你看我打不打你就完了，还有我是这样教育你知恩图报的吗，对救命恩人左一个混蛋右一个混蛋的，你是欠收拾吧你....。”

    “哎呀，很痛也！！”

    气鼓鼓的表示自己脑袋被打会很痛后，红衣女子就在那抱着脑袋对镇政府领导反驳道；“他根本就不是我救命恩人，还有要不是那混蛋害我的话，我现在早就选好地方那啥成功了。

    都怪那混蛋没事车灯开那么亮，照得我眼花从桥墩上面掉下来，完了还吓唬我说我这样跳下去肯定死不了，跳了会变得又丑又残疾怎样，硬生生的给我吓得现在都不敢跳了，所以那就是个混蛋不是我救命恩人，气死我了...。”

    “开车回家！！”

    开口让司机开车后，镇政府领导就又在车上没好气的对红衣女子说道；“一点脑子都没有，你说你咋这么蠢呢，刘医生当时要是不把你给照下来的话，就你这体格，他去拉你的话，你一挣扎，他还不得被你给带到桥下去陪你了啊？？

    还有你没发现，你被刘医生给吓唬了之后，就再也没有了想跳桥的想法了吗，人家刘医生这是在用智慧解救你，并且还直接就根除了你那自杀的想法了。

    而且也就刘医生有这个好心和胆子来救你，要是换个人来的话，估计早就被你这一身跟厉鬼一样的行头给吓跑了.....。”

    刚才还一直觉得二流子很混蛋的红衣女子，在听完镇政府领导的话后。

    仔细这么一想，他突然发现好像还真是那么一回事，所以她很快就答应了镇政府领导，明天陪他去感谢二流子的事情来了；“哦，这样啊，那我明天陪你去感谢他就是了....。”

    “还不算太蠢，至少还能听得进人话。”

    再次没好气的说了红衣女子几句之后，担心会伤到她的镇政府领导又连忙缓和了一下语气对她说道；“还有，这就一次相亲失败而已，你完全不至于这样要死要活的，大不了我们明天再找个成熟点靠谱点的就是了...。”

    这次红衣女子没有再回答，她就只是轻轻的点了点头，然后就安安静静的在车里坐着，一路被镇政府的领导给带回了家.......。

    另一边的二流子，在匆匆忙忙的开车回到家之后，就直接回屋抱起李翠翠给他找好的换洗衣服进洗澡房那去洗了个澡，顺带的还把自己的衣服也给洗好了。

    之后随后将洗好的衣服在院子里晾晒好之后，他就直接搬凳子出来在院子里吹吹起冷风来了，之后觉得吹得差不多了后，他就直接回屋去抱着李翠翠开始休息了...。

    一夜无话，第二天早上，二流子在早早起床给一家子的人做好了早饭之后，就直接开车去晒谷场叫张金田和黎小田了。

    叫上他们两个之后，二流子就就直接开车带着他们去村子公社那边，叫上刘家村负责开拖拉机的两个司机，让他们开上拖拉机跟着他一起去李家村。

    到了李家村，二流子就叫上李大国的弟弟老五和李大国的大侄子开上拖拉机跟上他，然后他们一行七个人一辆汽车三辆拖拉的就浩浩荡荡的朝蔡家村那边赶去了。

    赶到蔡家村之后，二流子并没有直接将所有的拖拉机都安排在这边，而是就留了张金田和黎小田在这边帮忙犁地，然后刘家村的和李家村的另外两辆拖拉机，直接被他给安排其蔡家村旁边的村子去了。

    而二流子这样安排的目的很简单，一是方便那些村子事后给开拖拉机的人送礼，二是三辆拖拉机在一个村子的地里犁地的话有点太浪费了，三是分开来后他们会安心的干活，不会有什么攀比的心，比如攀比谁快谁慢这些。

    安排好三辆拖拉机在三个村子开始犁地之后，二流子就去开车去医馆看了一眼，在发现刘展堂有在那乖乖的磨药后，他就直接跟胡子打了声招呼，然后就叫上小六子作伴，再次开车到县城昨天的位置去买油去了。

    买好油之后，发现小六子这几天一直就只是穿身上的这一身破衣服后，二流子终于忍不住对他开口了；“小六子，你不会告诉我，你就这么一身衣服吧？？”

    “我这么多年来一直在偷懒，你说我这一没上班，二没好好种田，我哪里来的钱买衣服啊，刘医生是不是我这衣服有味道呛到你了啊？？”误以为是二流子觉得自己臭所以才来说自己了的小六子，听到二流子的话立马就在那露出了不好意思的神情来了。

    小六子的衣服是真的太破了，这几天凡是去医馆看病的病人几乎都会因为他的衣服而情不自禁的去看他一眼，就昨天今天连二流子带他来买油，卖油的人都会先看看衣衫整齐的他，然后再一脸疑惑的看向小六子......。

    所以为了这货不要太吸引人目光了，二流子现在决定要带他去买两身换洗衣服去；“味道倒是没有，就是你这衣服破破烂烂的有点损我们医馆的形象，走，我带你买衣服去，钱当是我借你的，回头等你有工资了的时候你再来还我就是了....。”

    “这这这...这多不好意思啊，不过刘医生你开口了，那我就不拒绝了，呵呵呵......。”虽然嘴巴说着客套的话，但进供销社的步伐却比二流子快了不知道多倍，整的二流子都差点以为自己是遇到刘想来了。

    当然了，二流子金供销社之后，并没有给小六子买很贵的衣服，他就只是给小六子买了两身加起来才二十多块钱的衣服。

    不过就是这样的衣服，却让小六子乐呵的半天找不着北，上车的时候都差点跑到驾驶座上面去坐了都。

    笑着说了小六子句没出息后，二流子就直接开车载着他将买来的柴油，一路送到蔡家村，以及其余的两个村子去，给张金田他们六个人备用，同时他也对蔡家村和另外的两个村子都收取了相应的加油费用。

    收完油钱之后，二流子就直接开车去李家村找李大国将自己的刺网给要了回来，然后他就又直接开车带着小六子和载着刺网一路上山，到山谷那边去找张大洋他们去了。

    到了山谷找到张大洋他们之后，二流子立马就让张大洋他们帮忙将刺网的浮漂都给拆了，然后再用杂树削尖围着山谷的一边插进土里，随后就将刺网给挂上去用来套那些想来这边吃东西的野鸽子，野鸡，鹧鸪那些了。

