    “怎么又有一个空投？”

    正在机场搜索东西的韦申听到头顶轰隆的声音，他下意识地昂起头看了一眼，便是看到了一个闪闪发光的东西掉下来...

    颜元：？

    老子就真的想要骂人了好不好！

    凭啥啊...

    我跑到哪，空投就跟到哪？

    要不要这么阴魂不散！

    韦申等人抬起头仔细观察了一下，发现这个空投掉落的区域恰好就是颜老板所在的区域的上方...

    “啧啧...天选之人。”

    “我以前不信玄学，现在我信了。”

    “老板牛...逼！”

    这三个人也是开始吹起来了，这种情况下的空投就等于是白给的，这不香吗？

    颜元：……

    “该不会是格兰登在演我吧？”

    这个情况下颜元没有怀疑，那可是不可能的。

    但仔细想了想，格兰登不会丧心病狂到这种程度吧？

    以他的那种憨憨性格怎么会想到会用这种方式来让自己获得更多的优势，他又不是朱大伟这种狗东西...

    “难道我真的是天选之人？”

    不知不觉颜元也是开始自我怀疑起来，

    这个空投补给箱带来的是一把狗杂，一套三级头甲，按照原来的分配自然是老司机拿狗杂和三级甲，至于三级头给韦申。

    “老板，我们要转移不？”

    韦申等人分配完物资之后也是询问道，

    颜元沉吟片刻，旋即也是道：“不，不走了。”

    走个锤子，老子今天死也要死在机场！

    有本事再刷一个机场的决赛圈出来！

    韦申思索了一下旋即也是开口道：“老板这个想法不错！这个圈到最后机场可能仍旧是决赛圈，我们先占好地方以不变应万变才是王道。”

    “那我们去卫星楼吧，那个地方不错。”

    颜元：……

    王道尼玛，他现在怀疑韦申是不是跟朱大伟偷师学习过了，这拍马屁的手法有种青出于蓝而胜于蓝的感觉了。

    接下来他们还真的就不走了，就呆在机场里面一动不动...

    期间格兰登又是再次颜元安排了一个空投，里面是三级头甲，还有一把AWM和八倍镜，

    对于这些颜元已经是逐渐习惯了，

    算了，或许这就是天选之人吧。

    “老板啊，这一把我能做的就只有这么多了...”格兰登喃喃地道，

    他该做的都已经做了，

    至于能不能吃鸡就得看老板的运气了，根据他来推断目前这个位置就算颜元站着不动也起码能混个前八了...

    这已经很强了，

    三场比赛，两场吃鸡，一场第八，这还想怎么样？

    在接下来的时间内，韦申等人默默地根据着战斗信息来判断一些队伍的信息，他现在只需要关注前六的队伍，因为只有这几个队伍能够在今天的比赛造成威胁。

    “这一场比赛的激烈程度好像是比前面两场都多了不少，这还没到决赛圈呢，就还有二十个人不到...”

    小草在旁边感叹起来，

    “第二场打完的时候，TL战队的积分是第三，这把他们好像杀了不少人，刚才我看到他们刷屏了好几次...”

    “先看看吧，如果这场TL战队吃鸡的话也没办法超越我们，但后面两场可就不好说了...”

    韦申一直在关注着277的战斗信息，

    不知道XZ战队是不是真的去了S城，还是说一开始的时候就出现了战斗被淘汰了，自己没有捕捉到这些信息。

    在韦申惦记着277的时候，他则是狼狈地跑毒...

    连续两场跳机场，结果决赛圈都是刷在了地图的另外一端S城，

    这一场他选择来了S城，结果...

    决赛圈又跑到了地图的另外一端机场，

    他能怎么办？

    跑呗...

    尤其是前期经历了激烈的战斗，XZ战队就剩下了两个人，等打完之后第一个圈也差不多是开始收缩了...

    他是硬着头皮在毒圈里面搜了一圈之后才是往安全区赶，

    路上听见枪声了还得继续绕着路跑...

    只是他也在想，怎么这场没有韦申他们的信息，他们去哪了？

    经过一路的艰难跋涉，277带着队友也是冲过了桥，但是看了一眼存活人数已经不足二十个了...

    “他们不会去机场吧？”

    277想到这种可能，也是头都大了...

    待会打完比赛看一下简单的回放，要是他们真的在机场，那就够搞笑的了。

    最后随着毒圈的不断收缩，277也是有惊无险地靠近了机场。

    此时存活人数还有11个，

    但这个决赛圈却是在地形复杂建筑物众多的机场里面，其中还有途经一大片没有多少掩体的空地，277就知道这把又难了...

    吃鸡基本没有机会的了，

    只能是能多杀一个就多杀一个，多拿点积分。

    “11个人，抛开我们四个人，还剩下七个人，也就是说现在我们基本稳进前五了？”

    在卫星楼这边颜元等四个人则是显得比较轻松，

    他们一边在寻找着视野范围内有没有人出现一边闲聊了起来，

    “差不多吧，就算我们现在被人给灭队了，也应该有前五的积分。”韦申思索了一下道：“不过北美的TL战队杀得有点猛啊，看能不能找到他们在哪，他们应该不会满编队的了。”

    “十一个人，应该要打起来的了。”

    “砰。”

    韦申突然地开了一枪，AWM直接爆头击杀一个，看了一眼ID应该是哪个战队独狼被韦申给捕捉到了。

    “现在只有十个了。”

    而这个时候枪声也再度响了起来，韦申等人的神色微变。

    “北边。”

    “要不要过去？”

    “出现击倒信息了，我们一队，TL一队，跟TL对打的一队，还有第四个队伍!”韦申敏锐地捕捉到了信息差道：“他们都不是满编队！”

    “应该是XZ，我刚才没有看到277的战斗信息。”

    “直接莽过去？”

    颜元想了一下旋即也是道：“直接冲了他们！”

    冲过去的时候，自己再稍微拖下后腿...

    嘿嘿嘿，只要有一个人拉胯了，其他三个人就会被影响到。

    然而就在这个时候更加激烈的枪声响了起来，存活的人数开始减少了...

    “八个，七个...”

    “我艹...就剩下两队了，TL和XZ，他们没有在圈内！”

    韦申不由得露出欣喜的神色，

    等等...

    这一场也太轻松了吧？就捡了一个人头就要吃鸡了？

    1