    冥天的宇宙颤抖了起来，哪怕冥天以天道第三重天的实力来稳固，但是却也很难令这片宇宙重新稳定起来，在它的视野中，一颗接着一颗星辰炸碎开来。

    “圣天，你疯了吗！”

    欺天寒声道。

    它盯着姜小凡，眼中杀意刺骨，极为冰冷。

    “幼稚。”

    姜小凡摇头。

    他面对着欺天三人，神色很平静。

    早在欺天出现的一瞬间，他就知道，自己想要轻易离开是不可能的事了，所以，在那个时候，他就在体内的宇宙中引动崩天塔的自毁，因为崩天塔还不曾彻底被他炼化，所以，这个自毁的过程自然需要一些时间。

    此刻，时间足够了。

    “你们来试一试威力。”

    他淡淡道，随即，将崩天塔推向四人。

    “轰！”

    崩天塔上裂痕一条又一条出现，毁灭性的波动不断扩散开来，令这整个宇宙都为之晃动，无尽生灵战战兢兢，在顷刻间陷入了恐惧之中。

    “该死！”

    欺天变色。

    它的实力很强大，但是面对一宗造化天宝的自爆，它依旧是忌惮无比。一宗造化天宝的自爆，那几乎是相当于一个天道自己彻底引爆本源了，是极可怕的事。

    “再见。”

    姜小凡淡笑。

    时空天则涌动，出现在他身后，将他吞入其中。

    欺天等人眼睁睁看着他离开，此刻却是没有办法阻拦了，一件自毁中的造化天宝横在前方，它们哪里还能去追击姜小凡。

    下一刻，姜小凡消失在了这片宇宙内，出现在了外面的大天地。

    “轰！”

    几乎是同一时间，冥天的宇宙内，崩天塔支撑到极限，轰然炸开。

    一股真正毁天灭地的波动席卷向这片宇宙的四面八荒，欺天和冥天等人首当其冲，顿时被毁灭万物的神能覆盖。

    “啊！”

    欺天大吼，愤怒无比。

    姜小凡迄立在外界的大天地间，看着冥天的宇宙四分五裂，一块块瓦解。

    在崩天塔的自毁下被波及，冥天的宇宙变得破破烂烂，几乎被毁掉了五分之三，无尽部下死去，有真一天境强者陨落。

    “圣天！”

    一道怒吼冲起，响彻十方。

    冥天三人保住了性命，但是却个个都很狼狈，尤其是真天，大口咳血，天躯崩碎，连天魂都差点被湮灭在了崩天塔的自毁中。

    三股怒气和杀机交织在十方，极为悚人。

    姜小凡站在天外凝望着三人，脸上挂着冷淡的笑意。

    “欺天，你等着。”

    他淡淡自语，消失在原地。

    现在的他，修为在天道第一重天，同时面对三人，真的没有胜的希望。

    ……

    一片未知的地域内，姜小凡盘膝而下，在四周布下无尽的欺天阵纹，又一次开始对道印的推演和修炼。崩天塔被他给毁了，他现在没有了造化天宝，所以将更多的精力花在了修行道印之上，毕竟，这枚道印足以堪比造化天宝。

    而且，随着他对它的推演，道印会变得更加强。

    “嗡！”

    淡淡的霞光缭绕在他体外，他一遍又一遍推演道印，在道印内部刻画神秘图纹，随即以特殊的手段将它们联系在一起，仿若是在为道印组建灵魂脉络。

    如此，一晃眼又是一个月过去。

    一个月后，姜小凡长身而起，望着手中的道印，他感觉到了更加强大的力量，同时，也生出了一种更加熟练的感觉。到了现在，他几乎已经将这枚道印推演出了五分之一，施展起来变得更简单和自如了不少。

    且，随着他对道印的推演，他的修为也精进了一些，精气神更加强盛。

    “接下来，继续去寻找他们的天道记忆。”

    他自语道。

    他将食梦兽从体内的宇宙中唤了出来，这家伙出来的时候还叼着一颗灵果，竟然是古药王级别。对此，姜小凡倒是也没有意外，毕竟，他的体内宇宙的灵气还是非常浓郁的，这么多年过去，有古药王一点也不奇怪。

    “呜嗷？”

    食梦兽对着姜小凡叫了一声，似在询问着什么。

    “开始工作。”

    姜小凡点头。

    食梦兽顿时高兴了起来，它帮助姜小凡寻找天道记忆，就有帝丹吃了。这些日子来，它在姜小凡的体内宇宙中寻找了不少灵果仙株，但是与帝丹相比，它觉得实在是难以下咽，无时无刻不在回味着帝丹的味道。

    不用姜小凡吩咐，它自己跳到前方，妖躯长高到十丈，开始嗅了起来。不久后，它缩小了妖躯，跳到姜小凡肩头，对着姜小凡指了指一个方向，叫了两声。

    “好。”

    姜小凡点头，循着食梦兽指的方向，迅速闪了过去。

    不久后，在一处黯淡到极点的地方，他看到了黑暗中的一抹光亮，这一抹光亮非常小，但是却逃不过姜小凡的眼睛。他踩着轮回步，一瞬间散了过去，将这抹光亮抓到手中，那是拇指大小的一团七彩光芒。

    “梵天的天道记忆。”

    姜小凡低语。

    这团光芒有些小，不过，总算也是一点收获。

    在这片区域内，食梦兽已经嗅不到三道天道本源的记忆味道了，姜小凡于是带着它去了另一片天域。大天地非常的浩瀚，在如此浩瀚的天地间，姜小凡带着食梦兽不断寻找苍天三人的天道记忆，一晃眼就是两年。

    两年间，姜小凡的收获是巨大的，梵天的天道记忆已经被他收集到了五分之三，青天的天道记忆收集到了五分之四，苍天的天道记忆收集到了四分之三。三年间，他的修为也有了十足的进步，对道印的领悟更精深。

    “呜嗷！”

    这一天，食梦兽又指向了一个方向。

    姜小凡没有丝毫犹豫，直接跨了过去，前方是一片残破的宇宙，到处都是破开的瓦砾和星辰。

    “青天的宇宙。”

    姜小凡低语。

    这里，他依稀间还记得。

    有食梦兽在，他寻找三人的天道记忆轻松了很多，不久后，在这片破碎的宇宙深处，他寻到了青天最后的一丝天道记忆。他将这一缕记忆融合在一起，最终，青天的天道记忆彻底完善，爆发出了一阵刺骨的霞光。

    待青天汲取了这团天道记忆，将可以在最短的时间内重回天道。

    姜小凡眼中划过一抹精芒，心情多少轻松了一些。

    “现在，只差梵天和苍天的记忆了。”

    他自语道。

    梵天的记忆，他当初已经得到了一些，交给了梵天，再加上他现在掌控着的梵天的五分之三的记忆，实际上就已经差不多了，只剩下为数不多的一些天道记忆还飘荡在天地之间，至于苍天的记忆，也只差四分之一了。

    “很不错。”

    姜小凡道。

    他取出一枚帝丹交给食梦兽，顿时让后者陶醉无比。

    到如今，他已经给了食梦兽五枚帝丹了，五枚帝丹，这是一宗惊人的宝藏，但是对于如今的姜小凡而言，却是实在不算什么。

    以五枚帝丹换回现在这么多的三人的天道记忆，他觉得非常的值得，要知道，如果他依靠自己去寻找，估计得耗费数十年才能有现在这样的收获，对于现在的他而言，数十年光阴可比五枚帝丹有价值多了，两者根本无法相比。

    “走吧，继续。”

    他对着食梦兽道。

    如今只差一些梵天的天道记忆和苍天的天道记忆了，他希望在最快的时间内寻到它们，而后，他将解开对那片宇宙的封印，将它们送回去。

    “呜嗷。”

    食梦兽吞了帝丹，欢鸣一声，又开始寻找了起来。

    姜小凡静静的等待，突然，远处划过一抹幽光，让他心中突兀一动。

    “那是？！”

    他瞳孔微缩。

    那一抹光仿佛是一道闪电在他心中划过，让他微微一震。

    “先停下。”

    他对着食梦兽道。

    食梦兽抬起脑袋，有些疑惑的望着姜小凡，姜小凡没有在意，时空天则拉开，带着食梦兽闪身而过，朝着远处的那一抹光冲去。

    那抹光飞的很快，竟比他的速度还要快一些。

    姜小凡微微凝眉，通体七彩光芒闪烁，将轮回步踩了起来，化作一抹闪电冲向远方，不久后，他终于追上了前方的那抹幽光。这抹幽光呈现淡淡的七彩色，虽然隔着很远，但是，姜小凡依旧感觉到了亲切的波动。

    “停下！”

    他喝道。

    仿佛是听到了他的声音，前方，那抹幽光竟然真的停了下来。

    姜小凡一步跨了过去，出现在这抹幽光面前，直接抬手，将之抓到了手中。一瞬间，他手中的光芒跟着跳动起来，似乎在欢鸣。

    他肩头，食梦兽瑟瑟发抖，有些害怕，因为姜小凡手中的那团光芒所蕴含的波动实在有些可怕。

    “别担心。”

    他对着食梦兽道。

    望向四周，神念扫开，他寻到了一个隐蔽之地，快速闪了过去。他让食梦兽进入自己的体内宇宙，随后盯住手中的七彩光华，深深吸了一口气。

    这是他的第一天道本源的碎片，足足有五分之一！

    “嗡！”

    他眼中闪烁湛湛精芒，手中的七彩光华顿时跳跃起来，快速没入他体内，与他体内的第一本源融合在一起。顷刻间而已，他身上的气息开始暴涨，浓郁的七彩色霞光几乎要照亮这片天地的每一个角落。

    虽然这道本源本就属于他，但是，融合始终还是需要时间。

    一天……

    两天……

    三天……

    很快，半个月过去。

    这一天，一股浩瀚而可怕的气息冲起，七彩光芒冲霄，震动十方。姜小凡从闭关中走出，眸子平和，周身隐隐有流光闪烁，变得更加深不可测。

    半月时间，融合第一本源碎片，如今，他跨入了天道第二重天！