    火石亮黄色的光芒花朵盛放，云浅在浴池里，透过那雾蒙蒙的白镜看着徐长安认真的给她洗发。

    徐长安真的很认真，捧着皂角，小心翼翼的给云浅擦拭。

    他也觉得自己注意力十分的集中，完全没有去看姑娘肌肤上的红韵、完全没有去看她呼出的点点热气，更是没有嗅到那淡淡皂角混合着好闻气味的香气。

    好吧。

    虽然自欺欺人是很蠢的事情，但是徐长安认为自己本就不是聪颖的人。

    嗯，也不是不是因为将一天的尘埃和疲惫全洗去的缘故，此刻的云姑娘在他眼里看起来格外的好看，这也符合逻辑，符合他认为云浅像闪闪发光的红宝石这个想法。

    “你吃酒，却不会醉。”云浅忽然说道。

    徐长安一愣，随后点头：“现在可不是吃醉的时候。”

    他在云浅的“照顾”下喝了酒，随后就和往常一样的洗浴，做着休息的准备。

    “不过也是我非要吃酒。”徐长安以绸子轻轻擦着云浅耳后的湿润，随后说道：“不是我吃了酒，也染不得小姐一身的酒气，分明……你之前已经洗过了。”

    “……嗯。”云浅很聪颖。

    她没有去问徐长安为什么不用他的水属性来解决酒气的问题。

    毕竟，若是用了水属性灵气，就不需要沐浴了。

    不需要沐浴……怎么和夫君亲近？

    至于说徐长安是不是这么想的……那就不关云姑娘的事了。

    她的心情很好。

    心情变好的理由简单到她想不出来，只是下意识就弯起了嘴角。

    “小姐又……又笑了。”徐长安干咳了一声。

    想来，他抑制折腾云浅的念想到如今，但是睡前饱饱眼福的想法，天真干净的小姐应当是不会明白的吧。

    修为？

    什么修为。

    不要乱说，他的灵气都在愈合手指的时候用干净了，可不是想要占姑娘的便宜。

    有时候，越是小的事情，越能看出一个人是否是有出息的人，比如在此刻，徐长安深刻的发现自己真的是很没救的人。

    单说给姑娘沐浴这件事，他从岛上就在做了，本应该已经彻底的融入了日常，不再有一丝心理波动。

    事实上，他每一次都有在心动的。

    包括这一次。

    徐长安正想着，云浅忽然转过身来，在他惊诧的视线中站起身。

    虽然是在沐浴，但是会围着浴巾也是常识。

    徐长安说着，瞳孔微微一缩。

    只见云浅用脚轻轻一踢，将她本来坐着的小凳子驱到了一旁，随后……抱住了他。

    “小姐……？”徐长安故作镇定的以手腕拍了拍她的背：“我手上，还有发膏。”

    云浅松开徐徐长安，认真的说道：“心跳，变快了。”

    “小姐的心跳方才就很快，我试过的。”徐长安点头。

    “不是我。”云浅看着他。

    “……”

    徐长安便笑了，他带着几分无奈的反手抱住云浅，带着发膏的手印在了她的背上，轻声道：“是想说什么，说吧。”

    云浅有话要说，他看的清楚。

    “我有件事儿不太明白。”云浅得到了徐长安的注意力了，便松开她，微微蹲下身将被自己踢到一旁的凳子牵扯过来，松了松浴巾后坐上去，将一缕长发递到徐长安的手上。

    “是什么事。”徐长安也习惯了，按捺下一丁点的小心思，继续给云浅洗发。

    “方才的吃酒我很喜欢。”云浅平静的说道。

    “很喜欢？有多喜欢？”徐长安奇怪的说道：“不对吧，你又没有喝酒，不是我一个人喝吗？”

    “很喜欢很喜欢。”云浅为了让自己的话更加说服力，歪着头：“和温存时一样的喜……嘶。”

    云浅说着，抽了一口凉气，她转过身，盯着徐长安，没有表情，但是将幽怨两个字都写在了脸上。

    “你弄疼我了。”云浅说道。

    “我错了。”徐长安老脸一红，迅速道歉。

    虽然他认错的很快，但是云浅说与在夫妻之间的温存一样喜欢什么的，他很难能够静下来心来。

    揉了揉拽云浅头发的位置，徐长安长长叹息：“很喜欢，所以呢？”

    “给你倒酒，我会累。”云浅说道。

    “下次我会注意的，方才我喝的上头了。”徐长安说道，下次他会自己倒。

    云浅：“……”

    她本来要说的话被徐长安不动声色的噎回去，哪怕是云姑娘，现在也懵了一下。

    徐长安手指握拳，不断将云浅一瞬的愕然在脑海中不断播放。

    姑娘……怎么就这么可爱呢。

    “不，我想要给你倒酒，我要说的是……”云浅仿佛看不见徐长安的表情，继续说道：“倒酒会累但是很喜欢，在榻上的温存也是这样，喜欢但是会累。”

    “嗯。”徐长安点点头，看着云浅的眼神十分温暖。

    怎么说呢。

    能够安静平稳的将这种话说出口，这也是云姑娘的萌点之一。

    “都是让我高兴的事情。”云浅问道：“哪个更重要呢？”

    云浅在询问徐长安是温馨的日常好，还是温存的日常好。

    “小姐，总是会想这些奇奇怪怪的事情。”徐长安对于思绪一向是天马行空的云浅也早就习惯了。

    在他的眼里，云浅这就是在问自己。

    是贴贴好，还是“贴贴”好。

    “我觉得都很重要。”徐长安笑得开怀：“哪种都是必不可少的。”

    “你更喜欢哪种。”云浅问。

    “我……”徐长安刚要回答，笑容就僵在了脸上。

    他忽然意识到，云姑娘这个问题很厉害，让他不知道该从哪里去回应。

    夫妻的亲近温存和夫妻的日常生活哪个更重要？

    这根本就不是一个问题吧。

    “云姑娘。”徐长安郑重无比的说道：“这并非是可以将其分开看待的事情，本就是一个整体，总的来说，没有温存的关系是不完整的，我们应该结合来看。”

    “这样？”云浅点点头，若有所思的说道：“所以，你当初才总是想要与我……这是为了完整的关系？”

    “……我输了。”徐长安脸上一阵燥热。

    纵然他的年岁再过于增加，被云浅翻出当年一门心思想要与她贴贴，也会头脑发晕的。

    徐长安强迫自己冷静下来：“然后呢？该还有想说的话吧。”

    “有。”云浅应声，轻柔的说道：“我方才在想，若是我的身子更好一些、体力更多一些、能够让你尽兴的话，我便会更喜欢温存的。”

