    “小丑……死了？”

    看着身体不正常扭曲的小丑国王，豢养食腐鸦的梅维丝，只觉一股凉意直窜脑际。

    将佐西克西大陆搅得风起云涌的小丑国王就这么……死了？

    “不，小丑陛下没死，特性还没有析出。”

    屠夫屈莱顿低声道，脑海中，忍不住回荡起小丑国王眨眼的戏谑模样。

    梅维丝闻言一怔，随即恍然大悟，是她被眼前之景，骇住了心神。

    ……

    “小丑国王……”

    哄抢金币和纸张的民众，终于发现小丑国王的异样。

    惊愕和恐慌在人群中蔓延。

    有人呆若木鸡；有人试图靠近；还有人惊恐的试图离开这里，毕竟该抢的都抢光了。

    ……

    这一切说着慢，实则不过弹指间。

    此时，群众的异动，也终于让坐在花车旁，向人群挥手致意的达茜，察觉到了异样。

    灯下黑的她，愕然扭头看向小丑先生。

    那映入眼帘的扭曲，令她瞳孔舒张，心跳骤停。

    难以形容的巨大恐怖撞入她的胸膛，令她难以呼吸，近乎昏厥！

    原本属于她的彩色世界，骤然蒙上了灰色。

    她茫然的环顾四周，似乎想从周围，寻找一丝慰藉。

    此时，她甚至渴望看到严厉的父亲，溺爱的母亲。

    “哦，我的小猫咪，你在哭泣吗？”

    一声仿佛从天际传来的嬉笑声，回荡在达茜的耳旁。

    伴随这声嬉笑的，还有人群骤然沸腾的喧嚣声！

    达茜蓦然循声看去，只见肢体扭曲的小丑国王那张僵硬的微笑面孔，忽然灵动起来。

    他冲达茜眨了眨眼睛，身体恍如顽童手中的硫化胶木偶，在诡吊的反弹中，恢复原样。

    “啊，让观众流泪，是我小丑的失职。”

    小丑先生蹲下身子，轻轻抚摸着达茜的脑袋：

    “这只是一场恶作剧，我的小猫咪。不过，你要习惯死亡，这是一场恶作剧，但下一次，或许就不是了，因为有人要杀我啊！”

    感受着小丑掌心传递而来的温暖，达茜破涕为笑，各种情绪堵在心头，却不知道该如何表达。

    与此同时，小丑先生站了起来，环顾四周，喊道：

    “喂，别躲了，我看到了你！”

    声落，偌大广场一片死寂。

    胆大的东张西望；

    胆小的早已被这诡异之景，吓破了胆，拼命向外逃去。

    那些亡灵巫师、超凡者们，更是躲在各种角落中，隔岸观火。

    “哇哦，我的小猫咪，看来我的表演，也只能骗到你这个笨蛋。”

    小丑先生看向达茜，一脸无奈的耸了耸肩，摊开双手。

    换来的却是达茜没心没肺的笑容！

    “让我想想到底是哪个环节出了问题？”

    “啊，我明白了，是特性，没有特性析出！”

    “该死！我应该丢下一具傀儡……”

    小丑先生蓦然看向人群，一名老态龙钟的老人，身体一僵，动作怪诞的向小丑先生走来。

    他显然在拼命反抗，但身体依旧不受控制，以至于肢体动作，呈现出一种可憎的扭曲之态。

    这一幕，令隔岸观火的超凡者们，亡魂皆冒。

    一个个想要逃离，又怕动作太过突兀，引来小丑的杀戮。

    “就像这样，弄死他，以假乱真……”

    小丑先生声音在继续，那老爷也爬上花车，身体倏然扭曲起来，动作形态和小丑先生一模一样。

    “咯咯……”

    老者惊恐得瞪大眼睛，喉中发出咯咯咯的声音。

    在万众瞩目中，倏然脑袋一歪，彻底失去气息。

    不同的是，无数光芒从他体内渗出，在身体周围交织缠绕而起，仿佛灵魂出窍。

    “瞧，超凡特性析出来了，这才是真正的死亡，简直完美！！！”

    小丑国王攥紧双拳，一脸炫耀之色！

    人群安静了下来。

    “高位……特性……”

    老巫师海曼感受着体内超凡特性的颤抖，以及灵魂深处传来的贪婪，巨大的恐怖淹没了他的灵魂。

    “六、六份特性，这……他、祂祂是半神？！！”

    隐藏在人群中的超凡者，更是再也无法掩盖内心的震骇！

    一个个目瞪口呆的看向老者身周汇聚的光影。

    那分明是……六份超凡特性！

    其中一份更是震慑着众人引以为傲的力量，挑拨着众人源于灵魂深处的贪婪。

    哪怕他们不认识高位特性，也能看出这份特性的特殊！

    不过，相较于这些，大家更骇然的是……小丑国王竟然在大家眼皮底下，神不知鬼不觉的杀了一名半神？

    这前后反差，令人不可思议而恐惧。

    “我都说看到你了，你为什么不相信呢？”

    小丑先生蹲下身子，伸出双手，调整着已经死去了的半神容貌。

    在他双手的微调下，那张痛苦而扭曲的表情，逐渐绽放出令人不寒而栗的微笑！

    “威克利夫！！！”

    人群中传来眩目惊心的惊呼声！

    ——原来，小丑先生的调整，抹去了威克利夫的伪装。

    “什么？半神威克利夫？”

    “埃德伽城主·威克利夫？”

    人群沸腾起来，纵然是对超凡一无所知的凡人，也有不少人知晓着埃德伽城主·威克利夫的大名！

    这与其说是埃德伽城主的赫赫威名！

    不如说是祂超凡仪式的必然结果。

    对于超凡者来说，这一幕，更是不亚于晴天霹雳！

    世人皆知，小丑一直在躲避着威克利夫。

    谁能想到，小丑竟然会以如此荒谬而轻描淡写的方式，杀了威克利夫？

    这简直……如同最拙劣的马戏团，在表演着漏洞百出的戏剧。

    “渎神者，你杀了莫尔迪基安的使徒，伟大的莫尔迪基安终将索取你的死亡之权！忏悔吧，渎神者！”

    人群中传来狂信徒的尖叫声。

    尖叫声刚落，周围人群轰然散开，如避蛇蝎般远离这名狂信徒，深怕殃及池鱼。

    “听听，多么美妙的祝福，我爱这风里的味道！”

    小丑先生站了起来，张开双臂，威克利夫凝聚而出的六份特性，围绕着他缓缓旋转起来。

    诱惑着众人贪婪的目光。

    “多么坚贞而虔诚的信仰，在这充满贪婪和污秽的世界里，你的信仰即便是伟大的莫尔迪基安，也会感到动容！”

    小丑先生赞美起来。

    于是那尖叫抨击的狂信徒，不受控制的悬浮而起。

    这一幕，落在众人眼中，幸灾乐祸在心底。

    他们敢预言，这可悲的狂信徒，必将死在小丑盛怒之下！

    “所以伟大而慷慨的小丑国王决定嘉奖你！”

    宛如阴沟里老鼠的超凡者们闻言嘴角勾起一抹阴笑。

    但下一秒，所有人的阴笑凝固了！

    只见盘旋在小丑先生身旁的超凡特性中，倏然飞出一份。

    这赫然是扰动他们体内超凡力量，令他们灵魂都为之的渴望贪婪的那份——高位特性！

