    接到通知之后，两人便换好衣裳，刚出来正好见九公子打开房门。

    只是此时她戴了一张玉质的面具，而且还换了衣裳，若非从对面出来，李陵也不敢肯定是她。

    于是立即露出一个惊喜的表情。

    “九儿？是你么九儿？”

    “不要叫我九儿！”

    “不用在乎这些细节，你也去要参见交流会？真是缘分啊！”

    九公子嘴角抽了抽：“不错……”

    这算哪门子的缘分？

    选择住贵宾房的修士，又有哪个不是去参加交流会的？

    “咱们一起吧！”

    李陵拉着小白与她并肩而行，想了想问：“从前你可参见过交流会？”

    九公子略微点头：“倒是不太多，只有三次而已，后来觉得人太少，也没有什么新奇的玩意儿，就不再来了。”

    李陵咧了咧嘴。

    黑市每年只举行一次，每三次黑市才有一次交流会，也就是说，至少在十年前九公子就已经开始在这里玩耍了。

    十年前自己在做什么？

    怕是刚从用尿和泥、用炮仗炸屎的低级趣味中脱离。

    之后又在某个无良前辈的带领下，第一次观看紧张刺激的动作片，学习如何传（穿）道授业（液）……

    “咳，现在交流会还未开始，可否说一下具体流程是如何的？”

    一旁的小白也竖起耳朵，她虽然也来过黑市，可那个时候她修为还低，并未未参加过交流会。

    九公子沉吟一下道：“交流会没什么规矩，无非就是互通有无，若是没有换到想要的东西，也可将手中不需要的资源出售给珍宝阁。”

    “前几次交流会不过二十人左右，就算隐藏了身份，大致也能猜出是谁，不过这次就大不相同了，五湖四海的修士因……龙君寿宴汇于一处，也算一次颇为难得的盛会。”

    李陵点点头，艳羡道：“龙君寿宴确实影响深远，不但刺激了经济交流与文化交流，还能收一波礼，薅了大半个修行界的羊毛，啧啧啧~怪不得都说龙宫宝贝多呢。”

    “将来等我称尊道祖的那一天，定要效仿龙君，每百年办一次寿宴……不，百年实在太长了，还是三十年吧，总得给别人收集宝贝的时间。”

    九公子面色微黑，袖中的手攥成拳头哼声道：“龙君寿宴旨在结交朋友，交流修行心得，若是像你说的这般，又与寻常人家过寿有什么区别。”

    李陵反问：“那他不收礼么？”

    九公子噎了一下。

    “龙君乃是渡过八次雷劫的妖修，相当于法身巅峰的人族修士，达到这一境界不知遇过多少磨难，稍有不慎就是身死道消，又岂是你说的这般轻巧？”

    “也对。”

    李陵点点头，接着又是一叹：“可惜我已经有了小白，不能再走龙君的老路了，只能靠自己的举世无双的天资与勤恳踏实的努力来实现这个目标了。”

    九公子眼皮一跳：“龙君的老路？”

    “是啊。”

    李陵挑了挑眉道：“我从小道消息得知，龙君尚未发际之时，不过是一个野生的妖修，后来傍上了……”

    面具之下，九公子一张脸陡然阴沉下来，李陵打了一个寒颤，心中微凛。

    莫非……

    那龙君的神念能感知到此处不成？

    厉害厉害！

    咳嗽了一声又正色道：“龙君与龙后两情相悦，百般推脱之后，才不得不接受她的资助，当然了，龙君能有今天的成就，主要还是自己勤加修行，自助者天助之，说的就是如此了。”

    九公子微不可查的轻哼了一声。

    小白面色微微泛红，抿起唇嗔怪的瞪了李陵一眼，表情有些古怪。

    前几日，两人在一堆战利品中翻出了一本厚厚的龙君艳~情史。

    里面的情节极为香~艳，充分挖掘了“龙性本银”这四个字的深刻内涵，各种女妖应有尽有，其描写大胆而细腻，而且还带有极为精美的插图，可谓秋毫毕现，将上百种姿势完美的呈现出来。

    李陵当即珍藏起来，这几日没少将之拿出来拉着她一起研读学习……

    三人有一搭没一搭的说着话，刚下楼就见一名黑衣青年等在那里。

    “三位贵客可是要去交流会？”

    “不错。”

    李陵微微颔首，一副三人当中以我为首的模样。

    那青年略一躬身，伸手道：“三位贵客请随我来。”

    三人随着青年，不久后来到一间小小的屋子里，房里没什么摆设，四面墙壁与地面上都铭刻着阵纹。

    不等他们开口问，那青年就主动解释道：“本次交流会来客众多，因此我珍宝阁分阁之主亲自出手，于地下开辟出了足够的空间并以法阵加持，以保证交流会顺利进行。”

    接着他又取出一枚令牌：“现在我要激发小挪移法阵将三位贵客送过去，这个过程可能会有轻微的不适，多有得罪了，还请三位贵客见谅。”

    见李陵点头，青年便催动了令牌。

    轻微的失重感传来，接着只觉眼前一花，再看时，就发现景象改换，出现在了一间巨大而粗犷的石殿内，在三人的脚下，是一个巨大的石质祭坛。

    祭坛之上的其他位置，也不断有人出现，显然都是被传送过来的。

    “诸位贵客请注意，交流会于殿外广场举行，为方便您的交易，请先到驻事处以凭证换取玉屏……”

    听到这柔和平缓的的女声，李陵微微一愣，生出一种在车站候车的错觉。

    “在那边。”

    九公子抬手一指。

    在那边立着一高大石碑，上面铁画银钩的铭刻着驻事处三个大字。

    石碑下设有桌案，其后一名短须男子正接过面前修士的凭证，又取出一面淡青色玉牌递给他。

    “走吧，咱们过去。”

    在驻事处，三人很快就换了玉屏，李陵研究了一番啧啧称奇。

    这玉屏相当于阉割版的某宝，正面是各种交易物品，输入法力选中就能找到宝主，而在反面，则可以把自己要换掉的东西填上去，方便的很。

    石殿外，广场被划成九个区域，每个区域都设有茶点摊位，以及十余间加持了法阵可供密谈之用的石室。

    “我们就此分开，如何？”

    李陵正想着该如何将她这个大灯泡支开的时候，九公子就主动开口道。

    “也好，我在玉屏上填了‘超品淬骨丹’这种丹药，若是有需要帮忙的地方，可以通过这个来找我，你我兄弟之间无需见外，你的就是我的。”

    九公子：“……”

    