    “噗！”

    谭璟自顾自地喝着酒。

    再听到江小白的话后，险些喷出来。

    刨季家的祖坟？

    弄不死季宇，恶心季宇来的？

    季宇明显也愣了下，随后眉头皱起。

    江小白在说这句话的时候，他也考虑了下是不是恶心他们季家。

    但应该不至于这般，按照他的推测，对方一定有什么目的，当下道：“只是刨祖坟？”

    “不，还要拿走里边的陪葬品！”

    江小白的声音再次响起。

    按照他抽取的记忆，并没有特定的指向，但他大概猜测到，里边应该有什么东西被那个组织给盯上了。

    季宇显然也猜测到了这一点，冷光波动：“那还有其它有用的消息么？比如拿走的葬品交给谁？”

    “有，搞定后，直接去藏南！”

    江小白说到这里双眼微眯了起来道：“将刨出的东西放到一个酒店即可！”

    “藏南？”

    江小白话音刚刚落下，旁侧的谭璟声音率先响起，声音顿了顿后道：“姬家就在藏南，奇门圣典召开的位置也在藏南！”

    江小白一听眉头顿时皱起，这可就耐人寻味了。

    “还有别的么？”

    季宇再次询问道。

    “别的和这件事情关系不大！”

    江小白摇了摇头。

    此人是从国外来的，接触的公爵也是国外的。

    而消息是公爵传达下来的，具体的其它未知。

    从这里可以看得出来，这个组织的严谨性，层次分明，该说的说，不该说的也不会告诉你。

    而这导致的结果便是，你哪怕抓到了人，真的撬开了嘴巴，也不一定能够拿到多有用的信息。

    不过这两条信息也已经很重要了。

    季家的东西。

    藏南！

    “喝酒吧！”

    江小白此刻转移了话题，直接端起酒杯和季宇闲聊了起来。

    而在这个期间，他并没有忘了和苏锦瑜等人说一声。

    毕竟他今天没打算回去。

    时间消逝，将近十点的时候，江小白带着谭璟这才告别了季宇，选择了离开。

    而在他们两人离开后，季宇若有所思，最后朝着一个方向走去。

    另外一边。

    谭璟在听到江小白要去自己媳妇儿那里后，他没有跟随，让季家安排的车辆直接将他在路边放下。

    这个时候，谭璟的目光看向江小白道：“宫主，您就不好奇季家的祖地会有什么东西么？”

    “好奇！”

    江小白点头道：“但是人家季家祖地的东西，咱们不方便过问！”

    谭璟叹了口气后。

    的确如此，再多的好奇，你总不能提出，真把人家的祖坟给刨了吧？

    这怎么都不太合适。

    谭璟离开了，给江小白留下了一个电话号码。

    很简单，走的时候，给他打电话。

    而江小白让司机开出去后，直接告诉了司机半山别墅的地址。

    那司机不再多言，直接开车行驶了出去。

    四十多分钟的路程，也就是将近十一点的时间，他来到别墅外。

    吩咐那司机直接离开后，看着那关闭的大门，江小白一个翻身直接而入。

    但是在他刚刚落下的瞬间，一股强劲的能量朝着他奔涌而来。

    江小白怔了怔，抽身离开的时候，飞速道：“自己人！”

    声音落下的时候，他也看清了攻击的人。

    那是中年女子，有些陌生。

    不过按照他的推测，应该是程韵找来保护的人。

    看那两名女子眉头皱起，直接道：“我叫江小白！”

    两人同时惊讶了下，对视中，其中一名女子道：“我们需要对你验明身份！”

    “身份证行么？”江小白直接问道。

    他并不觉得麻烦，因为严谨一点挺好的。

    如此一来，程韵和朱裳这边，安全更能够得到保证。

    “身份证可以造假！”

    那女子开口道。

    江小白思索了下，抬起手一道道灵针盘旋道：“这个就造不假了吧？”

    “实在不行就这个！”

    江小白说着又将灵院的牌子拿了出来。

    这些东西都做不了假。

    两人看着，不由再次惊奇了下，对视一眼后，恭敬地朝着江小白一拜后，抽身离去了。

    她们是武院的人。

    在接收任务保护这里的时候，就统筹了这里的信息。

    而这其中就包括了江小白。

    不论灵针，还是那灵院的牌子，都证明了江小白的身份。

    江小白目送两人离开后，朝着程韵住处走去。

    看着四周熟悉的环境，江小白满脸异色。

    挺好，不用坐飞机，通过虫洞和遁世宫的衔接，可以很直接的来到这里。

    相信他出现的时候，程韵和珠珠一定很意外吧？

    一路来到住处。

    但让他无奈的是，江小白再次被两名女子阻拦下来。

    江小白也不着急，同样验明了身份，随后走了进去。

    来到客厅，可以在空气中呼吸到馨香味道。

    他可以分辨出程韵和朱裳。

    因为都很特别。

    蹑手蹑脚地来到二楼。

    江小白推开了程韵的房门，轻轻关上门后，可以看到床上，两道身影躺在上边。

    盖着毛毯，从呼吸声可以听得出来，此刻的两人睡得都很香甜。

    这时他蹑手蹑脚地打开了柜子，很快找到了属于他的睡衣。

    叠放得很整齐，当下拿起来后，蹑手蹑脚的离开，最后沐浴了一番，换上睡衣这才重新走了进来。

    或许因为他这一切做的都很轻。

    进来的时候，可以发现两人还在休息着。

    江小白发现中央位置很大，直接躺了上去。

    这时他左右看了看，发现朱裳还睡得香甜，但程韵却明显动了下，呼吸发生了些许变化。

    他本意是不打扰的。

    但程韵的呼吸可以判定出来，这女人醒来了。

    黑夜中，一双眸子缓缓睁开。

    当借着微弱外边投射进来的微弱光线，目光落在江小白身上的时候，整个怔了怔。

    随后她重新闭上了眼睛。

    但不大一会后，又睁开了，当看到那身影依然在的时候，她用手捏了下自己。

    痛感席卷中，程韵轻咬了下红唇，没有过多的话语，整个人动了，将江小白的胳膊打开，整个人钻进了江小白的怀里。

    听着那有力的心跳声，程韵抬起头，双眸对视，程韵闭上了眸子。

    江小白面露笑容吻了上去……

