    第678章热武器坚守

    火药的味道伴随着浓重的焦臭被风吹拂而来。

    接连几炮重型火箭炮，让防御墙之外的丧尸潮，死伤瞬间过半。

    但是接连的重武器攻击，响声之巨，并没有震慑到行尸走肉的丧尸群。

    反而因为声音，吸引了后方更多的丧尸朝着这方奔来。

    重型热武器数量有限，目前属于不可再生的资源，不能再继续随意任用。

    因此几炮过后，安全基地这方士气大涨。

    异能者们得到点喘息，休息过后攻势更猛，信心大起。

    一轮轮的换防。

    一批批丧尸在黄沙中倒下。

    又有新的一批批丧尸瞬间拥上，弥补空缺。

    从烈日高悬，到日薄西山。

    从亮晃白昼到漆黑深夜。

    激战不止，声音不停。

    基地附近砰砰乓乓的响声传递很远，基地内部也能听见隐约听见。

    丧尸潮围困。

    整整两天，昼夜不停的灭杀。

    终于在第三天早上，黄沙暴一点点朝别的方向挪动离开。

    一点点撤离的漫天黄沙。

    露出了防御墙外，那尸山尸海，遍地尸骸的残酷景象，人间炼狱不过如是。

    还有大片在那尸堆中晃荡着的丧尸，面目狰狞，浑身的焦黑，脏污满身。

    “嗬嗬——”

    嘶吼声，浪潮般，阵阵迭起。

    防御墙上，一波波的异能攻击还在继续往下投掷。

    五光十色的异能光，与地面上那些狰狞丑陋的丧尸还有丧尸动物形成鲜明对比。

    黄沙褪去。

    没有额外负担的异能者们开始反击。

    真正的大战，已经打响。

    视线恢复，不被遮蔽，眼前一望无际的丧尸潮，丧尸的数量依旧多的无法想象。

    但对于已经算得上身经百战的异能者来说，丧尸数量多对他们来说并不感到畏惧，甚至还十分欢喜。

    因为这也意味着一笔数量不少的晶核收入，即将入账！

    也意味着未来很长一段时间的修炼和生活都有了保障。

    危险与机遇并行。

    天上不会掉馅饼。

    末世这几个月来，在生死线上徘徊挣扎，残酷又血腥的现实早已经教会人们怎么在末世生存。

    如果真的在战斗中死去，那只能怪自己技不如人。

    本就是将脑袋别在裤腰带上，随时可能没命的人，虽然畏惧死亡，但是永远也不知道明天和意外哪一个先来。

    因而末世里，许多人都是及时行乐。

    就怕下一刻意外死去，还留有遗憾。

    但也不是每个人都是如此。

    也有很多人哪怕觉醒了异能，但是实力低微，还是被生活所迫，被环境所迫，被情势所迫，站在猎杀一线。

    他们也怕死，但是如果不站出来战斗，一直窝在安全区里，没有任何的进项，安全是安全的了，可是却没有物资，没有食物和水来维持生命。

    照样的，也会死。

    只是早死晚死，如何死的问题罢了。

    天朗气清，阳光明媚的早上。

    便是从继续奋战，击杀丧尸开始的。

    邓妍妍和关重站在原地，几乎没移过位置。

    两个人整整两天两夜，没有休息过。

    虽然中途有人来换班，但是两个人都拒绝了。

    因为他们还扛得住，让轮换的人去替换了别的快扛不住，要倒下的人去休息。

    作为三级初阶的异能者，虽然是刚升级不久，实力还不算稳固。

    但是他们的实力比起周围的异能者来说，都要高上不少。

    (本章完)

