    而就在这个时候，就像是在嘲讽他一般，南域平发来的短信，到了北堂司爵的手机上。

    看着那个电话号码，北堂司爵的脸色更加难看了！

    不过，生气归生气，他还是拨通了那个号码。

    他倒要看看，是哪个律师这么不怕死，居然敢跟他北堂司爵作对！

    电话很快打通了，一个很是沉稳的声音传来，“您好，我是南域平先生的律师陆涛，请问有什么事情？”

    “我是北堂司爵！”北堂司爵一副命令的语气道，“你现在立刻向南域平辞职，不许再做他的律师！”

    陆涛直接笑了，“很抱歉，北堂少爷，我的委托人是南域平先生，除非他主动与我解除委托，否则我依旧会履行我的责任，继续做他的律师。”

    “你是哪个律师事务所的？！”眼看对方居然拒绝，北堂司爵顿时大怒，“信不信我明天就让你失去工作！”

    “我相信北堂少爷你有这个能力，”陆涛接着笑道，“不过，我也相信，沐氏不会无故辞退我的。”

    “沐氏？”北堂司爵的瞳孔骤然一缩。

    很显然，他并不想听到这个词。

    下一刻，他像是想到什么，直接在电脑上搜索了一下陆涛这个名字。

    这不是一个少见的名字，但是，北堂司爵精准的看到了其中一条。

    陆涛，沐氏的金牌律师。

    北堂司爵气的咬牙，沐氏的律师？一定是南鲤找的！

    南鲤这个女人，宁愿去求沐瑾城，也不愿意来求他？

    可不管怎么说，南鲤居然连沐氏的律师都动用了，那么，想要让南域平改变主意，就没那么容易了。

    “你们到底想干什么？！”北堂司爵冷冷的问。

    “北堂少爷，”陆涛从容不迫的说道，“我的委托人南域平先生，想要的不过是一个公道而已。

    由于天瑞公司模特业务不精，让依依工作室名声大损，造成重大损失。之后天瑞公司更是伙同该模特，严重构陷事实，抹黑依依工作室的商誉。

    依依工作室虽然刚起步，但这次的霓裳杯，对于公司有很重要的战略意义。

    天瑞公司模特的所做所为，对于依依工作室的打击是毁灭性的，如果天瑞公司想要跟依依工作室和解，请拿出诚意，给出合适的赔偿方案。

    而不是向现在这样，跟北堂少爷您和解，把赔偿金给了北堂少爷您……”

    “我才没有拿什么赔偿金！”北堂司爵窝火的说道。

    他原本并没有打算插话的，但是，这位沐氏的律师，说的好像他贪了依依工作室的赔偿金一样！

    他北堂司爵缺那点钱吗？！

    “哦？那北堂少爷您还真是慷他人之慨。”陆涛平静的说道。可他的语气越是平静，话语中那嘲讽的意味也就越浓。

    “我……”北堂司爵一噎。

    他当时根本就没想那么多，或者说，他已经习惯了他说什么，南域平就直接照做。他从来都是忽略南域平的意见的。

    这次自然也是一样，他以为，只要通知南域平一声，南域平能有什么意见？

