    暗门后面的通廊很长，七拐八拐的又是个迷宫。

    夏启感觉很魔幻，明明外观看着不算多大的建筑物，内部通道长的就跟挤在一起的大肠挤一样。

    “你有把握找到【边狱遗物】吗？”李曼问道。

    “不知道。”

    夏启言简意赅，他的目的是炼金术，【边狱遗物】是啥，没法吃没法用的，找它还不如饮尿。

    夏启打开手电，照向前方的黑暗，说道：“你们平常怎么确定【边狱遗物】是什么？”

    李曼跟上他，说道：“用探测器，越是接近，量表上的指针和数字就越高，正常辐射值是50以内，高于50的定义为异化者或者别的受污染事物可能存在，其中也包括【边狱遗物】。”

    夏启借着微弱的余光，仔细观察那个探测器，它长得就像个Switch。

    现在上面的数值显示是82，很稳定。

    李曼继续说道：“听说几天前有个人发现了深度异化者‘白蝉’，当时的辐射数值达到了89，那个人真的很厉害，在‘白蝉’眼皮子底下还能活下来。”

    李曼随后从腰包中拿出一个酷似胶囊药片的东西。

    “确定【边狱遗物】是什么以后，只要把这个【探测棒】接触在遗物上面就成，如果出现变色反应，就代表验证成功。”

    “虽然准确率不是百分之百，但基本八九不离十。”

    “最后只要通知总部，派人收容遗物就可以进行下一步验证。”

    不就是验孕棒吗。

    夏启腹诽，转头就走。

    其实，如果是那个正常的反应迅捷的郑义，可能早就完成这项任务了。

    指望李曼这个愣头青，很难顺利完成任务。

    机械蜘蛛在前面带路，夏启跟在后，李曼这次走在最后，少了郑义，阵型也就散了。

    “要走多久？”李曼左右扫视，警惕着四周。

    夏启想都没想，随便说道：“不知道，看这地方那么奇怪，万一迷路没准能迷失一个月。”

    “真要是一个月早就饿死了。”

    “不一定。”

    夏启说着指了指自己后背的大背包，说道：“里面有我收集的肉，还有水，够吃一段时间了。”

    魂灵觉醒者比较耐饿，相比于正常人，不吃不喝的情况下消耗体力较少，这也是为什么爱丽丝觉得夏启即使每天吃三分之一张饼也能活一个月的原因。

    “你说的该不会是那些合成生物的肉吧……那也算是人肉！”李曼简直觉得无语，“再说了，那些东西怎么可能足够两个人坚持一个月！？”

    夏启若有所思，突然目光一亮，兴奋说道：“我以前看过一本小说，上面说，你吃我的屎我吃你的屎，这样无限循环……”

    “闭嘴！你快闭嘴！”

    李曼使出吃奶的劲历吼，她绝对不想再听下去了。

    “你到没说呆个一年半载！。”李曼愤愤叹道。

    “嗯，一年半载，够生俩孩子了。”夏启再次随口一说。

    这话一出，李曼心里咯噔一声，气息忽然急促起来。

    “你……你在胡说什么？”

    夏启扭过头，肃目相对。

    李曼盯着他的眼睛，从慌乱到迷茫最后陷入脑补中。

    她想到了夏启的那张脸，如果在酒吧里碰上说不准会希望有这么个人搭讪。

    逐渐的，她的目光开始缓和。

    脸不错，脑子也好，虽然性格不怎么样，但是喜欢玩枪，和我喜欢武器这点不谋而合，若真的待个一年半载……

    很多很多动图模糊的出现在她脑中。

    夏启若有所思的盯着她，很严肃很严肃的说道：“我只配被强者拥有。”

    这一刻，李曼愣了，有点恍惚。

    夏启再次强调道：“我说的是真的。”

    她人生第一次尝到了想打死一个人却不知该不该下手的滋味。

    “那……如果我杀了你，算不算强者。”

    夏启不再说话，他怕自己不留神把这姑娘潜在的精神病激发出来。

    不过通过一顿无节操输出，看李曼从紧张的状态里差不多缓和些许，夏启也就为自己放心一些了。

    这次没有走多久，路途并不绕，他们找到了尽头的双开门。

    《真理之书》……

    夏启深呼一口气，紧张的就像因为玩牌而迟到的学生一样，小心翼翼的推开房门。

    屋内的空气有些浑浊，夏启戴着口罩没事，李曼剧烈的咳嗽起来。

    房间里四周，围满了书架，上面摆满了书籍。

    在屋子的正中央地面上，画着个圆形炼金阵，十三根蜡烛围绕着整齐排列，火苗平稳而温暖，却矛盾的让人不安。

    夏启步入房间。

    一本散落的书籍倒在炼金阵外面。

    他的目光发亮，如果说，假设这里曾有一个人来过，那他的目的是什么？

    夏启做过很多假设，但只能定格在一个答案上。

    为了《真理之书》！

    他快步走向那本书，当手触及封皮的时候，天花板上突然伸出了一只手，向着夏启的脑袋抓来！

    站在后方的李曼刹那间拔刀横斩，刀刃如同斩在铁器上擦出火花。

    “这是什么！？”

    李曼惊愕，这只手的分量不一般。

    副本的最终BOSS呗。

    夏启腹诽着把冲上的枪口收回。

    此刻房屋的门突然闭上，一个头颅从天花板上出现，他的半边脸是悲，半边脸是笑，嘴的张合不可思议的拉大到极限之外，枯瘦无比的姿态一点接一点的渗出来。

    “别……碰……它！”

    声音从其口中传出，沙哑中尽是怨念。

    李曼开启手臂殖装，盾牌在左手张开，右手持刀划过盾牌里侧，几条光线在上浮动，火焰再次裹住长刀。

    炼金术中有一种是将炼金阵附在物品上的能力，每次使用时只要用合理方式触发，就能瞬间发动炼金术，但都是针对一些简单的术式，比如附魔，像是打个响指放核弹这种操作，通常存在于梦里。

    李曼毫不犹豫的跃起，欲要一刀斩下去。

    李曼的头皮突然发紧，危险预兆瞬间而来。

    夏启目光一紧，迅速跟上，拽住了李曼的小腿把她生生扯到地上。

    突然间无数的手从李曼刚才的位置下方渗出。

    “你的危险预感不行啊。”夏启调侃道。

    “在空中怎么回避啊！？”

    其实是可以回避的，对体术高手来说，二段跳是基本操作，李曼显然不是高手，在近战技能树里也可以学会二段跳，不过夏启不打算学。

    至少短时间内不打算学。

    一声巨响，地面震动，灰尘从地板缝隙里扬起。

    怪异的生物终于从天花板渗出，落在地上。

    它就像一滩烂泥松软，除了诡异的脸部，身体更加触目惊心。

    大大小小的眼珠子像水痘般长在身上各个位置，腰部挂着许多还在蠕动的脚，除了足控爱好者，没人会喜欢这么多的腿。

    在它肩膀一侧有数十个脑袋在那里摆动，悲哀、快乐、冷漠、愤怒，一切一切的情绪全部呈现在那几十张脸上。

    其中一张脸，李曼熟悉不过。

    “队长……”

    郑义的脸夹杂在其中，此刻表情快乐，就像他活着时每天嘻嘻哈哈没心没肺的样子。

    夏启把背包放在地上，若有所思。

    “大概明白了……郑义死了以后被拖过来也做成了合成怪物的一部分，不对……附体在他身上的人来这以后到底发生了什么？”

    【隐藏任务已触发】

    【杀死它，艺术家幕拉】

    【任务奖励：自由点数7，技能点数1000，艺术家的诅咒眼眸】

    【任务分级：E+】

    夏启耳朵一动，隐藏任务触发，他不可能放过这么好的事情，再说奖励很诱人。

    “夏启……”

    李曼的声音响起。

    “你快跑，我能复活，这东西你不是对手。”

    夏启相信不是每个符文会的人都这么仗义，对此他很感激李曼。

    他挪到李曼身前。

    “你又要干嘛？”

    李曼的口气颇有不满，但更多的是面对危险的紧张。

    夏启只是把枪上膛，语气平淡的说道：

    “我有两种办法弄死它。”

