    林煜刚走到殿内便传来一个女子声音，“你就是那个在试炼场出尽风头的天才吗？”来人将天才两个字咬的很重，清冷的声音中又透着几分轻佻，

    林煜闻声望去，一身金色的甲胄下是曲线优美的身段，冰染的容颜如无霜花盛开，深邃的眼眸里冷凝寒霜，凝脂的肌肤，细察她这冷艳无暇的脸，不难发现她是位绝世佳人。

    林煜没有说话，他双手抱胸打量着来人，此人正是女战神。

    看着毫不客气的林煜，她微微蹙眉冷若冰霜，令人生畏。

    林煜刚想回答，不待他开口只见女战神突然动手，素手一挥一掌朝着他拍来，林煜猝不及防只能迎着这一掌攻去。

    林煜玉虚掌拍去，“轰”两掌撞击发出巨大的响声，空气中掌风呼啸，女战神倒退几步林煜却纹丝不动。

    “你们这是要拆了我的大殿嘛？”这时一个爽朗的声音传来，却没有一丝责怪的语气，出来的是一个身着灰衣的中年人。

    “院长”女战神看着来人恭敬道，来人抬手示意看向林煜。

    “嗯，不错不错，能以搬血境接她一掌，却还能占上风，确实了得，虽然她只用了五分力，但也足以证明你的强大”。

    “他就是我跟你说的那个天才少年，以一己之力为我们为我们学院招生了四千多人的林煜”，院长转头笑着对女战神说道。

    林煜行了一礼，并道：“院长！”

    “她我就不用给你介绍了，想来你也知道，刚才的事你也不要介意她没有什么恶意，只不过是想试下你这位名声大振的天才”。

    女战神也是点点头，看着林煜目光中异彩连连，好似发现了新大陆。

    她本来去补天阁抢夺熊孩子来逐鹿书院，却没能如愿，结果回来却听说逐鹿书院里来了一名不输于熊孩子的天才，她不服气来院长这里求证下。

    林煜听到这，他说不上气恼但不管怎样心里有点不舒服，上次夏幽雨这般如今女战神也是如此，一切都还是看实力说话不然谁给她们带来的勇气这般自信，随意试探。

    “院长，不知招我来此？”

    “叫你过来是为了见识下你这位天才少年，再着和书院里的年轻一代相互认识下”。

    “看你修为已经达到搬血巅峰，更是打破了极境，随时可以突破到下一境界以后前途不可限量，接下来你就随她修炼有什么不懂的可以问她，让她带你去书院藏书阁内挑选几卷宝术修炼，等你突破到了洞天境你便随闻人长老修炼。

    “你们先熟悉下，让她先带你去闻人长老那安排住处”。

    女战神领命，林煜见状也告退一声随着女战神出去了。

    “不错嘛，师弟那一掌能以纯肉身之力将我击退，你用了几分力？”

    “七分！”

    “噗，你这小破孩人不大一点都不实诚，还懂得照顾师姐情面，等你突破了陪师姐好好大战一番，整个书院年轻一代都没一个能打的”，说着一副跃跃欲试的样子。

    说完，便搂着林煜肩膀俨然一副大姐大的模样，女战神这名字也没白叫，这么快就想着大战。

    林煜有点无语，不过头部撞到的那啥感觉还不错，摸了摸鼻子不会流血吧，不行我还是小孩呢。

    女战神介绍了他一些书院事宜，特地叮嘱了一番，修炼至每年都会有考核大比，奖励丰富，每个入院的新弟子都会有一次机会去藏书阁一楼领取宝术三门。

    新弟子开始都会有各自的任务去做，去帮长老们看管药园什么、打扫阁楼什么的。

    至于林煜则不用去只管修炼便可，这便是天赋带来的好处，只有展露头脚才会被人注意。

    弟子间竞争激烈，都有各自的小团体，只有天赋异禀的弟子才会得到重视，这也是他们勾心斗角的原因。

    一路上，林煜也是“见识大涨”成片的药田，老药的数量看的他眼红不已，清香弥漫一片祥和自然。

    女战神告诉林煜，平时不要乱闯也不要对那些东西动心思，都是有主之物，如若动了重则会被其主人镇杀，到时哪怕是院长也不好出现，每座阁楼都有高手坐镇，当然林煜也不傻，不会好端端去干这事。

    林煜随女战神来到一处阁楼，这里青竹碧水、雾气缭绕、灵气氤氲，山石间古药扎根，极其适合修炼，这里便是闻长老居所。

    闻长老名为闻人长风，是逐鹿书院的太上长老，连院长也要敬其三分，平时没有什么大事件便不出现，在次隐居修炼，也是女战神的师傅。

    来到阁楼前，只见亭台中一个蓝衣少女正在研读古书，眉目间隐然有一股书卷的清气，抬头间看到两人便放下书走了过来。

    “师姐，你怎么来啦，父亲说你又出去闯祸去了，这是回来了？”

    “咦！这就是那个你说的熊孩子吗？你把他带来了？”。

    女子声音传来，如出谷的黄莺如叮咚的泉水如仙府的天籁。

    “不是，这是这次选拔出来的天才弟子，我带来给师傅。”听到这话女战神略有些不好意思的看了眼林煜。

    在两人说话间，林煜打量眼前女子，同林煜一般大小略显的瘦小，不同于女战神的是眼前女子没有女战神霸道凌厉多了番恬静淡雅。

    林煜想到了灿如春华，皎如秋月来形容眼前之人。

    她细细打量着林煜，一双美眸闪动，煞是好看。

    女战神见状，便向两人分别介绍，原来此女是闻人长老的独女，名叫闻人若卿，平日里随其闻人长老在此，足不出阁很少有弟子知道。

    “好名字，在下林煜”。

    目光接触，女子便双颊晕红，星眼如波，显得有些羞涩，林煜目光如水心里却起波澜。

    “咳咳……”

    “既然来了就进来吧！”

    这时阁楼内传来声音，打破了这微妙的变化，女子回过神来，只见女战神笑意盈盈的看着两人，林煜也是被女战神看的浑身不自在。

    当即，林煜心头默念一声阿弥陀佛。

    三人怀着各自的心思向楼阁走去，至于是什么心思只有自己知道。

