    凤家大院中，凤朝君、赵青衣、凤燃三人蜷缩在柱子之后，面色青白，胆战心惊。

    “爹，娘，你们放心，我师兄一定可以击败楚云航的！”凤燃强装镇定宽慰道。

    凤朝君点了点头，应和道：“我也听说姜仙长的实力在玄天门年轻弟子中拔群出萃，肯定没问题的。”

    赵青衣面色凝重，微张着嘴，想说什么最终还是咽了回去。

    在她看来，此时的情况绝没有他们想象的那么乐观。

    如果姜旭真的这么有把握的话，他也不必使小伎俩进行偷袭。

    在原先的计划中，她是没有打算让凤柒死的。

    只要凤柒还活着，楚云航就算再不忿也不可能直接杀了他们。

    只是没想到的是凤柒竟然剜肠剔骨，即便身死也要恩断义绝。

    这才让事态完全失去了控制……

    此时赵青衣是万分后悔，他们不应急于一时，应该另寻良机的。

    但现在……他们也只能听天由命了！

    而在院中，尽管表面上看楚云航不动声色，但他内心也是极为慎重、警惕的。

    要知道这里不是游戏，死亡了还可以重新开始。

    在这个危机重重、波诡云谲的世界，你挂了可能肉身会被制成傀儡，灵魂被炼成鬼灵。

    再不巧一点，灵魂炼化的鬼灵和肉身炼制的傀儡还有机会一较高低，这个场面想想就有点刺激。

    况且姜旭的实力不错外加诡计多端，如果掉以轻心，没准真可能阴沟里翻船。

    面对姜旭那凌厉的攻势，楚云航身随影动。

    下一刻，他脚踏天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七个方位，步态祷神，七星神气自禹步中升起。

    正是《道法真章》中的七星禹步。

    该步伐因依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称“步罡踏斗”。

    尽管姜旭的每一次攻击都神出鬼没，幻影无形，但楚云航脚踏七星位，每次看似都要被利剑击中，但却差之毫厘！

    任凭姜旭如何施展也伤不到楚云航一分。

    “这是何种步法？”姜旭面色一变，难以置信地问道。

    “七星禹步……”

    楚云航此时已经摸清楚姜旭剑法的规律，冷冷一笑着说道：“那接下来轮到我了！”

    再一次躲过姜旭的直刺，脚踏天权，欺身向前。

    左弓步前刺逼姜旭身位，紧接着又以极快的速度收剑瞬至天机位，再次刺出。

    好一招飞身刺肋金揽连环！

    只是一剑，寒冰剑便已染血。

    姜旭面色一沉，后撤数丈，看向了自己的手臂。

    只见自己的左臂上赫然出现了一个窟窿，鲜血淋漓。

    太厉害了……姜旭心中凛然。

    在玄天门弟子中，自己虽说不上出类拔萃，但至少名列前百！

    但此时面对楚云航，自己竟连还手之力都没有，实在是太可怕了。

    姜旭浑身紧绷，心中不祥的预感越来越强烈。

    自己……能撑得到师尊前来救援的那一刻么？

    “等……等一下……”见楚云航要再次攻来，姜旭立刻出声阻止了他。

    楚云航轻笑着问道：“怎么了，就这么轻轻捅一下，你就受不了了？”

    姜旭苦笑着说道：“我认输了，打不过你……求道友看在同是玄门的份上，手下留情，放我一条生路？”

    “可以啊，你若自废修为，我便既往不咎，让你离开！”楚云航笑着说道。

    姜旭沉吟了片刻，摇头说道：“我要是真的自废修为，恐怕下一刻便会身首异处吧？”

    “信不过我？”楚云航神情骤然变冷，低地说道，“那就没得谈喽！”

    “实话告诉你，我师尊再过片刻就要到了！”

    姜旭继续拖着时间，急切地说道：“如果你杀了我，他是不会善罢甘休的。”

    楚云航迟疑了片刻，轻声问道问道：“如果我放过你，你愿意化干戈为玉帛？”

    “自然！”姜旭毫不犹豫地点头说道，“冤家宜解不宜结，何况是道友此等天纵之才，在下更是愿意结交。”

    “也罢……那我就放你离开吧！”楚云航轻叹着点了点头，下一瞬间便消失在原地。

    姜旭一怔，随即只觉得全身寒毛立起，强烈的危机感甚至让他感受到了刺痛。

    他没有丝毫迟疑，灵力灌注右腿经脉发力，这才躲过了楚云航的一次凌厉的刺剑。

    “卑鄙，竟然出尔反尔！”姜旭心中胆寒，怒声骂道。

    “彼此彼此，你觉得我会相信你说的话？”楚云航冷笑着，一刻不停地追击着。

    所谓的化干戈为玉帛在他看来根本就是个笑话！

    既然偷袭不成，楚云航也不再收手，全身灵力瞬间调动运转。

    强大的灵压仿佛凝成实质，席卷而来。

    姜旭脸色一变，迅速后退，想要拉开距离。

    见姜旭往左后方撤步，楚云航瞬间做出判断，左脚跟半步，同时抡剑刺向左侧太阳穴。

    姜旭迎着剑尖而去，正对面门，心中大惊。

    他以极大的力量扭转方向，青石砖瞬间龟裂，尘土飞扬，朝着反方向躲避。

    而他的一切举动，都在楚云航的预估之中。

    只见他借助七星禹步瞬间跃至姜旭面前，顺着剑势，再迈右脚弓步，抡下点剑！

    本身就是极为凌厉的剑势，再加上七星禹步的瞬移，这一招已然避无可避。

    姜旭心中骇然，刚想要侧身躲过，谁知已经避之不及。

    下一刻，姜旭只觉得腰腹一痛，向下望去时，竟看到了自己的下身跌落到两米之外。

    看着掉落两地，各自挣扎的上身和下身，楚云航感慨着说道：“生命力真是强啊，竟然这样都没死！”

    本来还在努力爬着逃离的姜旭上半身努力翻过来，面色惨白地看着楚云航讨饶道：“等，等一下……我师父……”

    楚云航执剑举起，轻笑着说道：“不好意思，不等，我赶时间！”

    言罢便是一剑狠狠往额间刺下！

    高空中，一个正在急速飞来的白发老人察觉到储物袋中姜旭的玉牌破碎，猛然一震，随即发指眦裂。

    竖子尔敢！

