    总裁这是兴师问罪来了？

    二秘心底咯噔一下。

    难道这么快，这消息就传到总裁耳朵里了。

    “总裁……”

    他张了张嘴正要解释，却看见邵九霄飞快走了进来，转眼间已经站在了秦暖暖面前。

    秦暖暖仰躺在办公椅上，抬头看着居高临下凝望自己的邵九霄。

    两人目光对视，许久不语。

    总裁办公室里寂静一片，这两人仿佛自成一片天地。

    边上的二秘心底惴惴不安，恐慌得一身是汗，不忍去看接下来要发生的惨剧。

    然后他就看见，秦暖暖忽然伸出细长白皙的手臂，对着邵九霄又娇又软得吐出一个字。

    “抱。”

    抱？

    二秘一脸懵逼。

    而更让他懵逼的却是，会开到一半扔下所有高层和董事，跑来不知道干什么的邵九霄，真的就听话的弯下腰。

    把这个小祖宗抱了起来。

    秦暖暖勾住邵九霄的脖子，在他喉结上狠狠咬了一口。

    嘶——

    邵九霄倒抽了一口气。

    一个明显的牙印出现在了他的喉结之上，还带着一圈明显的口水。

    邵九霄看着秦暖暖的目光越来越黑沉，墨色的瞳孔越来越深，其中流转着赤红的光芒。

    二秘忽然见了这样的变故，吓得赶紧往后退了两步。

    这秦小姐是骨灰都不想要了？

    可等了半天，却见邵九霄抱着秦暖暖的手稳如泰山，半点没有要把她扔出去的意思。

    反而是低头啄了啄她紧抿的唇，声音温柔，“怎么又生气了？”

    二秘怀疑自己的眼睛耳朵都有问题，或者是总裁被什么人夺舍了。

    这不可能是那个看谁都在想看着垃圾的总裁吧！

    骗人的吧！

    要知道上一个敢对总裁动手的人，坟头草已经三米多高了！

    二秘都不忍看了。

    谁知道，秦暖暖却是傲娇的一仰头。

    哼了一声，白生生的小手拽住邵九霄的领带，一副“你敢说一句假话，老子就勒死你”的架势。

    “那个女人是谁？为什么找上门来了？你是不是跟她有什么奸情？”

    秦大小姐撒起泼来一点道理都不讲，想闹就闹，作的要死。

    可邵九霄的唇瓣却是勾起，翘起的弧度越来越大，明显心情特别好的样子。

    小东西这都会吃醋了?

    说明不管怎么样，心里多少还有有他的位置的。

    抱着她的手更紧，恨不得把这个小家伙嵌进自己的身体，亲了亲她因为愤怒而微微挑起的眼梢，温柔诱哄，“没有女人，只有暖暖。”

    秦暖暖也不是真信邵九霄外面有女人了。

    毕竟，从上辈子到这辈子，她坚定这个男人心底里只有自己一个人。

    其他女人，哦不，其他雌性生物，在他心底根本占不到一点位置。

    她就是想作。

    这是情趣，凡人不懂。

    她推开邵九霄，从他身上跳下来，哼哼唧唧一脸不高兴，“男人的嘴，骗人的鬼。现在你公司的前台都敢吼我……”

    她话没说完，就看见邵九霄拿起电话，拨了个短号。

    “一小时内，让前台立刻走人。”

    说完，他伸手扯住秦暖暖，把她拽回自己怀里，抱好了。

    “不是我公司的了。”

    秦暖暖气还没消。

    锤他胸口，“放开我。”

    邵九霄抱着不撒手，“你让抱的。”

    两人正浓情蜜意，边上二秘已经躲到窗帘后面去，不敢再吃自家总裁和总裁夫人的狗粮。

    否则，狗头不保。

    这会儿，齐秦开门进来。

    见到两人这么抱着，有些尴尬的赶紧关上了门。

    却听见秦暖暖一边跳下来，一边冲着齐秦喊，“齐助理，什么事进来说。”

    齐秦只好推了推眼镜，重新开门进来。

    不等他开口说话，邵九霄就已经说，“这就回去。”

    秦暖暖才意识到，邵九霄这是开会开了一半跑出来了，不由得笑起来。

    抱着他的腰，踮起脚，蹭了蹭他的下巴，娇娇软软的笑，“你想我了？”

    原本，秦暖暖只是随便一撩。

    谁知道，邵九霄的耳根子竟然红了，目光还有些发虚的瞟向别处。

    “东西忘了。”

    秦暖暖笑容更加娇媚。

    还真让她猜着了？

    她也不做作，在邵九霄的脸上吧唧亲了一口，“我也想你了。”

    邵九霄低头，目光凝视着她，其中有光芒万丈，灿若星河。

    瞳孔之中倒映着她的影子。

    短短几个字，让他漂移的心蓦然安定下来。

    谁也不知道，自从上次的事之后，秦暖暖超过两个小时不在他身边，他就坐立难安。

    生怕这个人又跑了，彻彻底底离开他的世界。

    秦暖暖也没想到，一向来睥睨众生的邵九霄那么好哄。

    既然好哄，那就多哄哄。

    她握住邵九霄的手，在他手背上又亲了亲，“我在这里等你回来，赶紧去开会。”

    说着，就把已经被哄得晕头转向的邵九霄推出了办公室。

    回去开会的一路上，邵九霄心情极好，原本冷戾淡漠的眉眼也含着些微的效益。

    一旁的齐秦大约是知道原因的。

    他叹了口气，低声对邵九霄说，“为什么不带秦小姐去开会？”

    也免得每两个小时还要暂定会议，丢下一群懵逼的公司高层，战战兢兢还以为自己做错了什么。

    更加省了齐秦出来找人回去继续开会的环节。

    邵九霄摇摇头，却没有说原因。

    事实上，邵九霄自己也说不太清。

    盛世集团还算稳定，有他压着，也不会存在有人刻意针对秦暖暖的情况。

    大概只是，单纯的。

    不想给人看吧。

    ……

    ……

    邵九霄工作其实挺忙。

    虽然自从秦暖暖住进了水田湖墅之后，这人几乎每天都准时下班，甚至连一些大大小小的酒会和邀约都拒绝了。

    每天过着上班回家陪老婆的日子。

    可回家之后，仍旧还是在书房里工作到深夜。

    今天开会开了一整天，晚上还有一些文件要看。

    秦暖暖留下陪着邵九霄加班。

    晚饭吃的是崔伯送来的简餐。

    邵九霄舍得不自己捧在手掌心的宝贝陪着自己加班，还要吃外面泡过地沟油的外卖，就让家里的厨子做了饭菜，一日三餐送过来。

    晚饭吃多了。

    秦暖暖歇了会儿，就去跑步机上运动。

    虽然她增肥之后整个人丰满了很多，身材也仿佛二次发育了一样，邵九霄越来越爱不释手。

    但是该瘦的地方还是要瘦。

    管理好自己的身材，夫妻生活才能更有情趣。

    秦暖暖出了汗，就跑去洗澡。

    没一会儿，邵九霄那个变态也挤了进来，非要一起洗。

    洗澡这种事。

    一个人只需要五分钟。

    两个人却是需要五十分钟。

    虽然这个人不知道哪根筋抽抽了，坚决不做到最后一步，可是该他的福利这万恶的资本主义阶级却是一点也不漏下。

    只有更狠的剥削，没有所谓的解放。

    秦暖暖被抱上车的时候浑身都是软的，幸好已经十点多了，走的又是专用电梯，没有被人看见。

    否则，秦暖暖一定咬死这个混蛋。

    办公室仿佛是这货的一个兴奋点。

    只要来了，就休想逃过。

    秦暖暖枕着人肉靠垫，一路上哼哼唧唧。

    邵九霄只好哄着，端茶倒水喂水果，半点不敢怠慢。

    秦大小姐好歹是气消了点。

    抱着杯子一口一口舔着杯子里的奶，看得身边的邵九霄血脉偾张。

    忽然。

    司机低叫了一声，车子一个急刹车。

