
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    王鹏和何韵的父母，最终商定了迎亲的时间，正月十五！

    何韵的家，在川都市，按照习俗必须早上十二点前，将新娘子接回男方的家中，因此林海和王鹏等人，提前一天便住进了川都的酒店。

    “林总，全都准备好了！不知道我能不能，也讨杯喜酒喝？”赵玉明陪着笑，向林海询问道，他直到现在才知道，林海来川都，竟然是为了那个不起眼的胖子操持婚礼，甚至动用了极大的资源！

    昨夜，他的酒店中陆陆续续住进来的都是些什么人物，他可是一清二楚，要不是亲眼所见，他甚至都不敢相信。

    到了这个时候，傻子也能够看出来，这个胖子在林海心中，有着多么重要的地位了，可以毫不夸张的说，攀上胖子，就是攀上了林海，他赵玉明岂会放弃巴结讨好的机会？

    “等回门的时候吧！”林海淡淡开口，嘴角露出一抹冷笑。

    赵玉明在川都，也是声名赫赫的人物，林海本来就是要给王鹏撑场面，怎么可能不答应？

    “哈哈，那好，到时候我一定备上一份薄礼，去沾一沾新人的喜气！”赵玉明大喜，笑的眼睛都眯成缝了。

    “行了，迎亲的车队，出发吧！”

    “好的，林总，全在候着呢！”赵玉明赶紧引路，林海和王鹏走了出去。

    “我擦！”王鹏一出来，顿时眼睛就直了，看着酒店门口排的长长的车队，一脸懵逼。

    “傻了，上车吧！”林海推了王鹏一把，笑道。

    “尼玛，哥们真是要扬眉吐气了！”王鹏眼睛扫过去，迎亲的车队，竟然足有二三十辆，全都是几百万的豪车，加一起的价值，都他么过亿了！

    直到上了车子，王鹏打开车窗，望着后边紧随其后的看不到边的豪车车队，都还有些不敢相信，这是他的迎亲车队。

    何海龙最近很郁闷，此刻正叼着烟，站在阳台的落地窗前，看着小区来往的人群，呆呆的出神。

    卧室当中，自己的妻子梅雪云，正带着七大姑八大姨，为自己的独生女何韵，做着出嫁前的准备。

    但是，何海龙却一点也高兴不起来，自己的宝贝女儿，未婚先孕就不说了，可关键找的这个男生，父母都是务农的，还是一个其貌不扬的胖子。

    “根本就是门不当，户不对嘛！”

    一想到那个胖子，过一会就要来迎娶他的宝贝女儿，何海龙就越发的烦躁。

    他何海龙早年间，在商业局工作，结识了一些人脉后，便下海经商，经过十几年的奋斗，虽然算不上大富大贵，但是也经营着一家不大不小的公司，资产上千万。

    而何韵的母亲梅雪云，现在是川都市下属凤湖区委宣传部的副部长，也是正科级干部。

    那个胖子，一个普普通通的农村娃，怎么配得上他们这种优越家庭的女儿？原本，何海龙还以为是王鹏使了什么阴损的手段，骗了他们宝贝女儿的身子，准备给王鹏一个终身难忘的教训，可最后竟然发现，何韵真的在和王鹏谈恋爱，而且非王鹏不嫁，连绝食都用上了，对他和梅

    雪云的劝说，根本听不进去。

    眼看着肚子就要凸显出来了，何海龙只好用高彩礼的方式，想要迫使王鹏知难而退，料想王鹏他们一个农家，不可能拿出30万！

    可是没想到，王鹏竟然真的准备好了三十万，要迎娶他的女儿了。

    再加上何韵非王鹏不嫁的强硬态度，尤其是因为绝食饿晕过一次后，何海龙没有办法，只好带着深深的不甘，答应了。

    “我的傻女儿啊，都让他个猥琐的胖子，给害了！”何海龙心中叹气，满腔的怒火，全都转移到了王鹏的身上。

    “姐夫，你怎么还站在这，迎亲的车队应该快到了吧？”何海龙的小姨子，走过来，说道。

    “不在这在哪？我还去迎接他不成？”何海龙说完，突然一愣，随后眼睛陡然瞪圆，朝着小区的门口望去。

    只见，一辆辆几百万的豪车，打着双闪，挂着红花，缓缓的开进了小区。

    “我赛，这是谁家结婚啊，太土豪了吧？”何海龙的小姨子，也看到了车队，不由一声惊呼。

    “姐夫，你说会不会是来接小韵的？”

    “想什么美事呢！”何海龙自嘲的一笑，看着豪车迎亲队，更加的烦躁了。

    “那小子，别整几辆二十来万的车过来丢人，我就谢天谢地了！”

    没有对比，就没有伤害，何海龙看着豪车驶入，心中的不甘越发的浓厚了。

    “如果何韵也找这么一个有实力的老公，那该多好啊！”

    “咦，姐夫，车队停你们单元门口了，不会真的是来接小韵的吧？”何海龙的小姨子，再次发出一声惊呼，指着楼下说道。

    “不可能！”何海龙也愣住了，连手指的烟头烫到了手，都没有察觉，心脏竟然急剧的跳动起来。

    何海龙作为生意人，很会处理人际关系，整栋单元的住户，他全都认识并处的很愉快，他清楚的很，这个单元除了他女儿何韵，没有今天结婚的！

    咚咚咚！

    忽然间，门口响起了敲门声，何海龙猛然惊醒。

    “呦，是不是接亲的来了？”

    屋中立刻热闹起来，但是何海龙，却彻底的呆住了。

    “难道，真的是？”

    一个健步，何海龙跑到了门口，将门打开，当看到那一脸灿烂笑容的胖子时，何海龙脑袋嗡的一声，彻底懵逼了。

    “哎，姐夫，你怎么直接把门打开了？”何海龙的小姨子，顿时埋怨起来，娶媳妇哪有这么好娶的，这新郎官进门进的也太容易了吧？

    然而，何海龙却恍若无闻，一脸震惊看着王鹏。

    “何叔。”王鹏一脸恭敬，笑着打招呼。

    “楼下，那迎亲的车队，是你带来的？”何海龙有些结巴说道。

    “对啊！”王鹏笑着点了点头。

    “哦。”何海龙有些发懵的点了点头，一时无语。

    “何韵，我爱你，我来娶你啦！”王鹏见何海龙堵着门，也不敢硬往里挤，扯着嗓子喊了起来。

    “胖子，你终于来啦！”屋子里，何韵一声欢喜的呼喊，跑了出来。

    “哎，新娘子，怎么能乱跑啊！”屋里的七大姑八大姨，顿时乱套了。

    王鹏就是在乱哄哄的情况下，一脸幸福接走了何韵，这一对奇葩，完全没有按套路出牌，欢欢喜喜的坐上了迎亲的车队。

    “走喽，接媳妇回家！”王鹏欢呼一声，鞭炮响起，车队缓缓开出了小区。

    “我擦，这是谁家嫁闺女啊，男方太有钱了吧？”

    “是啊，全都是几百万的豪车啊，把咱小区都堵满了！”

    “如果我结婚时，我老公也能这样来接我，我会幸福死的！”

    “你拉倒吧，这种豪，打着灯笼都难找！”

    “那是女方父母吧？生了个好女儿啊，估计几辈子都吃穿不愁了！”何海龙和梅雪云两口子，听着传来的议论声，如同木雕泥塑，直到上了接他们的车，互相看着对方，仍然是一脸的懵逼。
