    “等一下啊，玖哥哥，就这么杀了这三个入侵者，有些没意思吗。”伶姬起身，手搭上了范玖的肩膀，他的身体一下子就僵硬了。

    范玖目光顺着黑色大衣看下去，却发现那大衣里面就像是黑洞，看似松松垮垮，其实什么都看不到。

    “怎么才算是有意思？”

    范玖的注意力，大半都在伶姬的身上，他对入侵者已经不是很上心了。

    “你手下不是也剩下三个能力者吗，让他们三个，去对付这三个入侵者好了，能力者之间的战斗，一定很有意思。”伶姬晃着范玖的胳膊撒娇。

    “不行！”范玖没被美色迷惑，而是立刻拒绝。

    他可不是真的草包，有敌人入侵，就该派遣优势战力将敌人全力歼灭。

    像是葫芦娃救爷爷一样，一波一波派人锻炼敌人，那是傻子才会做的。

    伶姬贴着他耳边小声说：“真的不行吗，你是桃花源在东城区的话事人对吧，但是他们三个真的服你吗，你就不想看他们出丑？”

    她的手放在范玖的脑后，黑色的气体在他头发中蠕动。

    “是啊……我是该让他们知道，谁才是他们的老大了。”

    范玖的脑海中，顿时浮现起，一幅幅戴着诡异滤镜的画面。

    傲慢无礼，不守规矩，偷拿他珍藏宝物做实验的清风道人；

    有很多臭讲究，关键时刻还不听命令的金月和尚。

    一身怪味儿，蛮夷做派，像是野兽多过像人的克雷文……

    “对，就应该让他们去迎敌，我来欣赏他们的狼狈，他们不是整天都在吹嘘自己比我强吗，那就让我见识一下吧。”

    范玖对血蜈蚣下达了命令，接着趁伶姬不备，朝她一把抓去，却扑了一个空。

    伶姬已经坐在了床的另一侧，大眼睛好奇的看着屏幕上的画面：

    “这就是你们桃花源，从西边弄来的技术吗，真好啊……我们那边的老古董，一点都不待见新事物。”

    范玖身体往后扬了扬，正想要吹嘘一番桃花源，就被伶姬的兴奋所打断，她脸颊红扑扑的看着屏幕里的谢知途。

    “他好帅啊，怎么会有这么完美的男人，如果我能让他堕落……”

    ……

    “范老爷就在顶楼，但是楼中看守最严的是在地下室，只有老爷的心腹才能进，所以我们也不知道里面有什么。”

    梁知三人，前进了一会儿，就抓了一个看上去比较有地位的‘舌头’，在谢知途减寿能力的逼问下，那人很快就吐露出了他所知道的一切。

    “那怎么办，先上上面，还是先去下面。”仇实璐扛着铁锤问。

    梁知捏着下巴：“明显是下面更重要，但是如果先上下面，主谋范玖就有可能逃走。”

    “那好办，分头行动，我往上走，顺便扫清一下障碍，你们两个往下走，看到什么毁什么，最后在顶楼会合。”谢知途提议分开。

    “你自己往上去，能行吗？”仇实璐有些担心。

    梁知直接拉着仇实璐的胳膊，拽着她进入了向下的楼梯：“别担心这小白脸，他可比咱俩厉害多了。”

    谢知途微笑一下，没有否认。

    在三人分开的同时，楼层中央也有三人分队而行。

    其中两个直奔地下室，那里是桃花源在东城区的据点，绝对不容有失。

    另外一个，则奔着谢知途跑来，他脸色兴奋，似乎已经想象到谢知途死时的惨状。

    和梁知两人分开之后，谢知途闲庭信步的走在敌人的大本营，没有任何人来阻止他。

    因为想阻止他的人，都在半路就倒下了。

    “找到了，这里就是监控室。”

    几条树根从他袖子里钻出，先是扯烂了监控室的大门，而后将守监控的那人捏烂。

    那个被几乎捏碎的人，身上冒出血水和呲呲的电火花……

    接着谢知途，从容的坐在沙发椅上，翘起了二郎腿。

    “我听说过你，你叫谢知途对吧，那个慈幼坊的坊主。”监控室的门口，一个不修边幅的年轻道人，手搭在门框上。

    谢知途一只手指竖起：“嘘，不要打扰我，我正在看东西。”

    “福生机械天尊，在下清风道人，你应该是来对付我们的吧，可你为何一直盯着你同伙的监控？”清风好奇问。

    谢知途没有回答，这让清风的眉毛顿时扭了起来。

    他是个心高气傲的人，就是看谢知途气度不凡，才想在杀死他之前聊两句，却没想到谢知途一点都不给他面子。

    “我知道你是个灵植师，可以操控植物，但是那没什么值得骄傲的，灵植师是有弱点的！”

    清风冷笑着后退一段距离，然后掏出一个打火机，打开后扔进了监控室内。

    他很骄傲，但是这骄傲来自他的知识和实力。

    清风是一名‘炼金术师’，战斗方式多种多样，可以针对各种能力者的弱点进行针对性攻击。

    在刚才和谢知途搭话的时候，他已经利用能力，往房间内释放了大量的易燃易爆物质，只要一点火星就会引发剧烈的爆炸。

    但是火机落在地上，却只是静静地燃烧，预想中的爆炸并没有发生。

    “这不可能，为什么没有爆炸！”

    他的话越说到后面越嘶哑，最后连声音都发不出来。

    咔哒……

    清风已经化作一堆白骨，掉落在地面上。

    一缕‘清风’吹过，他的骨头，也散了。

    谢知途手抱在胸前，眼睛盯着屏幕里的梁知：“你是真的什么都不记得了，还是在和我装傻呢。”

    ……

    “呀，帅哥不见了！”

    谢知途周围所有的监控都同时坏掉，只有地下室梁知这边还算正常。

    伶姬捂住嘴，失望的摇头，她只能把目光放在梁知两人的身上：“咦，这个夜鸦长相看不清，但是行事作风很有趣啊，希望面具下是个帅气的小哥哥。”

    范玖咬牙切齿，他对伶姬百般献殷勤，耗费了大量的资源却连小手都没摸过。

    而谢知途凭借着小白脸，梁知用疯疯癫癫的动作，就让伶姬表现的十分在意，这让他几乎嫉妒的发疯。

    但既然伶姬喜欢看，他也不会打搅伶姬的雅兴，只是让血蜈蚣等四人，守住顶楼的入口不让人进来。

    在他看来入侵事件其实已经结束了。

