    这次任务不同于上次，上次是剿匪，赶路上其实没有那么麻烦。这次就不一样了，护送商队，需要整个车队跟上，所以赶路上要慢上不少。

    登记出村之后，商队一路向西，朝着土之国方向进发。

    “清，你说土之国有没有什么不一样的，虽然上次咱们一起出村执行任务了，可是也只是在木叶周围百里，连火之国腹地都没出。也不知道这一次去土之国有没有什么稀奇的东西。

    还有，这次我们要去的巨木城是什么样的呀？”

    “你问我我问谁去，我也就在书上看过一些特殊的地方，又没去过那里。”

    宇智波清翻了翻白眼，无奈道。

    或许是一路上绳树确实有点过于话多了，宇智波清还是提醒了一下。

    “不过，虽然护送任务说是很安全，可我们也不能太放松了。

    任务过程中各种意外都有可能，不能失去警惕。”

    听宇智波清这么一说，绳树本来还要再说，这时猿飞朔插了一句。

    “没错，绳树，休息警惕，任务过程中不能有任何放松，这是忍者的基本素养。你不是要当火影吗，难不成连这个都做不到？”

    果然，被猿飞朔一激，绳树也不再说了，开始警戒四周，防止被人偷袭。

    大蛇丸并没有很他们一块走着，而是在暗中跟随。此时看到绳树的转变也是欣慰，总算有进步了，忍者就是要耐得住寂寞，可不能一直像之前那样这么坐不住。本来他都打算这次回去之后跟绳树说的，没想到这次绳树两个队友反而先说了，倒是让这小子逃过一劫。

    “本来就是想着让纲手提醒的，绳树这小子还真幸运。”

    绳树正在警戒，突然浑身一颤，有一种不好的预感，不过随之又消散了。绳树疑惑地看了看周围，没有发现什么，但也开始警惕起来。

    “刚刚好像有什么不好的事情要发生？算了，找不到就不找了，先好好警戒吧。

    诶？刚刚不会是有人要袭击我们吧？然后看到我绳树大人这么警惕觉得没希望所以放弃了？

    果然，清他们说的好有道理，任务过程中就是不能放松警惕。”

    “绳树，刚刚是有什么吗？你在找什么？”

    “啊，没有啊，没什么，我就是一直在警戒。”

    整个忍界面积其实并不大，从木叶到砂隐村也就三天脚程，当然这是忍者的赶路速度。换算到木叶与岩隐村的路程也就是四天的路程，而巨木城在土之国靠近木叶方向，相比于岩隐村更近一些，也就是三天的路程。

    不过，这都是按照忍者的赶路速度，一天大概能够走三百公里。

    巨木城距离木叶村也就是九百公里的路程，按照车队每小时十公里，每天前进十个小时的时间来算，大概需要九天时间才能到达。

    这些也只是算的直线路程，实际上需要消耗的总时间差不多要十一二天，来回加上进货时间，这个任务总共要消耗一个月的时间了。

    不过性价比还是不错的，危险小，收益还不低，来回两趟其实是按成两个任务来算的。

    九天后。

    “马上就要进入草之国境地了，大家要小心。

    不像五大国，草之国自己的忍村不给力，境内盗匪猖獗，经常发生抢劫事件。

    而且小忍村实力不够，警戒其实不怎么样，除了盗匪，还有不少散修忍者或者叛忍都会聚集在这些国家。

    草之国也是这样子。”

    进入草之国地界，宇智波清给自己两个队友提了个醒。不过也没有太过分，吓到他们就不好了，随后又解释安慰了一下。

    “不过也不用怕，我们是木叶忍者，一般很少有人主动来找我们麻烦，我们只要不去招惹别人，那就不会有危险的。”

    大蛇丸不在明处，石村幸人就一直待在宇智波清他们身边，此时听到宇智波清的话，也是笑着说道。

    “这位小兄弟说的不错，草之国确实是我们一行中比较危险的地方，不过有你们木叶忍者在，很少有人会主动招惹的。”

    可惜，天不遂人愿，虽然说是很少有人招惹，可也有例外。

    八木信人，一个偶然得到记载着查克拉提取方法还有三身术这些忍者基础的卷轴的幸运儿。从十岁开始，二十多年一直刻苦修炼，可惜没有人指导加上天赋不够，现在也拥有普通的中忍实力。

    天赋不好又没有接受系统教育，八木信人要进步只能靠资源了。作为散修想要获取资源，也只能接去一些黑市发布的任务，加上抢劫来往商队。

    一个人自然不好办，这不，集结了另外三个下忍散修，组成团伙，专门抢劫来往商队。

    本来他们的目标也只有那些小的、防御力量不强的商队，像石村幸人这样的中型商队加上木叶忍者护送，他们就抢劫不起。

    可是这次，看着石村幸人这不小的商队只有三个小鬼护送，八木信人也是盯上了他们。

    “一个不小的商队啊，就三个十岁的小鬼护送……”

    听到八木信人的喃喃声，旁边几个同伴也是知道他的心思，其中一个马脸忍者担忧道。

    “老大，看他们头上的护额，那三个可是木叶的忍者，咱们可惹不起。”

    八木信人眼神也是闪烁不已，不断挣扎着。像是下定了什么决心，八木信人眼神变得凶狠。

    “干了，三个小鬼而已，我们难道还对付不了？大不了躲一段时间，看这商队的规模，这一票成了，咱们至少半年不用愁了。”

    听到老大这么说，旁边三个小弟也是挣扎了一下，决定听老大的。这么大的商队，他们以前都不敢想，这次遇到了防护力量这么“弱”的，自然要拼一把。作为在刀口上舔血的散修，他们也都不是善茬，冒险还是敢的。

    走在商队前方的宇智波清似乎察觉到了什么。

    “停！我们好像被人盯上了。”

    听到宇智波清的喊声，石村幸人虽然没发现什么，不过还是叫停了车队。

    绳树还有猿飞朔也是警惕起来，保持战斗状态。宇智波清的感觉一向敏锐，他们虽然也没感到什么地方不对，可还是第一时间相信宇智波清的判断。

    宇智波清也是摆出一副防守的姿势，同时寻找着可能的敌人。

    刚刚他感觉到一丝杀气，难以形容，但是他能确定，那就是杀气。得益于灵魂强大，从小他的感觉就有些敏锐，修炼养身术之后，身体感官上更进一步，对外界的气息变化也是更加敏锐。

    PS：断的可能有点难受，可是我也没办法，我要控制一下字数，每天只能两更共四五千字。新书都是这样的，我是新人之前不懂，每天更一万多字，有点莽了……

    不过，上架之后会变的，至少日更七八千，偶尔来个万更还是可以的。

    望多多包涵。

