
　　“等结束再去吧。”

　　夜凉揽着他往他们的位置走。

　　执着朝宋晚那边看了过去，恰巧宋晚也望了过来，他愣了愣，宋晚却朝他颔首一笑，然后回过头去。

　　“累吗？”

　　沈晔目光淡淡的瞥了执着一眼，低声问宋晚。

　　“可以提前退场吗？”宋晚问。

　　她来是过来看GAB的，现在GAB已经赢了，后面也没什么看头了。

　　沈晔颔首，“可以。”

　　“那我们走吧。”

　　趁着其他两队还没上台前，两人起身，迅速离开观众席。

　　执着一见，忙起身跟了过去。

　　席天见他离开，也跟了过去。

　　“宋首领，沈上校？”

　　宋晚和沈晔刚到走廊，就听到身后有人喊。

　　两人回头，就见执着急急忙忙上前，笑道：“真的是你们？”

　　“执神？”宋晚挑眉问。

　　“是我。”执着尴尬一笑，“之前不知道二位的身份，让二位见笑了。”

　　“没事儿。”宋晚笑了笑，“恭喜你们找到了打野。”

　　“你说席天？”执着说：“他是我们经理找的。”

　　“还有事吗？”沈晔问。

　　“哦，没了！”执着干笑一声，道：“你们要回去了？”

　　“嗯。”宋晚微微颔首，“是特地过来看你们比赛的，很棒。”

　　“谢谢！”

　　执着感觉自己有点傻，也不知道为何，在二人面前，他总莫名感到一股似有若无的压迫感。

　　这感觉，就像小学生站在长辈面前一样，莫名的感到急促。

　　宋晚被他略显腼腆的表情逗笑了，“继续加油，有空再一起打游戏，我们先走了。”

　　“好，两位慢走！”

　　两人朝他微微颔首，然后离开了。

　　躲在一旁的席天走了出来，执着回过头看到他，不由蹙了蹙眉，“你怎么出来了？”

　　“跟你出来的。”席天看了眼宋晚和沈晔离开的方向，问执着：“你认识他们？”

　　执着冷笑，“认不认识，与你有关吗？”

　　“是没关，不过……”

　　席天沉吟片刻，挑眉看着他道：“怎么说我们也是老朋友，打从我进队到现在，你都没和我说过一句话，我到底哪里得罪你了？还是说，小时候的事儿你还没忘？”

　　“什么小时候？”执着面无表情的看着他：“我们很熟吗？”

　　“高执，不就小时候抢了你棒棒糖吃吗？至于讨厌我到现在？”席天有点委屈。

　　“第一，小时候的事我不记得了，第二，我俩不熟，第三，你如今也是GAB的一员，言行举止都关乎GAB，所以，劳烦你以后多多注意。”

　　执着说完，欲越过他往回走，却被席天拉住了。

　　“你这样，我们以后怎么打配合？”

　　他问的很认真，倒让执着有些不适应。

　　“恩怨归恩怨，比赛归比赛，我不会拿战队的荣誉开玩笑。”

　　执着说完，抽回手，回比赛场去了。

　　席天轻笑，无奈的摇了摇头，“小同桌的脾气还是跟一样爆。”

　　他抬眸再次看了眼宋晚和沈晔离去的方向，抿了下唇，也回比赛场了。

　　宋晚和沈晔离开后，给季寒打了声招呼。天籁小说网

　　想来，他们应该也不太想继续跟着他们一起回了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第184章 以后怎么打配合？免费阅读。https://xs.23sk.com 