    “冤家路窄，说的应当就是这种情况吧。”

    百里红妆柳眉微挑，本以为这一次和荆棘城不会再扯上关系了，没想到这样都能碰上。

    “这荆棘城的城主也真是够有趣的，看来这一次的事情是给他出了一个大难题啊。”小黑忍不住道。

    他们之前还真的是没有往这方面想过，现在看来，他们不光是让城主蒙受了巨大的损失，还给他留了一个烂摊子啊！

    “的确。”

    百里红妆轻笑，但对这城主倒是没有半点同情。

    他能纵容自己的儿子做出这么多伤天害理的事情就证明他自己本身也不怎么样，这样的结果，也是活该。

    “见识过了州丽城的繁华之后，我们荆棘城完全就是一个穷乡僻壤，根本就不想回来啊。”

    “如果不是实力不够强，没法在州丽城站稳脚跟，谁想回荆棘城啊！”

    “我听说在州丽城获取修炼资源地机会比起别的地方要多多了，只要有能力，平步青云的机会多得是。”

    三人一说到这里，顿时就萌生了兴趣。

    不光如此，就连百里红妆身旁的几人也同样参与了这个话题，显得极为兴奋。

    这样的神色，百里红妆并不陌生。

    之前戎宏和雷峙在对她提起州丽城的时候也是这般心生向往的模样，可见在这么多妖域修炼者的心里，州丽城就是大家最想去的地方。

    “姑娘，你也是去州丽城的？”

    这时，一男子看向了百里红妆，出声询问了起来。

    百里红妆视线微转，发觉说话之人正是城主府的那人。

    “在下束祁，也是要前往州丽城。”

    事实上，这座飞行法器的修炼者几乎都是要前往州丽城的。

    每一天都会有很多修炼者抱着满腔的抱负想要去州丽城闯出一番天地，同时事实也会让更多的修炼者明白以他们的实力根本没有在这里站稳脚跟的机会。

    束祁对身旁这位一身黑衣的姑娘颇为好奇，这姑娘戴着面纱，从来到这里之后便一直都没有说话。

    即便如此，依旧没有人可以忽略她的存在。

    其实这附近的修炼者绝对不在少数，可这姑娘就是散发着一种与众不同的气质，让人下意识地就会注意到他。

    他觉得此人很有可能是一位强者，但心中又无法确定。

    趁着现在大家全部都聊开了，他也找了个机会询问起来。

    百里红妆没想到束祁会忽然对自己说话，心头不免有些惊讶，但很快就回过神来了。

    “嗯。”

    她应了一声。

    束祁见百里红妆态度冷淡，却也不曾放在心上。

    “你一个人去州丽城？”

    “嗯。”

    “这州丽城可不是什么人都能去的地方，你一个人去可得要多加小心，那里强者如云。

    有朋友帮衬着或许还好点，但一个人……还是个姑娘家……”

    束祁话虽未说完，但那意思已经很明显了。

    “怕我会碰上你们口中的类似那位少爷的人？”百里红妆轻笑道。

    束祁讪讪一笑，倒也不意外。

    先前他们说这话的时候并没有收敛声音，周围的大家几乎都听见了。

