    消息不会有错。

    这次血族派出了诺塔公爵，暗黑教廷派出了加索红衣圣教主。

    之前上面组织两次进攻都被打退，也印证了这一点。

    可是现在，为何只有诺斯安侯爵，和罗切斯红衣大教主？

    他们实力同样不俗，也属于是高手。

    但是和公爵以及红衣圣教主，还差了一个档次。

    那么现在问题来了，诺塔公爵和加索红衣圣教主，他们两个人去了哪里？

    陆天龙微微皱眉，目光再次扫向周围。

    依然没有任何发现。

    那两个绝顶高手显然不在这里！

    “喂，我说你小子在那里发什么愣，高贵的血族侯爵在此，还不赶紧过来跪拜！”

    对面诺斯安见陆天龙站在原地不动，微微仰着头冷声道。

    “找死！”

    听他如此狂妄，旁边的温天豪和圣狱两人耐不住了。

    表情同时狰狞起来，作势就要出手。

    “哼，我还以为如何呢，原来鼎鼎大名的战龙队长陆天龙，也不过如此！”

    “竟然连与我们一战的胆量都没有！”

    旁边罗切斯红衣大教主也是冷哼一声，很不屑的开口。

    “老大，有什么不对吗？”

    旁边温天豪看向陆天龙，对方如此挑衅，老大却没什么反映，这不科学啊。

    按照他的脾性，他肯定应该抓住这俩家伙，直接揍出翔来才对。

    保证会爽的他们不要不要的。

    “我总感觉有些不对！诺塔和加索两个人去了哪里？”

    陆天龙微微皱眉。

    “嗯？对呀！我组织两次拯救行动，听手下说，对方有两个老头，是超级高手！”

    “可是现在却没有看到他们！”

    旁边纪月松一愣，然后突然瞪大眼睛道。

    “难道他们还有另外的阴谋？”

    众人都是一愣。

    现在陆天龙都已经现身，对方两个最强者，却不见了踪影，明显不对劲儿。

    “现在管不了那么多了，既然已经成功把人救出来，那么现在就赶紧带她们回去。”

    陆天龙略一沉思。

    突然愣愣挥手。

    数道破空之声猛然响起。

    罗汉和其他战龙成员纷纷现身，出现在了诺斯安和罗切斯那些人的身后！

    和陆天龙等人一起，把对方夹在了中间！

    “我不管你们是什么血族侯爵，还是什么暗黑教廷红衣大教主！”

    “既然有胆量来这里撒野。”

    “那么，就全都给我留在这里吧！”

    陆天龙眼中杀机闪现。

    “哈哈！就凭你们这些人，也想全部干掉我们？”

    “不自量力的家伙，真把自己当成天神了？”

    对面的罗切斯和诺斯安全都露出一脸不屑的表情。

    看看他们这边的阵容吧。

    罗切斯是红衣大教主，身边跟着五个红衣教主，以及十几个红衣圣骑士。

    血族侯爵诺斯安那边实力更强大！

    五个和莉莉丝一样级别的伯爵手下，另外还有十几个子爵以及男爵。

    这几十个人，随便挑出一个来，都是绝对的高手！

    聚集在一起，更是一股恐怖的力量。

    而陆天龙这边，只有十几个人。

    诺斯安和罗切斯当然会有自信。

    “是吗？那就废话少说，看看就凭你们这些土鸡瓦狗，能够抵挡我战龙的冲击！”

    心中不安还在继续。

    可搞不清楚情况，陆天龙也没有其它办法。

    只能先速战速决，把对方全部干掉再说！

    “等等！”

    就在他刚要下令冲击的时候，对面的诺斯安突然开口打断。

    “陆天龙，我是高贵的血族侯爵！”

    “你以为我会像你们一样，进行这种愚蠢的混战？”

    “有胆量，我们单挑！”

    诺斯安微微低头扫视陆天龙，嘴角带着一股不屑。

    “单挑？你想怎么单挑？”

    陆天龙微微扬眉。

    “很简单，我这边出五个手下，罗切斯那边出五个手下，一共十个人！”

    “你们那边同样出十人，一一对战！”

    “如果我们赢了，你自废双臂，老老实实跟我们回去！”

    诺斯安一脸冷笑，挑衅的看着陆天龙。

    “哦，那要是你输了呢？”

    陆天龙轻描淡写道。

    “我输？哈哈，怎么可能！”

    诺斯安张狂大笑。

    “陆天龙，我知道你很厉害，甚至连暗黑教廷的罗斯红衣大教主都不是你的对手！”

    “但是，我就不相信，你手下的这群人，也全都拥有这样的本事儿！”

    “来不来，说一句痛快话！”

    旁边罗切斯的脸上也闪过一丝狞笑。

    “对，早就听说过，战龙一出，四海享福！”

    “今天我和诺斯安侯爵还真就要见识一下，你们是不是真有传说中的那么神！”

    两个人狂妄无比的姿态，彻底激怒了众人。

    “老大，别跟他们废话了，来就来，看我们把他们虐出翔！”

    “同意，既然这群孙子自己找死，那咱们就成了他们吧！”

    “老大，发话吧，我第一个先上！”

    旁边温天豪和圣狱等人全都咬牙切齿的开口。

    这群混蛋竟然在华夏地盘上如此嚣张？

    如果不给他们狠狠的教训，他们还以为华夏无人！

    “好，速战速决！不要拖延！”

    陆天龙略一沉思，最终点头。

    他隐约猜到，诺斯安和罗切斯，似乎有拖延时间的嫌疑。

    可是，现在陆天龙搞不清楚，他们究竟为什么要拖延时间？

    现在只能静观其变。

    “好！诺切出列！”

    诺斯安大喝一声，一个血族伯爵马上向前几步。

    “影！三剑！”

    陆天龙同样淡淡开口。

    身后的影悄然现身，面无表情点点头。

    “哈哈，狂妄的家伙，我可是堂堂血族伯爵，你竟然想要这个娘们三剑就……”

    那叫诺切的血族伯爵哈哈大笑。

    可话没说完，影却已经动了。

    “唰！”

    一道血色长虹迅闪而至，直接劈向他的脑袋。

    这家伙大吃一惊，根本没想到影的速度竟然恐怖到了如此地步！

    他惊慌之后使出全身所有力气，爆发一股强悍无比的能量，猛然朝着旁边躲闪。

    第一剑落空！

    可第二剑随即而至。

    速度竟然要比刚才还要快了几分。

    “找死！”

    那血族伯爵怒了，这次竟然不退反进，咬着牙超影扑过来，呲着獠牙，一张脸狰狞无比！

    “唰！”

    第三剑起！

    那血族伯爵诺切突然瞪大眼睛，一下呆立在了原地。

    对面影却已面无表情的收剑，转身朝着陆天龙的身后走去。

    只是冷冷说了两字。

    “呱噪！”

    “噗！”

    那血族伯爵的脖子上，突然鲜血喷涌，直接染红了他身前的衣服。

    影的这一剑，几乎要把他的脑袋削掉！

    “影姐威武！这回轮到我了。”

    不等陆天龙开口，小妖已经笑嘻嘻的上前一步。

    “我来！”

    罗切斯身后，一个暗黑红衣教主出列。

    一身大红披风猎猎作响，带着一股狂暴无比的能量。

    小妖看了他一眼，嫣然一笑。

    丫头虽然还不到十八岁，可已经初具倾国倾城的容貌。

    对面那暗黑红衣教主看的一呆。

    然后，小妖诡异般的消失在了原地！

    “混蛋，小心！”

    身后罗切斯突然意识到不好，猛地大叫一声。

    可还是迟了！

    小妖瞬间再次出现，却已到了那暗黑红衣教主的身后。

    鬼魅无形是为妖！

    手中软剑已经悄无声息的刺入到了那红衣教主的胸口之中。

    “怎么，怎么可能！”

    一声难以置信的声音响起，然后便是那红衣教主的身体轰然倒塌。

    “嘻嘻，顺利完成任务！”

    小妖把软剑收在手里，笑嘻嘻的重归阵营！

    对面诺斯安和罗切斯的脸都要绿了！

    他们总算见识到了战龙的可怕！

    只是两个年纪约莫在二十几岁的姑娘，竟然拥有如此强大的战斗力。

    在她们面前，暗黑红衣教主，和血族伯爵，竟然如此不堪一击！

    “诺切斯，我说过，今天你们都得死！”

    陆天龙冷冷开口。

    “不过，只要你们说出，诺塔和加索去了哪里，或者，我可以让你们死的更痛快一些！”

    心中不安始终存在，陆天龙现在迫切想要知道那俩家伙的下落。

    现在连毙对方两人，可诺塔和加索仍然没有出现！

    这很不正常！

    “哈哈！想要知道他们去哪了吗？”

    诺斯安突然爆发出一阵狂笑！

    “就算现在告诉你们，又能怎么样？已经迟了，太迟了！”

    就在诺斯安的声音刚刚落下，远处，突然传来了一连串的巨响！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    众人脸色巨变。

    不约而同转身朝着声音传来的方向看去！

    “是听雨阁！”

    旁边温天豪大叫一声！

    只见对面听雨阁所在的山峰，突然剧烈摇晃起来。

    然后，那些修建在半山腰的宫殿建筑，突然开始一座又一座的崩塌！

    隐约可见，一红一黑两道人影穿梭在听雨阁之内，所到之处顿时山崩地裂。

    “不好！”

    陆天龙瞬间明白过来。

    那两人便是暗黑教廷的加索红衣圣教主，和血族的诺塔公爵！

    这两个混蛋，安排诺斯安和罗切斯拖住陆天龙等人，他们两个人竟然去了听雨阁！

    这才是他们的最终目的！

    “坏了！”

    旁边纪月松脸色同样大变。

    “这是他们的调虎离山之计，他们肯定是拿走了我们听雨阁的镇阁之宝血龙珠！”

