    “瓮中之鳖！看你往哪跑？”

    端木英德从拍卖会场飞射而出，目光锁定在小旅馆上扫了一眼，随之释放出金灵气化作一只巨大的灵元大手，当空朝小旅馆抓去。

    轰隆一声巨响。

    小旅馆在灵元大手的碾压下分崩离析，化作了一片废墟。

    端木英德飞落到废墟近前凝目一扫，却并未发现苏义的尸体。

    “嗯？”

    端木英德的眉头微皱了起来，重新打量了一眼后，很快发现了端倪。

    在废墟当中，赫然隐藏着一条地道。

    他判断，苏义应该就是通过这条地道逃过了一劫。

    “倒是鬼灵的很，但是想从我的手心逃走，无异于痴心妄想！”

    端木英德冷笑了一声，纵身飞跃到了半空中。

    旋即，伸手朝上一挥。

    咔嚓一声，头顶上方的虚空当即裂开了一道巨大的豁口。

    紧接着一柄巨型金色斧头从裂缝中冲射而出，悬浮在了端木英德的头顶上方。

    端木英德朝下一扫，伸手朝下方的某一个地方点了一下。

    呼啦一下，悬浮在空中的金色巨斧飞速朝下方劈砍下去。

    砰！

    金色巨斧斩落在地面上时，发出了一声惊天动地的巨响。

    地面上突然裂开看一道长达数百米的巨大裂口。

    整个孝阳城都为之一颤。

    端木英德的想法很简单，苏义虽然逃入了地道当中，但绝对逃不远，只要将周边的地面全部劈碎，不怕苏义不现身。

    因为不现身，早晚都会被劈死。

    当然，此举肯定会对孝阳城造成巨大的破坏，甚至会有许多无辜的人为此丢掉性命。

    但对于端木英德这种屠夫而言，区区人命又算得了什么？

    端木英德劈完一斧头，没有见到苏义的踪影，随之操控着具象物再次朝另一个方向劈下。

    轰隆！

    大地颤抖，地面崩碎。

    这一斧头下去，劈出了一条更宽更大的沟.壑，而且离着苏义不过十几米远而已。

    “我靠！”

    正在飞速挖掘地道的苏义吓了一大跳。

    原本，他打算一直挖掘一条通往城外的地道，然后再驾驶【智能战车】逃走。

    但是在见识了端木英德的疯狂之后，只能改变主意。

    因为端木英德明摆着掘地三尺也要将他给找出来，如果继续挖掘得话，搞不好下一斧子就劈到他了。

    而通神境五重具象物的威力，根本就是他所能抵挡的。

    想要活命的，唯一出去拼一把了。

    “2号，准备好，我一出去你立刻转换成飞行形态！”苏义提醒道。

    【智能战车】的飞行速度，比他使用【飞翔之翼】要快出一截。

    既然是逃命，自然要选择更快的。

    “明白！”

    【智能战车】意识到了情况的危及，赶忙保证。

    轰！

    当端木英德的第三幅落下的时候，苏义破土而出，一个纵跃飞射到半空中，扬手将【智能战车】扔了出去，紧接着张开羽翼，飞速朝【智能战车】追击过去。

    身处于半空中的【智能战车】，飞速的变化起来。

    伴随着一片银光大放，化作了一架巨大的飞行器。

    “2号，快点走！”

    苏义飞入【智能战车】当中，焦急的大吼。

