    据说荒古时代，不但是武学昌盛。人文学术方面也是百家争鸣。

    而七灵宗奉为祖师的羲子，就是其中之一。

    主张的是这世间人人平等，无论强弱，无论出身，都有同等的权利。世上的那些王族权贵，都该被全数打翻，让万民自己做主。

    这样的学说，自然被世间所有权贵强者，视为歪理邪说，极力排斥，将之与那些魔道并列。

    羲子创下苍生道，传授学术。欲在释道儒法墨之外，另成一家，为天下苍生谋福祉，最终败亡而陨。不过此人的几位出色门徒，却将其理念传承了下来，而七灵宗就是其中之一。门下全是些女子，故此又名姹魔宗。

    传说几千年前，其行事手段，是极其激进。认为只要理念是对的，最终能达到世人平等的目的，那么无论采用什么的手段都可，故此愈发的被人视之为魔。

    如今的作风虽是好了些，却依旧有些偏激。只看那几位跟随赵嫣然的武者下场，其风格就可知一二。

    到后世时，人们已逐渐接受羲子的思想。这个宗派的魔道之名，自然也被翻案，却也仍旧被人厌恶。

    不过这些事情，该怎么跟初雪解释清楚？皱着眉头想了想，宗守决定更直观一些：“据说凌云宗现在有天位之上的武修二十三位，日游之上的灵师十七位。而七灵宗那边，同阶的强者，数目只差了区区三位而已，同样是当世大宗。你说那凌云龙若，会不会轻易与赵嫣然动手？”心中补了一句，除非是那龙若，确定了他能够修行习武，否则又怎会轻易为了他出头？

    面对七灵宗这样的当世大派，若是赵嫣然态度坚决。那么哪怕是那枚朱令，也未必就靠谱。

    “原来是欺软怕硬！”

    初雪立时醒悟，她再怎么迟钝也知道，若是这两个大宗一旦斗起来。整个云界之东，立时就要大乱，生灵涂炭。

    又暗暗后怕，若是自己的言语，真把那疯女人惹恼了。岂不是吹一口气，就可灭了他们乾天山？

    不过这凌云宗也还罢了，可这七灵宗却为何没听说过？难道就是传说中的隐世宗派。

    倒没怀疑宗守，为何会知道这些。以宗守的世子身份，对这些真正的大宗派知道的多些，并不奇怪。

    又想即便当世大宗又如何？都已经找上门来，难道还不许他们还手？大不了，拼掉这条性命就是。

    “这女人脾气虽是古怪一些，不过说话倒还算数。对了！她说世子剑道通灵，又是什么意思？我刚才看少主使剑，觉得少主真的很高明很高明，那么凌厉的剑，都能平分秋色。可究竟高明在哪里，就不知道了——”

    宗守噗嗤一笑，这个他可说不清。方才那一战，其实他已超常发挥。在那疯女人的压迫之下，以这具残弱之躯，使出远超过自己实力的剑术。

    不过若论到剑道，却又不止于此。

    这时又见尹阳走了过来，面容冷肃，神情依旧凝然无比。

    “尹阳有一事，想问世子。方才那龙若的手中，明明有更珍贵的灵药奇珍，为何世子不选？为何又要为我，浪费一枚绝品凌云朱令？又是怎么知晓，尹阳身受宗门禁制之困？”

    宗守一阵错愕，思索了片刻，也眼神认真地正视着尹阳：“那些东西即便再怎么珍贵，对我也是没用，倒不如成全了你们。日后我宗守安危，恐怕都要靠你与初雪。至于那绝品凌云朱令，若我说自己，即便是死，也绝不愿为自己的事，去求那凌云宗一星半点，不知尹叔可信？至于你身上的灵法禁制，我曾听说你是出身名门。想来一位得我父王如此看重的大宗子弟，不至于才这点实力，应该是另有缘故，故此才有些猜测——”

    在云界能当得起名门二字的宗派不多，即便最弱的宗派弟子，实力也非是寻常人能比。三十岁，才进入七脉秘武师，这资质实在称不上太高。

    其实初开气海之时，他就已觉尹阳的气机，有些暗淡晦涩。直到这几日，打开骨轮，进入武师之阶，才确定而已。

    尹阳目光闪动片刻，而后是一声叹息，竟大礼跪下。

    “尹阳身受君上与世子两代大恩，实在无以为报。只有此身，可为世子效死！”

    最后几字，竟是一字一顿，铿锵有力。而其眉心之间，更浮现一个全由血纹构成的诡异图案。

    “尹叔你是灵族后裔？”宗守的神情一变，接着又皱起了眉：“这血约一旦结下，就是生生世世，不可解脱。尹叔，你这是认真的？那凌云龙若,已断定宗守这一生都无法突破身轮。日后只怕非但无法对你有所助益，反而是拖累——”

    尹阳却默然不言，眉心间更多血纹现出，使那图案，更为完善。

    宗守不由一声苦笑，知晓灵族规矩，此刻拒绝就等若是羞辱尹阳。沉吟了片刻。神情也渐渐庄重肃穆，站在尹阳身前。

    “我不知尹叔为何要结这誓约，不过若是异日尹叔觉得不妥，可随时寻我解约——”

    伸出手，在尹阳的眉心处一点。立时一条血红丝线，渗入到他手心之内。

    在手腕一侧，形成一个肉眼难见的淡红色图案。

    这就是灵族血约，至今之后，他一个意念，就可操纵尹阳的生死。甚至其所有后裔，都将为他之仆。

    本不在意，接着又忽觉那血丝之内，骤然爆出一团精神意念，直入脑髓。宗守的眼前，也骤然生出无数的画面与文字。

    “居然是灵族传承血根！”

    一霎那间，宗守就已知尹阳真意。若是能将这血根，完全融入自己身躯，只需七八年时间，自己这身躯，就可转为灵族之体。即便无法习武，也可修习魂力。

    不过这传承血根的原本主人，也将付出极大的代价。

    惊异地看了尹阳一眼，宗守接着是淡淡一笑。知道他这仆人的身份，恐怕还不止是名门弟子那么简单。

    接着却毫不犹豫，将那一丝丝灵族异力，重新封入到那淡红色的图案之中，完全固锁。

    想起之前那龙若的言语。宗守的唇，又冷冷地一抿。

    不能修行么？他还真不肯就这样服输。偏要看看，自己能否以这身躯，登上那武道巅峰！

    只可惜那龙若语焉不详，没有点明他的隐患到底何在。自己想要查明，恐怕又得费上一番功夫。

    不过在此之前，他此刻却还有个大麻烦需要应付。

    宗守四下眺望，只见此处周围，赫然已被数百条沼狼围拢。失去了赵嫣然与那巨蛟的压制，此刻都纷纷靠近，眼透红芒，饥渴地望来。

    那密密麻麻的数量，令人禁不住头皮发麻。这一次，还真是被那疯女人害苦了。

    ps：数据惨淡，开荒是心中发凉啊。再次拜求大家支持！中午五十七章错更了，已经删除放到后面

    /