    眼见蛊雕随着金光消逝，陈珂扶起了何罗的药鼎，大家深一脚浅一脚的往章鱼小村那边走回过去。

    “小子，你真打算听那蛊雕的话！？”神识里，白泽无比担忧的问陈珂道。

    “嗯。”陈珂给出了肯定的回答，“那魔神看来知道许多密辛，如今劫咒的期限只有七年不到了。”

    “再说，它还提到了帝鸿以及天神们内斗的事儿。你就不想知道我们为什么会被卷进这场纷争，帝鸿他又在神界做什么吗？”他反问白泽道。

    “唉~”白泽闻言孑然长叹，“但愿那魔神没有一开始就在欺骗我们，与魔谋易，实属自戕啊。”老头儿对魔神蛊雕的人品是非常的不信任。

    “嗨。”何罗这时也在陈珂身边叹了口气，“真是对不住你了小珂珂。族人们的信仰问题还没解决，却把你给连累着让魔神给盯上了。”它自怨自艾道。

    “你还好意思说！”小熊猫直冲着小章鱼撒气，“要不是你和老章鱼无缘无故的离开，没人警戒，我们怎么会被那蛊雕突然袭击？”

    “这我也没办法呀！”何罗红着脸给自己辩解，“长老说了不宜打扰你们修炼，所以我们才离开的。”

    “行了！”陈珂这会儿感觉自己的伤势已经恢复了大半，遂整理好衣袍喝止了两小东西，“有人来了，我们和蛊雕的事儿，先不要告诉大家。”他吩咐小熊猫跟何罗道。

    远处几个身影已经越来越近，领头的就是一脸惶恐的龙女。

    “我们刚才听到了很大的响动声，你没事吧？”琉璃急急飞来，关切的问陈珂道。

    还好，陈珂精神似乎不错，浑身精气更是又上了一层楼，这才让龙女放下了心来。

    “嗨，没事儿。”陈珂打着哈哈道，“最后吸纳补天石的时候出了点差错，把熔岩洞窟给炸了。”他擦擦脸上斑驳的黑色淤痕，即兴为自己找了个解释。

    边上的何罗也点头作证，说情况就是如此。

    “不过我可好着呢。”陈珂他故意把法力外放，双臂举起作有力状，给琉璃表现道。

    在张耀祖羡慕又吃惊的目光中，陈珂带着开心的龙女往回走去。

    只剩下长老独自缀在后面迷惑不解。

    “奇怪，难道老夫老了，技术不行了？”它推演了几遍也没觉得自己的炼化步骤有什么差错，如今却炸伤了陈珂，老章鱼遂灰心的自言自语道。

    大家又这样平平淡淡的过了几天，转眼，就快到陈珂跟蛊雕约定再见的日子了。

    “得找个办法验证那怪物的诚意。”陈珂当下正跟何罗找了块偏僻的岩石会面，他摸着头发发愁道。

    面对这以阴谋诡计为长的魔神蛊雕。和它打交道，如果不能确定它每句话说的是真是假，那对陈珂而言，实在是太危险了。

    “我看见长老的花田里种了几株信草。”何罗帮着陈珂出主意，“信草这东西据说握在手中，如果持有者说出不诚心的谎言的话，花叶就会发黑枯萎。”

    “我可以找机会去帮你把信草偷来。”它这次连自己族长的资产都惦记上了。

    “哎，原来你们在这里呀。”就在陈珂跟何罗谋划怎么面对蛊雕的时候，张耀祖却发现了他两。

    “没球事聊聊天。”小熊猫帮大家打着掩护，“张耀祖，你这身打扮又是要去哪儿呢？”它见张耀祖竟然换了一身劲装，背后捆着两把宝剑，也没有带上讹兽，好奇的打问道。

    “我想再去找一头虎鱬。”张耀祖紧了紧背后的宝剑，“兔儿爷的伤势迟迟不见好转，如今已过了两月有余，山人实在是待不住了。”

    原来他是担心自己讹兽兄弟的病情，等不及的想作那拼命三郎，再去找一头虎鱬斩杀。

    “你丫不要着急行不行？”陈珂摸着额头劝阻张耀祖道，现在自己和何罗都有事做。这家伙不过金丹道境，独自去面对虎鱬还不够人家塞牙缝的呢。

    “过上两天，我出去一趟，保管给你带上几颗虎鱬内丹回来。”他给张耀祖打着包票，心想那蛊雕天天都以各种凶兽为食，找它要上两颗虎鱬内丹，应该不是难事吧？

    “唉，道友。”张耀祖脸色愁苦的说，“我母亲是个凡人，父亲又忙于修炼。从小到大都是兔儿爷它陪着我练功玩耍，大家相伴百十年走过来的。”

    “如今它重伤在身，你怎么能教我不心急呢？”他按奈不住自己的心情道。

    陈珂闻言也是无奈，好说歹说，几人终于是稍微劝慰住了那张耀祖，大家约好下月一定再出发去寻找虎鱬。

    隔天戊时，陈珂跟何罗带着偷来的信草，站回了上次遇到蛊雕的地方。

    呼噜噜！庞大的魔神速度快若惊鸿，几个眨眼间便从看不见的地方游到了陈珂他们面前。

    “哈哈哈！”公鸡头看见陈珂果真站在此地等着自己，高兴的大笑，“你还算有点胆气！”

    “如果你们不来的话，我们就去那些章鱼怪的村子找你们，倒时还可以多吃几口。”它的秃鹫脑袋还不忘阴沉沉的威胁。

    “废话少说！”陈珂黑着脸，把那信草丢到了蛊雕庞大的爪子上，“你先碰着这个，接下来是我问你答！”

    可陈珂话还没说话，让他吃惊的一幕发生了：那信草碰到蛊雕的身体，竟然直接就发黑衰败，然后便迅速在水中粉碎消散了。

    而在这过程中，蛊雕它并没有说话！

    “嘿嘿嘿！”大怪物看着吃惊的陈珂和自己脚下的草灰，桀桀笑道，“我们本就乃是谎言与阴谋之主，诡诈的邪神。你觉得我还需要说话来毁坏这信草吗？”两个鸟头同时高傲的昂起脖子，它们竟然识得这是哪种草药。

    “谁给你出的馊主意？”

    “是不是你呀？自以为懂得全部药理的小章鱼？”蛊雕的鸡头吐着蛇信，语气辛辣，对何罗明知故问道。

    这下陈珂的心已经凉了一半，自己一行人和这魔神的力量道境实在是差的太多。原本制定好的几种应对方案，如今都成了空谈。

    “哈哈哈。”蛊雕敏锐得看出了陈珂脸上一闪而过的失落，它高兴的笑道，“我如果想骗你们，你们恐怕早就死无葬身之地了！”

    “听好了！”魔神对着二人正色道，“我接下来吩咐的事儿，你们必须要在满月未缺之前办完！”

    作者的话：今晚回来恰逢大堵车，在路上耽搁了好几个小时，所以只能拆了原本校稿的大章节，先将转折小章奉上，明天双更。

