    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　于是庄先生也不急着吃晚食了，让三个孩子带着衣服和木盆重新回到了河边。

    　　河里的水很清澈，每日不仅有人在河里洗衣服，还有人在河里洗菜呢。

    　　庄先生拿了一根细细的棍子，直接在河边找了块大石头坐下，用棍子点了点那几块洗衣裳的大石头，道：“来，把衣服拿出来。”

    　　作为曾经出门在外求学多年的穷书生，以及丧偶多年的单身男教师，对于洗衣服，庄先生是很有经验的。

    　　这些经验都是他生活的累积。

    　　“先过水，在石板上搓一搓，袖子和衣摆部位要重点搓洗……”庄先生用棍子敲了敲白二郎和白善宝，“你们两个细心些，洗个衣裳而已，又不是打仗。”

    　　白二郎和白善宝就不由放慢了动作，庄先生看他们放慢和放柔了动作，这才道：“不要这边才洗了一套衣裳，身上的衣裳就全湿了，那还洗什么洗？和你们的师姐学一学。”

    　　俩人看向一旁的满宝。

    　　满宝骄傲的看着他们。

    　　庄先生就拿着棍子敲了敲满宝身侧的石板，道：“你也换个地方搓，你们这三个，每天不是爬树，就是蹲地上玩儿，哪儿哪儿都脏……”

    　　在庄先生的一番指导下，三人艰难的完成了第一次洗衣服，将衣服拧干了放在木盆里，然后都大出一口气，在先生的身边找了个位置坐下。

    　　庄先生敲了一下离得最近的白二郎脑袋，摇头笑道：“才洗那么一套衣裳就累成这样？”

    　　此时夕阳已西下，最后一点落霞顽固的黏在天边不肯消失，但半座益州城都开始迎来了夜色。

    　　可能是因为城中的人都比较忙，大部分人家这会儿才开始用晚食，河两边的人家里传出淡淡的饭香味，里面传出大人叫孩子回家吃饭的声音，也有大人呵斥或哄诱孩子声音。

    　　却也有人因为忙碌，这时候才急匆匆的拎着一篮子菜出来，蹲在河边清洗。

    　　师徒四个一时没说话，将木盆放在脚边，静静地看着两岸上听得到和看不见的热闹。

    　　直到天边最后一抹霞光也消失了，大家只能看见脚下的土地时，庄先生这才领着三个弟子往回走。

    　　庄先生对白善宝道：“将来你为官，为的便是这一方的百姓。”

    　　又对白二郎和满宝道：“就算你们将来不做官，做的事也能为这一方百姓。”

    　　三个弟子都有些懵懂，庄先生背着手慢悠悠的往回走，边走边道：“这是为师的一个痴念，你们如今或许不解，但希望将来你们能够明白。”

    　　正说着话，突然一声轻咳声起，庄先生吓了一跳，昏暗中，他眯着眼睛往前看去，这才看到自家门口站了一个人。

    　　那人站在阴影中，他刚才根本没看见。

    　　走在后面的大吉轻声道：“是兰先生。”

    　　一语落，兰成从阴影里站了出来。

    　　庄先生诧异，“仲成怎么来了？”

    　　兰成道：“我才知道，你们今天这里还闹了一场捉鬼的戏码，我有些不放心，所以过来看看，谁知你们竟然都不在家。”

    　　兰成问，“你还没用晚食吧？我带了些酒菜来。”

    　　说罢扫了一眼他身后三个弟子手里捧着的木盆，轻笑一声，侧身让开了一步。

    　　庄先生连忙笑着请他入内，让三个弟子自己去晾晒衣服。

    　　周四郎正在加蒸米饭，听到动静立即跑出来汇报，“庄先生，你们回来了，兰先生来看您了。”

    　　又道：“饭馆的菜也送来了，你们迟迟不回都有些凉了，我重新热了一遍，您和兰先生是单独吃，还是和我们一起吃？”

    　　庄先生笑道：“送一份到书房吧，我与兰先生说说话。”

    　　“是。”

    　　周四郎手脚伶俐的进厨房分饭菜，大吉看了一眼正老实在院子里晒衣服的三人一眼，也进厨房里帮周四郎。

    　　周四郎对他笑笑，将兰成带来的酒菜全都交给他拿去。

    　　虽然他胆子大，但不知为何，他每次对上庄先生都心虚气短，所以这种事能推给大吉，他从不自己干。

    　　周四郎又从饭馆的菜里拨出一份来放到托盘上，又去盛了饭，一并交给了大吉。

    　　大吉看了他一眼，默默地拿去了。

    　　周四郎这才收拾他们自己的饭菜，他一边把饭菜端到堂屋里，一边和院子里的三人念叨：“不就是洗一套衣裳吗？不知道的还以为你们把全家三天的衣服都拿去洗了呢，竟然这么久都不回来。”

    　　满宝晒好了衣服，辩解道：“先生说我们洗得不干净，所以要慢慢洗。”

    　　“那可真够慢的，行了，赶紧进屋吃饭吧，这会儿子谁家还没吃晚食，真是快饿死我了。”

    　　“还是有很多人家的，”白善宝道：“我们才回来的时候，有好几户才把菜拿出来清洗呢。”

    　　“那我们家能跟别人家比吗？”周四郎道：“我们既不下地干活儿，在城里也没活计，人家是忙得没饭吃，我们呢？”

    　　三人齐声道：“我们也是忙的。”

    　　“是啊，好忙，好忙啊，忙着洗一套衣裳吗？”

    　　大吉也回来了，默默地坐下拿了筷子，周四郎先动筷给满宝夹了一块肉，大家这才开始用饭。

    　　书房里的兰先生听着隔壁的热闹，抬头对庄先生笑道：“收到这样的三个弟子，你也算得偿所愿了吧？”

    　　庄先生对他笑笑。

    　　兰成许久不说话，给自己和庄先生倒了一杯酒，一饮而尽才道：“这么多年了，你还是个痴人。”

    　　庄先生端起酒杯轻抿一口，对他笑了笑。

    　　兰成便叹气，侧首看向了外面，看着已经完全昏暗下来的天空道：“就不怕他也出不了仕吗？”

    　　庄先生不在意的道：“不能出仕，也自有别的用途，我这些年不也教出了许多学生吗？好歹让他们有了一技之长。”

    　　兰成便知道他多年的执念是不可能靠他一番口舌便能去掉的，便顺势转开了话题，“闹鬼的事是怎么回事？要不是用晚食的时候家里人说起今儿县衙出了一桩奇案，我都不知道你这儿闹鬼了。”

    　　庄先生闻言便哈哈大笑起来，乐道：“三个孩子瞎胡闹，把装鬼的人吓着了而已。”

