    沈长清并没有失望，反而觉得很兴奋。

    “很特殊啊，这只波克基斯有你的作风了。”永远这么出其不意，沈长清眼底带着赞赏。

    如果可以的话，陆宇并不想被这个家伙欣赏。

    他有些寒恶。

    “波克基斯，不用等了，快速了解它！”陆宇低声开口。

    接到指令，波克基斯的瞬间振作精神。

    虽然它的对手有点毛病，但它也不能懈怠，好不容易有对战的机会，必须要让主人夸夸它！

    瞬间移动顿时发动，水箭龟还在娇羞中。

    波克基斯劝慰自己，不要理会，随后闭上眼睛，直接给了他一拳。

    水箭龟没有躲避，硬生生的挨下了这一拳。

    波克基斯拳头的威力可不是盖的，仅仅这一拳，就让防御极高的水箭龟疯狂掉血。

    水箭龟痛苦的闷哼了一声，有些吃痛地倒在了地上，捂着自己不太聪明的脑袋，直呼太疼了。

    听着水箭龟的惨叫声，果然翁打了个哆嗦。

    幸好平时不用跟老大对打，不然的话，可就太惨了。

    它在心里为水箭龟默哀了两秒。

    沈长清全神贯注地盯着水箭龟，并没有做出任何指令。

    按照正常情况下，如果水箭龟中了迷人，受到攻击之后，应该会清醒过来。

    沙尘散尽，水箭龟吃痛地捂着自己脑袋上的包，一边看向波克基斯，眼底带着深深的沉迷。

    似乎是爱上了被波克基斯暴揍的感觉，它冲着波克基斯抛了个媚眼，眼中的爱意丝毫无法掩饰。

    这样波克基斯直接打了个寒颤。

    “啵叽……(ー`′ー)”如果可以的话，他实在想换一名正常对手。

    “不是迷人？”沈长清当即作出的判断。

    如果水箭龟无法恢复的话，应该是真的被波克基斯所吸引了。

    沈长清决定先收回水箭龟，用其他的精灵来对付波克基斯。

    看了陆宇前几场对战，对于果然翁的战斗方式和实力，他已经了如指掌。

    现在比较难应付的是波克基斯，他并不了解波克基斯的技能，更不知道她有什么底牌。

    他和陆宇当了这么久的网友，也算是非常了解他的，他的精灵一定不一般。

    所以波克基斯肯定还有底牌。

    沈长清扔出了一只鸭嘴火兽，刚准备开始认真对战。

    鸭嘴火兽就痴迷的看着波克基斯，这个状态跟水箭龟，简直如出一辙。

    鸭嘴火兽：哦呼～

    他轻叹了一声，沉迷的看着波克基斯，眼神一刻都离不开她。

    如果此时，水箭龟也在场的话，这俩家伙肯定要打起来。

    “啵叽——？(O_O)?”这个沈长清的精灵，怎么都一副有大病的样子。

    它困惑的看了一眼陆宇，后者捂着额头，实在不想直视鸭嘴火兽。

    这两只长相魁梧的大汉，到底在娇羞些什么？

    “你没有雌性精灵吗？”陆宇看着沈长清，无语的问道。

    沈长清摇了摇头。

    “没有，我喜欢雄性，所以精灵都是雄性。”

    陆宇：……

    场上沉默了一会儿，沈长清意识到了问题。

    “我弃权。”他冲着裁判挥了挥手。

    “弃权？这可是半决赛。”裁判有些不敢相信。

    走到了半决赛，就算是实力差距再大，正常人也应该会搏一搏。

    毕竟只要赢了，离冠军就只有半步之遥了。

    跟何况沈长清是今年最有机会，成为冠军的人，怎么还没开打，就弃权了？

    “我弃权，我打不过他。”沈长清指着陆宇，耸了耸肩膀。

    他向来不喜欢做无用功。

    如果雄系精灵对波克基斯没有抵抗力的话，他根本就没有比下去的必要。

    他手上没有任何一个精灵，与之抗衡。

    而且输给陆宇，也不丢人。

    见沈长清态度坚决，裁判宣布了比赛结果。

    见到这一幕，华清学院的校长坐不住了。

    “沈长清，你在干什么？！谁允许你直接弃权的。”华清VIP席上，一个年轻的女生站了起来，恼火的训斥着沈长清。

    “校长，我真的打不过他……”

    “他有什么能耐，不过是平盟学院的高中生，你给我滚回去对战！必须拿冠军！”

    “已经弃权了，校长。”

    “……”华清的校长被气的上气不接下气，恨不得把沈长清生吞活剥了。

    她狠狠的瞪了一眼陆宇，眼中带着怒火。

    陆宇：？

    关他什么事。

    二人退了场，场上只剩下二号场地正在比试。

    林炎和陈依依正打的如火如荼，一个火系训练家，一个超能力训练家，实力几乎平分秋色。

    陆宇来到平盟学院的席位上。

    “陆宇啊，真有你的啊，这下直接进决赛了！”薛平笑的跟个孩子一样，忍不住拍了拍陆宇的后背，甚感欣慰。

    自从林溪从他们学校毕业之后，还没有任何的学生进入过决赛。

    看来这一次，能在其他校长面前扬眉吐气了！

    “那个华清的校长，怎么那么小？看上去，年纪应该还没林溪前辈大。”陆宇问道。

    “她？”薛平沉吟了一会儿，“华清是她爷爷创办的，按理来说，现在应该是她爸在位当校长的，不过前两年国家派遣出任务的时候，死在上京，唐家无子，唐念是独女，所以这个位置留给了她。”

    “死了？”陆宇捕捉到了关键信息，“怎么会死，什么任务？”

    薛平思考了一会儿。

    “也不算什么机密，告诉你也没关系。”

    根据薛平的介绍，唐老爷子死亡的原因，是世界踊跃的邪恶组织——五创。

    五创组织非常大，遍布各个国家，把果然翁当成实验体的，也是五创的人。

    虽然只是分支，但也足够在大夏引起轩然大波了。

    火箭队？

    听到这里，陆宇脑子里冒出了武藏、小次郎的身影。

    果然，只要伴随着利益，就一定会有拿精灵作恶的人。

    贩卖精灵、精灵实验、随意屠杀，都是存在于现实世界的。

    如同波克基斯和果然翁一样。

    它们都是实验体，身上的特殊性，已经足够让无数的有钱人趋之若附了。

    心想事成波克基斯，锦鲤体质果然翁。

    无论哪一种，都足够卖出一个好价钱了。

