    天道宫驻地！

    议事大殿内！

    此时此刻，一名名天道宫长老，正齐齐站立在两旁，用一种无比欣慰的目光看着秦风，

    由于秦风的惊天战斗力与天赋，哪怕秦风对于他们来说，只是一个晚辈。

    但这个时候，众多天道宫长老们，都非常识趣的让出了位置，让秦风站在了最前面。

    这是天道宫长老身份地位的象征！

    显而易见！

    在诸多天道宫长老们心中，秦风已经足以站在他们前面，即便是吴青峰长老也没有丝毫意见。

    反而，他最为欣赏秦风，满意秦风。

    早在当初，他就对秦风这个后辈天骄很看重，而秦风也果然没有让他失望，在短短几年时间内，居然就从一名化元境武者晋升为问鼎境强者，战斗力更是远远碾压同境界天骄，直追法象境大能……

    就连无数人视为无人可比的隐龙门第一天才梦青云，同样修炼了《太古真龙诀》，在秦风的面前却也只能惨败陨落……

    秦风的天赋与实力，已经达到了一个前所未有的程度，堪称古今无人及！

    也许——

    就只有他们天道宫的老祖宗天武大帝，第一位飞升成神的绝世大帝，或许才能与秦风的天赋媲美吧！

    在秦风如此一个惊才艳艳的天骄面前！

    他们这些天道宫长老们，又怎能不服？怎能不敬畏？

    而这个时候！

    那最上方座位上的天道宫宫主，打量了秦风片刻后，却是满脸赞许的点了点头，欣慰说道：“秦风，此番，你勇于独身前往轮回秘境，阻断应天盟强者与轮回秘境的联系，为整个弑天盟的胜利，立下了无上功劳，也让我天道宫从中获益不菲，实乃功不可没啊！”

    “除此之外，这一次面临隐龙门梦青云的挑战，你独身一人便将其挫败，并收服数十名隐龙门强者为我天道宫效力，捍卫了我天道宫的无上威严，同样是功劳不菲！”

    “最后——”

    “你为我天道宫拉拢了诸多雷虬龙族强者，令整个天道宫的实力大幅度提升，足以再次名列中州古域第一大势力，更是功在千秋，无可赏赐啊！”

    “我心里很明白，天道宫今日所拥有的一切，全部都是你不顾一切拼命夺回来的！”

    “秦风，谢谢你为天道宫的付出！为天道宫所做的一切！”

    天道宫宫主的语气里，充满了欣慰与佩服，同时还蕴含了浓烈的感激之情。

    没错！

    正是感激！

    一直以来，他都想带领天道宫再次走向昔日辉煌，奈何他天赋实力有限，始终做不到，连突破法象境都是最近才做到。

    甚至，天道宫宫主在秦风来到天道宫以前，一直都在担心，天道宫会不会就这样在他手上彻底衰败。

    因为天道宫的整体实力，确实跌落了很多，连七星派都敢欺压他们。

    而如今——

    在秦风出现了之后，他们天道宫的名声与地位不断提高，整体实力也进步非凡。

    到了现在！

    就连隐龙门这种六大隐世势力，也不敢再对付天道宫，只能眼睁睁看着秦风收服隐龙门的长老。

    这些事情！

    那可是他们天道宫以前，根本就不敢想象的啊！

    而在这些事情的过程中，秦风也经历了很多次危机，就比如说为了弑天盟甘心冒险去轮回秘境……又比如说与七星派斗法，生死轮回大阵救下无数天骄让天道宫威严提高等等。

    所以！

    天道宫宫主，此时此刻才会说出这些道谢的话来，心中对秦风充满了无尽的感激之意。

    不仅仅是天道宫宫主！

    包括周围那些长老们，当听到了天道宫宫主说出来的这些事迹后，皆是情不自禁的热泪盈眶，为秦风所做的一切付出而感动不已。

    同时！

    他们心中也是有些一丝内疚！

    因为他们身为长辈，却让一个晚辈担负了这么多的压力与危机，如果不是秦风实力足够强，气运足够庞大，换成是普通人，恐怕早就陨落了无数次吧。

    秦风，称之为拼命三郎，也不为过！

    不过——

    当听到了天道宫宫主的感激话语，秦风反倒是有点不太好意思，挠了挠后脑勺，腼腆笑着回答道：“宫主大人，这些都是我应该做的，算不上什么！”

    “为天道宫默默付出，愿意誓死捍卫天道宫威严的人，可不仅仅我一个，长老们，师兄师姐们，乃至无数天道宫外门弟子……他们每个人皆是如此！”

    “要说真正感激的人，应该是我们天道宫的每一个人才对！”

    闻言！

    天道宫宫主看向秦风的目光里，更多了一丝满意之色，连连点头称赞道：“好！好！好！”

    “居功不自傲！本宫主果然没有看错你！”

    “原本，本宫主还担心，你因为年轻气盛，会因为一些成就开始变得傲慢，无法真正担任大事！但现在看来，倒是本宫主想得太多了！”

    呃……

    天道宫宫主这一番话，倒是把秦风弄得有点懵逼，不明白是什么意思。

    “宫主大人，担任大事是什么意思？可是有什么重要任务要秦风去做？”

    秦风满脸疑惑的开口问道，因为他实在是想象不到，天道宫的真实想法，居然会是把天道宫宫主的位置传授给他。

    倒是深深明白天道宫宫主性格的吴青峰长老，与月秋长老似乎是猜测出来了什么原因，皆是面色微微一变，无比惊讶的看着天道宫宫主。

    嗖！

    果然不出他们二人所料！

    还没有等他们缓过劲来，下一秒钟，那天道宫宫主就笑意盈盈的看着秦风，然后用无比认真的语气回答道：“没错！本宫主确实是有一件关乎整个天道宫未来的任务，需要交给你完成！”

    “秦风——”

    “这个任务对我天道宫至关重要，绝不容有失，其他人我都不放心，只相信你一个人！”

    “你，可愿意接受！”

    闻言！

    秦风面色瞬间严肃认真起来，恭恭敬敬的抱拳行礼回答道：“无论是什么任务，无论有多么危险！只要关乎整个天道宫！”

    “那秦风，便绝不会推辞！”

    “还请宫主大人明言，是何任务！”

    听到了秦风的回答，那天道宫宫主的嘴角瞬间勾起，脸上露出了一丝老谋深算的狐狸笑容。

    顿了一下！

    天道宫宫主这才轻咳两声，表情瞬间变得严肃起来，认认真真的说道：“君子一言，驷马难追！”

    “本宫主交给的任务便是——”

    “从即日起，由你亲自接替掌管天道宫，扬我天道宫神威，带领天道宫走向真正的无上辉煌！”

    “秦风——”

    “还不速速接宫主令！”

    唰——

    天道宫宫主话音落下，便衣袖一甩，卷起一道白色流光，犹如闪电一般冲向了秦风。

    宫主令的速度太快，几乎让人反应不过来。

    秦风下意识的将其一把接住。

    但也就是接住宫主令的刹那间！

    秦风猛然面色剧变，彻底反应过来，他整个脑瓜子都是嗡嗡的，满脸懵逼的问号表情。

    卧曹？

    卧曹？

    天道宫宫主的任务，竟然是让他接任宫主？

