    第二天，同一个废弃晒场上。

    今天格莱林特为了安全，只是自己一个人过来了，连吉姆都没带。

    他迅速的摆好了祈祷仪式，用古赫密斯语诵念出了昨晚设计好的仪式祷辞：

    “高维俯视的无序者啊，您是混乱与失序的象征，您是规则漏洞的利用者。

    鲁恩王国最年轻的子爵，伟大的格莱林特·马里亚诺。

    我祈求您的眷顾，我渴望您的庇佑，请您审视我身上的混乱痕迹”

    ……

    之前被“2-47”分离的黑雾附身的时候，格莱林特也做过一次类似的祈祷，不过那一次他的请求是“审视自己身上的异常”。

    ……

    瞬间，格莱林特视野拔高，俯视着仪式里同样意识清醒的自己，不含任何感情。

    有了仪式里关于“混乱”的这一指引，他迅速的注释到了一点异常：

    自己的星灵体与内层的心智体之间，右手小臂的位置，有着些微的不协调！这看起来好像是由于自己“穿越”而引起的，实则并不是这样。

    如果真是由于自己穿越而来，“钟简书”的精神体和心智体不能够很好的适配“格莱林特”的星灵体和以太体，那么自己将无法控制这具肉身，尤其是右臂。

    但是事实上自己控制右手并没有任何问题。

    循着那一点点的不协调，依附于“熵之公爵”的格莱林特主意识来到了一个未知的空间……这里四面封闭，并无光源。然而让格莱林特奇怪的是，自己的“视线”完全没有受到影响，能够清晰的看到这里的场景。

    这里给格莱林特的感觉非常奇怪，明明视线里只有一个空间，但是在自我意识的映照下，自己却体验到了同时处在六个空间里的感觉。这六个空间交叠在一起，它们彼此重合、有着联系的位置，就是这个空间的最中间位置。

    在那里，无形的链条锁着一个人形生物。

    这个生物的基本形状是人形，但却好像是被割裂了一样，分别处在六个不同的空间里面。

    双臂、双腿、上身、头部……

    祂的每一个部位，都有着不同的外在表现。

    头颅是人类，威严而公正……

    躯干是巨龙，古老而深邃……

    左臂是火焰，铁血又赤红……

    右臂是恶魔，邪恶又堕落……

    左腿是布偶，呆滞且淡漠……

    右腿是猿类，扭曲且混乱……

    这是多份不同序列的半神级非凡特性混杂的结果？

    不……不是……虽然六个部位都展露了少许神话生物的特征。但这并不能说明问题，方法得当的话，序列五同样也能展露神话生物特征。只不过对于一般的非凡者而言，这非常危险，一不小心就有可能失控。

    格莱林特目前对“神性”的了解还非常少。

    对于这六个部分，他能够确定的，只有头部应该是“仲裁人”序列，并且层次应该超过了巴塞尔。而左腿，是非常明确的“怨魂”。

    这份“熵之公爵”非凡特性的前主人还真是狠啊，给祂塞了五份不同途径的非凡特性……这要是能自然恢复清醒才有鬼了好吧……

    不过话又说回来，这种分割不同空间的办法，好像是序列一“秩序之手”才有的非凡能力吧？但没道理啊？作为互相克制的两个序列，“堕落伯爵”升“狂乱法师”的时候，顶了天也就能搞疯一个序列四的“律令法师”吧？

    ……难道说这种“狂乱之仆”居然还是可升级的？

    唔……好像也用不着晋升。

    反正“狂乱法师”需要的只是一个疯子，那直接把后续非凡特性给自己的仆从灌进去就好了嘛……管他什么仪式不仪式、配方不配方的干嘛，你越是疯狂难以挽回，我就越是满意……

    毕竟“狂乱之仆”本质上只是个疯子，而不是死人，他是可以吸收非凡特性的。

    “祂这种分割不同空间来处理不同非凡特性的操作，是在本能的尝试自救？”

    “可是祂疯了还能有自救的本能吗？”

    “不过，祂应该也不太可能是‘秩序之手’。如果这份‘熵之公爵’非凡特性的前主人能搞到‘秩序之手’的序列一非凡特性，祂更可能用于自身转相邻途径晋升……”

    ……

    可惜的是，格莱林特目前完全无法驱使这位“仆人”，这一次的探索，最大的收获也就是让他了解了某几条途径的部分神话生物特征而已。

    除此之外，就是他解决了一个之前就一直疑惑的问题：

    那就是这份“熵之公爵”的非凡特性到底和自己是处于一个什么样的联系上。

    “应该也是存在于一个类似的空间里。不过，它应该处在我‘钟简书’的精神体内部，并且是和精神体融合了不少，但没有融合心智体。”

    这是因为当他的意识跃迁到“熵之公爵”位格之后，是可以直接调用其部分非凡能力的，这意味着自己对这份非凡特性完全有着主宰权和控制力。

    比克莱恩和源堡的联系要更紧密得多。

    这种状态下，也就不必担心前主人的精神烙印遗留会出来搞事情了……不得不说，看过原著的格莱林特，对于这种随时有可能会变成另一个人的担忧，确实是刻进了骨子里。

    ————————————————————

    今天的研究格外的顺利！

    这让格莱林特非常高兴，当然，他也没忘记处理“原主格莱林特”有精神体存留的问题。

    只见他再次准备起了刚才的祈祷仪式，但稍有改变：

    “高维俯视的无序者……

    您忠实的仆人请求您的注视，祈求您收下他奉献的精神体，祈求您打开国度的大门。”

    这是一个“献祭”仪式，而格莱林特希望献祭的东西，就是这具身体里面的精神体。当然，当他回到高位格之后，这具身体里面留下的精神体也就是原主格莱林特了。

    他并不是没有别的攻击精神体的办法。

    像“精神穿刺”其实应该是能够击杀原主作为一个普通人的精神体的，只要他意识和精神体跳到高位格，再让吉姆对这具身体使用“精神穿刺”，想必也是可以达成目标的。但格莱林特还是觉得这不够保险，原主溃散的精神体说不定会残留一段时间，等自己回去之后有可能会污染自己的精神体。

    直接利用高位格给它整体弄走才是最好的！

    片刻之后，一扇虚幻扭曲的黝黑大门在格莱林特的面前徐徐展开。而与此同时，“钟简书”的意识与精神体则回到了“熵之公爵”的高位格里。

    “这种接收信徒献祭的精神体的操作，才叫真正的邪神嘛！”

    “传说中用灵魂进行交易的恶魔……”

    不着边际的闪过几个念头，“钟简书”迅速的透过那扇虚幻的大门，强行把原主格莱林特的精神体摄取了上来，这所谓的精神体，只是一个纯白的光点而已，完全不含记忆，也没法进行沟通。

    这一行为说起来非常凶狠，实际操作上也就只是传递一个接收献祭的念头而已……“熵之公爵”的特性自动完成了摄取精神体这一操作。

    随后，尝试了片刻，他把这个精神体丢进了“狂乱之仆”所在的那一个空间里。

    这个原主格莱林特的精神体，毫无疑问的对自己是抱有恨意的，毕竟自己无端的干掉了他的心智体，令其死亡，然后还抢夺了他的肉身……但是格莱林特却并不怕他取得了力量之后会作妖，因为他只剩一个精神体了，连记忆都不会有，也不能产生任何想法。

    即使“祂”会本能的分离出不属于自己途径的部分非凡特性，同时原主也成功融合了它，那也不过是个没有理智、记忆和自我想法的呆子而已。而格莱林特需要的也正是这样的呆子，既然那有可能是天使级的“狂乱之仆”自己没法驱使，那就薅一薅这种呆傻半神的羊毛嘛……

    要不是怕把那个祂给弄清醒，格莱林特都有点想再献祭几个精神体上去了。

