    直接把风速狗炮灰掉了可还行。

    讲道理这一波李想和苏茜真没预读到，企划中对手至少是等风速狗拉开一定距离后才会攻击……

    结果龙都队两人为了能够准确地拿下玛力露丽，不给其留机会，未等队友向后撤开便悍然出手。

    拼是真拼，急也是真急。

    洛托姆差一点点就没赶上了。

    李想叹了口气，虽然对方付出了如此多的努力，理应获得些成果，但现实往往特别残酷。

    场中。

    磅礴的烟尘逐渐散开，率先露面的竟不是玛力露丽，而是清洗洛托姆，它身上还残留着淡粉色的光辉，各个部位都有着烈焰灼烫的痕迹。

    一双碧蓝的双眸中夹杂着些许疲惫。

    然而比起它，不远处的风速狗状态更差，气喘不已的同时双目空洞发虚，一身耐热的美丽皮毛也被烫的烟熏火燎。

    陷阱甲壳的威力之高可见一斑，破壳给它提升太多太多的伤害，连火抗的宝可梦吃下后都要大喘气。

    “交、交换场地？”

    无数人惊愕地看着下方，脑中不可避免地闪过一句话：

    怎么会有交换场地这么脏的技能啊！

    从玛力露丽它们相互碰撞，到爆焰龟兽到达指定地点并尾动触发陷阱甲壳才花了多少时间？

    如此短暂的“一瞬”，竟被洛托姆完成了交换场地，直接导致陷阱甲壳未能达到预想中的效果。

    太快！

    但由此也产生了一个问题——玛力露丽去哪里了？

    龙都队的选手知道，因为他已经看到了，那只从远处开着水流喷射冲出来的蓝色肥兔子。

    如果交换到爆焰龟兽的身前，他们第一时间就能看出问题，无奈对方的位置直接挑在烟雾的深处，直接导致他们由于失去对方的视野而错失了机会。

    “守住！”

    守住的绿盾堪堪开出。

    可在隆声阵阵的碧蓝色水龙面前犹如薄纸一般，腹鼓给玛力露丽带来的提升远比脱壳给爆焰龟兽带来的提升还要强！

    正面打击！

    嘭！

    盾碎！飞溅的碎片在空中汽化消失，而爆焰龟兽腹甲中用来排气的空洞也遭到了致命的重击！

    弱点命中！

    “噶咩——”

    爆焰龟兽痛苦地低吼起来，过了两三秒后便戛然而止，庞大的身躯轰然倒地，两眼翻白。

    另一面。

    见玛力露丽拿下了对手，洛托姆也开始有所动作。

    出色的耐久给它带来了更强的提抗能力，能将体力的损耗限制在可观的地步，并先风速狗一步展开攻击。

    “电网。”

    洛托姆打开胸前的阀门，猛地喷出一团淡黄色的电球，电球在半空中扩散成了一张大网，电流跳跃着，不断发出清脆的炸响声！

    风速狗本想使用守住，可衰减到极致的体力让它的出招速度也变慢了，雷电形成的大网瞬间就将其捆成了麻花，并不断释放出电流刺激它的身体。

    “呜！！”

    痛楚令其发出哀鸣。

    龙都队选手拿出精灵球的动作一顿，原本守住开出来的话，风速狗还是有机会下场的。

    但现在这个情况，只有准备好替换一条路了。

    果然。

    当他的同伴将昏厥的爆焰龟兽收回精灵球，并释放出下一只宝可梦的时候，行动受到限制的风速狗也被洛托姆用电网给收掉了。

    超大的攻击范围让风速狗哪怕脱困无法用【神速】逃离，最后一点体力也收走。

    龙都队的两人都仅剩下一只宝可梦了。

    交换上场。

    他们最后选用的宝可梦是快龙和闪焰王牌，强度暂且不论，因为没有意义了。

    两只宝可梦前后落地，玛力露丽直接唱响了【灭亡之歌】，诡异的音调加上渗人的凄惨音符飞翔着没入两只宝可梦的体内，进入倒计时状态。

    尽管不是正儿八经的灭歌队，但此时此刻用灭歌是最好的选择。

    龙都队的两人依旧试图拿下体力不是特别健康的玛力露丽，无奈苏茜并没给他们机会，水流喷射逃离快龙的神速追击后，它第一时间下场了。

    取而代之的是谜拟Q。

    而洛托姆那边，自由者特性的闪焰王牌固然灵活，却只有弹跳这么一项能力可以飞到空中，想要灵活移动更是不可能的事情。

    更加恶心人的是，洛托姆的挑衅封印了闪焰王牌的变化招式，让它没办法使用【交换场地】阴人。

    场上就出现了很滑稽的一幕。

    拥有拿下对方能力的两只宝可梦不停地逃，多半打不过对方的两只宝可梦疯了一样追。

    观众们看得非常无语，疑惑李想和苏茜为什么不直接拿下对手，至于使用这种拖延时间的套路么？

    又不是打不过！

    但对于赛场中同样火气上涌的龙都队选手来说，这种做法的目的再明显不过——不想给机会。

    正因为对方不想给机会，担忧给了机会后产生不必要的变数，所以才选择了这种拖延时间的打法，毫无疑问这恰好是重视的体现。

    如何算轻蔑？

    大概就是硬着和你正面打丝毫不躲闪，仿佛吃定你没办法拿下他一样。

    因此哪怕在赛场里跑得上气不接下气，差点脑淤血了，龙都队的两人依旧没放弃追击。

    对手都认为他们有赢得可能性？他们自己为什么要放弃。

    于是。

    在双方的努力下，四只宝可梦一边打着游击，一边限制着彼此的距离。期间谜拟Q的画皮被破，洛托姆两度抛弃了微型冰箱本体。

    而快龙陷入麻痹状态变成了慢龙，闪焰王牌在变成格斗属性时陷入了灼烧状态。

    五分钟后，快龙和闪焰王牌纷纷倒地，后者处于使用【飞膝踢】的状态失去意识，从脚落地变成了脸皮刹车，看得人脸疼。

    “哔——”

    裁判吹响了沉重的哨子，宣布比赛结束。

    双方各自收拾好心情，带着不同的面貌走下场地。

    紧张刺激的第三轮至此过半。

    总共十一场对局已然进行了六场，晋级者分别为天都一组、神岛一组、雾岛一二组、魔都一组和樱岛一组。

    剩下的比赛无疑将会变得更加激烈。

    次日。

    头一场便是宫煦和潮与燕都队一组的比赛，尝试改革但未能成功的冬夏毕业后，新一任的队长继承了他的重担，将队伍给拉了起来。

    他们今年的一组比起去年强度还要高上不少，所以宫煦两人必然迎来一场恶战。

    事实也是如此，双方你争我抢谁都想抢占先机，最终在无奈之下潮使用了超级进化，这才把主导权给拿到手里。

    宫煦虽然成了队伍中的短板，但好在他胆大心细并没有给对手围攻他宝可梦的机会，完成了身为一名辅助的职责。

    持续二十三分钟后，这场恶战落下了帷幕，宫煦和潮以三只宝可梦无法战斗给筹码获得了最终胜利。

    “嘿，两个认死理的笨蛋，但凡他们目标换到潮那边，也不至于输得那么惨。”

    下台后，金发少年冷笑着嘲讽燕都队那两人。

    他的确是组合中的短板，可既然是短板，他们又怎么会不做出相应的措施呢？

    “基本上都被他猜中了，他比你还能猜。”潮在边上无奈地对李想说道。

    宫煦耸肩，“因为那个人太好动了，单打我可以不行，双打预测不张口就来？”

    什么叫凡尔赛？这就是凡尔赛了。

    “等你秋季赛夺个冠再装行不？”李想拍了拍他的肩，打个晋级赛拽得不行。

    ……

    七月上旬。

    长达一个多星期的夏季双打赛结束。

    和往常一样共十六支小组晋级秋季赛，为神岛一、三组，天都一、三组，魔都一、二组，雾都全三组，龙都一组，燕都一组，樱岛一组，禹州一组，柱州一组，崇州一组，港岛一组。

    今年六大内战比去年还凶，以至于秋季赛五个名额花落其他学校。

    而去年好歹还有个天神队能在晋级秋季赛的时候保留到全须全尾，今年干脆就只剩下雾都队了。

    没办法，毕竟三位传承者摆在这里，单凭这一点就比其他学校厉害了。

    双打比赛结束后。

    开始了单打第一轮的抽签，上场抽签的依旧是去年的幸运儿沈青。

    今年她是作为单打选手，填补阮晶晶毕业后的空缺。

    本身徐鹤的意愿是她和潮进行组合，但由于相性较差又出现宫煦这么个善于配合别人的人才，这件事才不了了之。

    这对沈青来说或许也是一件好事，毕竟现阶段尚未出现双打的排位锦标赛，她想要获得社会地位和金钱来弥补培养宝可梦的空缺，就必然需要进行单打。

    讲道理抽签这件事李想其实想让宋桀去干。

    小伙子虽然很倒霉的从先祖那里得到了遗传病，但生下来以后似乎运势就极为不错了，家里生意不断变好，矿也发现得越来越多，生意甚至做到了海外。

    只不过徐鹤将机会给了前者。

    现场抽签。

    去年抽中海州队，跑到诸夏最北面的地方去了一趟，期间发现了些许不愉快，却也揭开了异界人的阴谋。

    时隔快一年了，那是李想最后一次见到首席巡护员钟海，后者至今下落不明……

    带着复杂的心情，沈青拿出了签。

    首位。

    ——宝岛队，主场作战。

    一群人悬着的心总算跌落下来，宝岛队强度是有一点的，但也只是中下水平。

    沈青的运气发挥正常，不错不错，就是没能出去“旅游”这点比较遗憾。

    在李想已然无敌的现在，很多学姐都认为出门打比赛相当于旅游。

    另一边。

    当其他学校也纷纷抽到了对手，夏季赛便暂时结束了，各大高校带着他们的队伍回家休养生息，等单打第一轮开始。

    雾都队的选手们也总算可以回到学校了。

    此时。

    大门口的超巨大校树又到了结果的季节，今年依旧是长了个密密麻麻，香气四溢。

    让不少路过这里的宝可梦口水流了一地。

    这股香味也的确引来不少鸟类宝可梦，不管是肚子饿还是不饿的，基本都会来转两圈，想摘颗果子尝尝。

    但还不等靠多近，马上就被学校安排在这里的勇士雄鹰们逮住揍一顿，驱离了。

    雾都周边这一块野生自然环境气候太好，自然资源也丰富，导致十里八乡的鸟宝可梦都被养的膘肥体壮脾气也日渐上涨，被武力驱逐自然愤愤难平。

    它们心想大不了等晚上我再来，难不成你连觉都不睡了？

    结果晚上一来，一双双犹如探照灯般的眼睛都扫过来了，连波波、烈雀这种小体型的鸟宝可梦都逃不掉，被猫头夜鹰们精确逮住后揍一顿，二次驱离。

    如此反复十多次，等到保育基地那群“公务员”出场做调解。

    这每年一度的校树果实保卫战才算暂时性结束。

    而作为保卫战受益者的李想，从雾岛出来后最喜欢做的事情蹲树下一边啃果子一边看上面的宝可梦打架。

    往往也会因为看热闹，被打输了的鸟宝可梦们迁怒——这些鬼玩意儿认识炽焰咆哮虎不认识他，经常拿他当软柿子捏，而往往守卫校树的宝可梦一方就会出现。

    一来二去他和守卫校树的一方也混熟了，每当它们打赢就去做散财童子，分享喵头目制造出来的能量方块，这玩意儿每天都做但每次都吃不完，坏了可惜。

    短短几天，下来勇士雄鹰和猫头夜鹰都吃撑了，一个个膀大腰圆。

    负责它们的老师见状赶忙制止，你这是喂鸟还是喂卡比兽啊，别待会儿飞不动了。

    李想自然是满口答应。

    和宝岛队的比赛没有他去的资格，包括苏茜这个队长也是吉祥物性质，能去不能打，把机会让给了阿比盖尔她们。

    二者对此并无异议，甚至乐见于此。

    而让他不去雾岛继续闭关的原因，是前两天来自【老板】的一通电话。

    据说国际刑警在清剿异界人据点时发现了能够感应到究极异兽的装置，研究者们正在对此进行破解，如果后续还能逮到一个相关研究者，或许就能以最快的速度进行量产。

    什么意思？

    相当于不久的未来，纸御剑能无所顾忌地走到阳光下，走到世人的面前。

    这让李想怎么能不激动？

    同时。

    如果能将这个装置安排到各个城镇的协会内，他就不用担心出门遇究极异兽还要自己寻求支援了。

    虽然这几个月过得都算平稳，可谁知道会不会突然就被背刺一下？

    老老实实待在学校和雾岛里最稳妥。

