
　　所有人都希望，这场本不应该发生的动荡能尽快结束。

　　然而，世事却往往不能尽如人意。

　　各地蚁巢内离奇死亡的人数正在不断增加，恐慌让帝国之民与星辰斗士们的摩擦越来越剧烈。

　　尽管心中不忍，但身为执行者的索贝克只能硬起心肠，按照规定处死违规民众。

　　普通帝国民众不可能对抗星辰斗士，渐渐地在祈福期间违规外出的现象越来越少，最后几乎看不到了。

　　然而，索贝克的内心却完全轻松不起来。

　　每每在街道上巡逻，从周围蚁室内散发出的腐烂气味，都能让他感觉到巨大的压力。

　　“主啊，请您告诉我到底该怎么做吧，我感觉自己已经撑不住了。”

　　…………

　　不止下面的星辰斗士在承受着压力，作为命令的下达者，内维尔同样夜不能寐。

　　飞升计划已经开始，在神恩湖水的影响下，王宫内到处都是尸体。

　　整个帝国巢都内的死亡人数，估计已经过半，昔日繁华的国都如今已经荡然无存。

　　内维尔以为自己见惯了生死，可以轻描淡写的承受这一切，然而民众死亡所带来的破败是如此的触目惊心。

　　巨大的压力让他不禁陷入艰难的抉择，是现在终止这一切及时止损，还是不撞南墙不回头，继续将飞升计划进行下去。23sK.com

　　就在他心中动摇之时，墓王那熟悉的声音在他的耳边响起了。

　　“想要不再受到寿命的限制，同样需要付出代价。

　　而这代价就是接受死亡，并在轮回中重生。

　　只有这样才能脱去身为凡人的枷锁，踏入非凡的境界。

　　内维尔，现在选择放弃的话，轮回就会被打破，死去的民众无法重生，你的好兄弟也会一起死去，你确定要做出这样糟糕的选择么。”

　　听到耳边传来的话语，内维尔不禁喃喃自语道:

　　“是啊，如果不在死亡混沌中迎接重生，又该如何攥取到属于帝国的永恒呢。”

　　只见，内维尔拿起手上的战斧，他将斧刃朝向自己，然后猛得朝头部劈了下去。

　　…………

　　不知过了多久，索贝克来到了王宫之内，看着内维尔的尸体，他整个人都呆住了。

　　之前，蚁巢内民众的不断死亡，彻底激发了星辰斗士们的不满，索贝克同样如此。

　　一来为了结束这场灾难，二来也是为了安抚手下的士兵，所以他来到了巢都，准备向斧王汇报地方情况，好让对方收回命令结束这一切。

　　然而，此时摆在他眼前的，只剩下斧王的尸体了。

　　他跪倒在尸体面前，感觉天都要塌下来了。

　　作为一名老兵，索贝克知道只有斧王能够节制星辰斗士军团。

　　毕竟，斧王是星辰斗士的缔造者，每一位星辰斗士诞生，都会由斧王亲自为他们“洗礼”。

　　在斧王的带领下，星辰斗士们让不计其数的星神陨落，这是任何人都无法做到的。

　　在星辰斗士这里，斧王的威望远远超过贤主，是任何人都无法相提并论的。

　　正因为如此，这次事件虽然造成了极其恶劣的后果，但包括索贝克在内的星辰斗士，依旧在执行着斧王的命令。

　　不止是他们，被派往其他地区镇守的军团肯定也同样如此。

　　然而，斧王死了。

　　如果这个消息传出去，后果简直不堪设想，索贝克仿佛已经看到了各地军团陷入混乱的景象。

　　想到这里，他整个人都瘫倒在了地上。

　　“完了，一切都完了。”

　　就在索贝克内心充满绝望之时，他的心中突然泛起了一个名字，瞬间他整个人都跳了起来。

　　“对了，贤主，还有贤主！

　　这种危机的局面，只有依靠贤主大人才能度过了。”

　　他疯了一样冲入了贤主的寝宫，在这里他看到了陷入昏迷的斯宾塞。

　　尽管知道贤主有伤在身，但此时的索贝克已经慌了神，他已经顾不上这些了。

　　他不断在斯宾塞的耳边呼喊摇晃，想要让对方清醒过来，好主持大局。

　　虽然他的动作很粗暴，但也确实很有效。

　　不知是被吵醒了，还是被弄疼了，斯宾塞竟真的睁开了双眼。

　　索贝克见状大喜，他连忙竹筒倒豆子一样，将发生的事情告诉了贤主。

　　当听到民众不断死亡，帝国大厦将倾时，斯宾塞露出了震惊之色。

　　尤其在听到内维尔死亡的消息时，他的旧伤再度复发，一口血直接喷了出来。

　　“贤主大人，请您保重身体啊，斧王已经不再了，帝国不能再失去您了。”

　　看着床上飞溅的血液，索贝克的心直接提到了嗓子眼里，他真怕贤主就这么没了，这可是他仅有的救命稻草了。

　　胸中的一口淤血喷出，反而让斯宾塞冷静了不少。

　　他将内维尔之死的悲痛压了下去，直接对索贝克说道:

　　“放心吧，我的身体状况我比任何人都要清楚，暂时不会有事的。

　　如今，不是关心这些的时候，我必须出面终止这一切。

　　第一军团长，我可以信任你么。”

　　索贝克闻言没有做声，他直接单膝跪在了床前，用实际行动表明自己的决心。

　　斯宾塞见状很欣慰，不过他心中也非常的紧迫。

　　每况愈下的身体只是其一，内维尔的死才是巨大的麻烦。

　　在星辰斗士内部，贤主的声望远不及斧王，如果不尽快稳住各个军团的话，他们将会制造巨大的动荡，这或许会彻底撕裂星辰帝国。

　　“内维尔，你究竟是出于什么目的选择自杀的呢，你难道不知道这么做的后果么。”

　　常年卧病在床，让斯宾塞已经不知道老友在想些什么了，不过不管怎么样，这个烂摊子终究是需要有人收拾的。

　　只见，他摸了摸立在床边的猎神之矛，然后强撑着身体从床上站了起来。

　　“索贝克，走吧，去做我们该做的事情。”

　　最后，两人穿过尸横遍野的王宫，急步朝着外面走去。

　　谁都没有注意到，一个黑影出现在了王宫之内，那是重获新生的墓王。

　　他看着斯宾塞远去的背影，忍不住摇了摇头。

　　“啧啧，我已经动用了最猛烈的修罗之毒，没想到这贤主还没有死去，他的意志力之强大竟然可以抵抗死亡，真是让人惊叹啊。

　　不过，他手里的那根猎神之矛，才是让我真正感到不安的东西。”

　　说到这里，他看了一眼内维尔的尸体。

　　“我的合作者，你应该能帮我处理掉这个麻烦吧。”

　　就像是回应墓王的问话一般，内维尔死去多时的尸体突然抖动了一下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百零五章 在死亡混沌中重生免费阅读。https://www.23sk.com 