    “损耗九百二十七件宝物...收获为三十九万枚血丹。”

    龙帝进行统计，这个成果还能够接受。

    损耗的宝物都是各族的，人族用不上，实际上留下来也只能以后分解成原材料来使用，但也需要浪费很多人力物力。

    五位天骄转换成三十九万血丹，两兄妹一人十万枚，可以再次开启加速修炼模式。

    不过在修炼之前还是把四周围的打斗痕迹抹除，然后才进入阵法中，只开启周天星隐阵。

    有血丹辅佐，三人一天起码可以增加四五十转，但损耗也在一万枚以上每天。

    十天后，三人再次出关。

    龙帝为元力一千九百二十转，李玄舞一千八百五十转，李玄阳一千八百三十转。

    越到后面，所需要的消耗也是越大。

    龙帝现在很接近两千转了，但估计这短短的八十转需要二三十万来填补。

    尤其是第两千转的时候，是一道坎，需要海量的能量进行冲刺。

    等三人熟悉了新增力量后，再次行动起来。

    两兄妹比上次熟络了，演技也好了很多，用了两天时间，总共骗了三波天骄过来。

    一波六个，一波更加强悍，炼制丹药的速度、品质都大大提高。

    而且整个丹炉本身因为炼化了太多的天骄，吸收了无数的奥义，品质也是增加了不少。

    此物，现在都可以当做是一件镇族之宝了。

    两兄妹龙帝一人给了他们四十万血丹，嘱咐一声：“这次修炼过后，都要迈过两千转这个坎！”

    不说别的，光是两兄妹的血脉，如果能够迈入两千转，寻常三千转的各族天骄在他们手中就只有被打爆的份！

    李玄阳有些期待：“也不知道两千转后我的血脉还会不会再次开启？”

    李玄舞也同样的心思。

    先前李玄阳就开启了太阳印记，李玄舞也开启了太阴印记，整体实力有了一个巨大提升。

    龙帝笑道：“那就看看吧，如果有的话，我们的安全性无疑会大大增加。”

    带着这种期待，三人继续闭关。

    与此同时，龙帝三人也引起了一部分绝顶天骄的注意。

    在一座不知名山顶上，一道道气息惊天动地的存在出现，足足有三十多位。

    最为惹眼的乃是一道浑身散发出刺目光芒的身影，武无极！

    上次他被龙帝等人弄得灰头土脸，不得不狼狈逃跑。

    那件事被他视为生平耻辱，一直谨记于心，时时刻刻都向着要报复。

    而就在几天前，他收到了消息，有许多天骄无故失踪，包括武神族中的两名天骄。

    后来经过一系列的探查与追踪，最终把目标锁定住了龙帝三人。

    “诸位，将大家召集过来想必也知晓为什么了。”武无极开口：“我们各自族群内的天骄都有无故失踪的，苗头全部都指向那三个人族，所以必须要合力对付他们！”

    有天骄觉得有些小题大做：“没有必要那么夸张吧，区区低贱人族要我们一起针对，岂不是自降身份吗？”

    有天骄附和：“是啊，他们就算进来实力变强了，但也不可能是我们的对手，一定是用什么卑鄙手段暗算了大家。”

    “一群蠢货！”武无极在心中骂了一句，面上却是淡淡的道：“你们可能不知道，那三个人族中，两位年纪很小的，一个是太阳神体，一个是太阴圣体！”

    轰！

    一石激起千层浪！

    这个消息太过于震撼，让各族天骄都为之动容。

    武无极面无表情，他最开始得知这个消息的时候也是震撼无比，但来源是绝对不会错的。

    因为给他提供这个消息的是言魔一族当代天赋最高的言霜！

    当初言霜被龙帝坑了一把，自然不甘心就这么算了，于是便暗中跟踪了一段时间，便发现了这个惊天秘密。

    由于她使用了一件很罕见的一次性隐匿宝物，是以龙帝并没有半分察觉。

    “此话当真？”

    “消息来源可靠吗？”

    “如果是真的，那可就要出大事了啊！”

    ...

    这些天骄议论纷纷，神情都很是凝重。

    先前大家不在意，甚至将人族肆意踩在脚下，那是因为人族没有强者，没有未来。

    但现在不一样了，有两位绝世体质出现了。

    这可是有前车之鉴的，上古两位大帝就是太阳、太阴之体，震古烁今，现在提起来也能够让不少族群心悸。

    “消息是言霜姑娘传给我的，你说是真是假？”武无极哼道：“现在知道问题的严重性了吧，大家必须要合作，在他们没有成长起来之前，彻底铲除！”

    一位体型魁梧，头生冲天双角的壮汉走出来，嗡声道：“敢问武兄，可探查到那三个人族如今在哪里？”

    这是牛魔一族，天生力可拔山，战力无穷，成年后便拥有滴血重生的能力，其先祖由妖入魔，是以其后代天生就拥有一半妖力，一半魔力。

    而眼前这一位，是当代年轻牛魔一族的领袖牛浩，魔力过四千转，妖力也是四千多转，合起来不比武无极差。

    这次会来也是因为该族的天骄就剩下他一个了，这个结果让他很是愤怒。

    武无极有些忌惮的看了他一眼，说道：“有一点线索，但范围很广，搜寻起来也比较困难，毕竟这里原住民很多，且都不弱，所以才会把大家都召集过来。”

    “那就大家一起搜！”牛浩双眼迸射出的光束洞穿了远处的一座大山，煞气冲天：“胆敢杀害我族天骄，不论是谁，都只有死路一条！”

