
“真君，你终于上线了。”尽管水明石三人一再向苏晓晓保证只要杨戬尚未参破亲情友爱，玉帝就绝不会对他出手，但杨戬迟迟没有上线，日子一长，苏晓晓就忍不住胡思乱想。

要是杨戬就这么一去不回，最粗的那根大腿没了不说，还免不得被其他群成员怀疑是不是别有用心，毕竟她曾建议杨戬上天庭找玉帝说个明白，就算最后是杨戬自己做出的决定，但难保其他群成员不会用最大的恶意揣度她的用心，尤其是那只猴子。

“叮，喵喵向杨戬发送专属红包。”喵喵就比较直接，直接向杨戬发送大量的树果，妙蛙种子进化成妙蛙花之后饭量都变得了很多，还有那只到处野的洋葱头！

“放心，玉帝不会对我怎么样的。”杨戬一边从聊天群中取出树果将其炼制成能量方块，一边回道，法力化作真火这种事情任何一个大修士都能做到。

当初杨戬重修九转玄功时，张三丰就被迫当了次壮丁，尽管因为不够熟练，神念没有护住真火中的果肉精华而导致失败，但也证明大修士确实有这个能力，对于杨戬而言，那就更简单了，纵使分心多用也是轻而易举。

“恩恩，雪石说只要真君的心中仍有牵挂、遗憾，念头不够通达就无法引起天眼中盘古神力的共鸣，就算上了封神台，也很有可能无法平息盘古尊者的怒火。”苏晓晓再次强调到，在水明石三人一次次的解析下，苏晓晓明白杨戬活得很累，因此苏晓晓很担心杨戬会如《人生》中的一眼牺牲自己。

苏晓晓知道自己劝不住杨戬，因而才会多少告诉杨戬就算牺牲自己也救不了这个三界。

“放心，我知道的。”杨戬知道苏晓晓仍将自己当成原身，其中的缘由，他也不准备过多的解释，毕竟相对唯利是图的穿越者，还是司法天神的名头更值得信赖。

“真君肯定有真君的分寸，晓晓只是想提醒真君，以三圣母的性子免不了还会惹出不少麻烦，真君若是牺牲了自己，到时候谁来护住三圣母一家？”苏晓晓的一切推断都建立在杨戬还是杨戬的前提下，心中有所担忧也是正常的。

“叮，杨戬向喵喵发送专属红包。”

“喵总，能量方块怎么消耗得这么快？”杨戬实在不愿过多提及杨莲，干脆随便找个了借口问起喵喵能量方块一事。

离他上次下线明显没过去多长时间，能量方块不至于消耗得这么快才是。

“还不是那个洋葱头，肚子跟个无底洞一样就算了，还拿着能量方块到处送人。”时拉比生来拥有穿越时间的天赋，个性又十分贪玩，每一次穿越时空都会将大量的能量方块送给别人，一来二去消耗自然也就大了。

“叮，喵喵向杨戬发送专属红包。”作为回赠，时拉比也带回了许多乱七八糟的东西，尽管大多数都没什么用，但能派上用场的东西还是有一些的。

“银色之羽、虹色之羽。”看着手中闪耀着一虹一银俩种光芒的羽毛，杨戬显得十分惊讶，在小次郎还没有成为密阿雷大会的冠军之前，杨戬就曾委托过喵喵收集一些传说中的宝可梦物品，想要从中体悟那种神奇的天赋，按理说他本不应该感到惊讶的，但这个数量明显有些不对劲。谷

银色之羽还很正常，只有一根，是喵喵和卡洛斯地区冠军联盟的某位成员交换的，但虹色之羽，一堆？足足有着三十多根！

...

“这个虹色之羽？”杨戬有足够理由怀疑喵喵抓到了一只摄影师，然后用极其残忍的手法拔光了毛，以火箭队三人组的性格，绝对能做出这种事情。

喵喵：“如果不够的话，我再去弄！”

“不是不够，是太多了！”杨戬只是想从这些宝可梦物品中探知他们操纵权柄的天赋，一根就足够了，用不了太多。

“真君是不是在好奇，喵喵有没有抓到凤王？”当初喵喵拿出一大堆虹色之羽的时候，苏晓晓也十分的好奇，这么多羽毛，除了抢劫凤王之外，她根本想不到还有别的法子。

“这些都是时拉比的功劳。”在喵喵解释下，杨戬终于明白缘由，凤王在遇到自己认可的宝可梦训练家时会降下自己的羽毛，得到凤王认可的训练家受到虹色之羽的引导，就能在天青山的山顶见到凤王，从而成为彩虹勇士。

换言之，只要知道凤王在哪个时间里会遇到自己认可的训练家，时拉比就能过去守人待毛，这样的恶作剧行为实在太对时拉比的胃口了，看到凤王在羽毛消失后一脸懵的样子洋葱头就想笑。

再不然还能在天青山的山顶等着那些彩虹勇士前来送毛，时拉比要抢的东西，玛夏多那种臭弟弟怎么可能拦得住，几枚能量方块扔过去，玛夏多顿时就改变了立场，主动将每一位彩虹勇士诞生的时间都告诉时拉比。

毕竟在他们成为彩虹勇士之后，虹色之羽也就不重要了，一来二去，喵喵手中的虹色羽毛也就越来越多，除了杨戬手中的三十多根，苏晓晓和嬴政也都拿了一俩根。

嬴政虽然不知道虹色之羽有什么作用，但连杨戬都特意交代喵喵寻找的物品必然有其不凡之处，兴许能对修行起到一定的帮助，因此在确定这根羽毛不会对自己造成损害之后，他也找喵喵要了一根。

可惜这根羽毛一到嬴政手中，闪耀的虹色光芒将立马变得暗淡下去，失去光芒，变成黑色，把嬴政给吓了一跳，后来通过群文件中各种宝可梦世界的故事，嬴政才知道原来是由于他的心灵不够纯粹的缘故。

隐忍坚毅，为达目标不择手段，对于嬴政这样的王者而言，善良那是什么？旁敲侧击知晓喵喵也能给虹色之羽染色之后，嬴政十分干脆的承认羽毛变色的事情。

不够善良，羽毛就会变色？杨戬自认绝非纯粹的良善之人，然而手中的羽毛却没有就此失去光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185214"  chapterid="70769599"  chaptername="第二百零五章  虹色之羽">加入书签</a>
</div>
