    娲皇洞，浮雕在石壁上的娲皇圣像下，青柠静静的盘膝而坐。

    她身边，悬浮着数十枚格式大小一样，上面花纹迥然不同的玉牌。每一片玉牌都是顶级美玉制成，有淡淡的法力波动不断传出。

    数十名气息温婉，面容美丽，带着一种浓浓的母性光辉，让人望而就生亲近之心的妇人站在青柠身后，一个个，都很温和、很娴静的笑着。

    一如绽放的大日轮花，当花开时，花朵绚烂美丽，没人知道这花的真实面目，是那样的恐怖。一不小心，你就会被它彻底吞噬，成为它绚烂绽放的养料。

    一柄黯淡的匕首裹着一团神魂和几块玉牌窜入了娲皇洞，刚刚在娲皇庙内下手的青年妇人嘶声道：“大殿下，救我……”

    青柠愕然回头，看了看肉身泯灭，只剩下重伤神魂的青年妇人：“何以至此？”

    青年妇人的神魂怒道：“那武王巫铁，不知怎的闯入了娲皇庙……奴婢想要将他斩杀，没想到他只是一声呵斥，奴婢就，就，就……”

    “愚蠢！”青柠斜睨了那青年妇人的神魂一眼：“巫铁，是我给垚儿留下的，踏上人皇宝座的最后一重台阶，岂是你们这些贱婢能够对付的？自高自大，自以为是……”

    摇摇头，青柠一挥手，青年妇人的神魂就彻底湮灭，魂飞魄散于天地之间，再也找不到任何痕迹。

    “巫铁手中有昊天镜残片制成的宝贝，你刺杀老主母的动作，怕是已经被发现了，不然，他为何突兀的出现在娲皇庙内？”

    “哎，不要怪我心狠，实在是你这种蠢货，留不得呢。垚儿必须是一个伟大、光明、正义、绝无瑕疵的神皇……嗤，不能有任何把柄和嫌疑留在外人手上啊。”

    青柠勾了勾手指，青年妇人带来的几枚玉牌就和飞到她身边，和她身边悬浮着的数十枚玉牌迅速拼凑在一起。伴随着‘叮叮’脆响，灵光闪烁，最终玉牌凝成了一块玉符。

    玉符长三尺，宽六寸，厚一寸有余。

    正面浮雕了娲皇圣像，背后是天地宇宙星辰图录，四个边面则是雕刻了人族祭祀、征战、耕种、筑城等诸多图样。

    一股不强，但是极其浓厚，极其古老隽永的香火信仰之力从玉符中不断扩散开来。

    这块玉符，就是娲岛最尊贵的‘娲皇令’，代表了娲岛所有老主母的意志，代表了娲岛最高的权柄。它能号令一切和娲岛有关的力量，它更是娲族祖灵空间的进出钥匙。

    娲族的主母们，可以用神魂勾连祖灵空间，借用祖灵空间庞大的祖灵之力。

    但是真个想要肉身进出祖灵空间，必须借助这枚‘娲皇令’。

    而想要凝聚‘娲皇令’，必须得到所有老主母的一致认可，哪怕有一个老主母否决，那么这人、或者这事，就再无借用祖灵空间的机会。

    ‘一票否决’制度，可知进入祖灵空间的难度有多大。

    “你们能一票否决我们提出的议案，那么，我也能一票否决你们的存在。”把玩着手中光芒熠熠的‘娲皇令’，青柠悠然叹道：“真是，太好了……你们，可以死了。”

    娲皇洞内，数十名温婉的妇人脸色齐变。

    她们不可置信的看着青柠，齐声惊呼：“大殿下。”

    青柠右手轻轻一挥，就听凄厉的惨嗥声中，数十名温婉的妇人齐齐爆体而亡，转瞬间她们就化为缕缕幽光飘散，一丝血迹、一点残魂都没剩下。

    “你们都是很得力的帮手，我也舍不得杀死你们。”

    “但是，垚儿要登上人皇宝座，不能有丝毫的瑕疵，不能有任何的嫌疑。”

    “你们伺候的老主母都身陨了，你们怎能活下来？”

    “哎，你们伺候了老主母们一辈子。”

    “一起上路，这次热闹，这才孝顺！”

    青柠耸耸肩膀，冉冉站起身来，朝着面前石壁上高有千丈的娲皇圣像冷笑了一声：“羲皇、娲皇，人族的始祖……又怎么样呢？”

    “你们曾经神通无边，多少强大不可思议的古神陨落在你们手中。”

    “可是又如何呢？”

    “你们依旧是，陨落了，你们现在……对人族还能有什么价值呢？”

    “哦，不，不，不，当然，你们还是有用的，娲皇呵，伟大的娲族的始祖，我的孩儿能否登上人族皇位，还得借用你的名义呢。”

    “娲皇钦点的人族圣皇，这个名义不错。”

    深深的吸了一口气，青柠右手轻轻一挥，那些死掉的温婉妇人原本所在的位置，一柄柄造型诡异的匕首虚影浮现。

    数十柄匕首虚影向青柠汇集了过来，不多时，智慧神族的至尊神器谋杀之匕的本体，就出现在青柠手中，被她紧紧的握在了手里。

    “这是计划的最后关键节点……儁哥，垚儿，你们可要……表现得好一些。”

    青柠深深的吸了一口气，然后小心翼翼的，将谋杀之匕刺进了自己的身体。

    紧贴着左胸肋骨刺进去，擦着心脏划了过去，在她的肺部切开了一个小小的裂口。就是这么点小小的裂口，青柠的生命气息骤然衰败到了极致，几乎直接湮灭。

    大口大口的吐着血，青柠身体哆嗦着，骇然看着手中的谋杀之匕。

    “呵呵，智慧神族果然没一个好东西，就是一件神器，都找到了机会就想要反噬主人……”

    低声念诵了一声诡异的咒语，谋杀之匕上一阵奇光闪烁。

    一声尖锐的惨嗥声从谋杀之匕内喷出，青柠的生命气息就勉强提升了一丁点儿。

    青柠咬着牙，吐着血，然后左手袖子里一块块硕大的阵盘飞出，迅速在娲皇洞内布下了一座精巧的传送阵。她将一枚预警的玉符打入了传送阵中，不多时传送阵上就迅速出现了大群人影。

    公孙儁、公孙垚大踏步的闯出传送阵，父子两骇然看着浑身是血、心口扎着一柄匕首的青柠，同时惊呼着扑了上去。

    “青儿。”

    “母亲！”

    数十名修为达到了半步尊级的公孙氏高手迅速散开，警惕的布下了一座防御军阵。

    他们骇然看了看青柠，然后好奇的看着硕大的石窟，尤其是石壁上那条巨大的娲皇圣像。

    “这里是……”

    “娲皇洞？”

    “嘶……娲岛禁地啊，嘶……我们这些外戚若是闯入，可都是死罪！”

    青柠双手紧紧按住自己的心口，嘶声道：“事情紧急，娲岛就在覆灭关头，哪里还有什么外戚不外戚的说法？现在，挽救人族命运，才是我们最紧急的要务！”

    眉头一挑，青柠厉声喝道：“垚儿，拿着娲皇令，去娲族的祖灵空间。”

    “娲族的祖灵空间，由无数人族世世代代积攒的无穷香火信念之力凝成，是人族仅有的两处，可以让族人突破尊级的圣地。”

    “羲谷有天道窟，娲岛就是这祖灵空间。”

    “纯粹由人族纯净的香火信念之力凝成的祖灵空间，不染因果，断绝异族大道污染，是绝对纯净的、独属于人族的突破空间。”

    “垚儿速速进去，等你凝聚了三千道印，你就是人族第一高手！”

    “其他公孙氏的儿郎依序进入，公孙氏……当有力挽狂澜，重铸人族的机会！”

    青柠嘶声道：“快去，快去，不要让娘亲白挨这一刀……祖灵空间内，时间法则和外界迥异，外界一瞬的功夫，你们就能得成全功！”

    “娲岛危急，人族危急，你们不要浪费时间，快！”

    青柠一口血喷出老远，喷得公孙垚满头满脸都是。

    公孙垚吓得浑身直哆嗦，在青柠的催促下，他嘶声咆哮着，大踏步的冲向了娲皇圣像。他手持‘娲皇令’，身体只是一晃，就没入了娲皇圣像中，闯入了不可思议的祖灵空间。

    青柠眼角微微挑起，如果不是心口实在痛得钻心，痛得她神魂都快要崩裂，她真忍不住要大笑起来。

    以最纯正的姆大陆盘古遗族三千天地大道入道，三千大道全都推演到最巅峰状态，借助祖灵空间中无穷无尽的香火信念之力，公孙垚可以不耗费任何精血能量，就能完美的凝聚三千道印，更能将三千道印凝聚到极高的境界。

    青柠在心头狂笑。

    三千大道凝聚道印，世间岂有敌手？

    不是青柠看不起现在的人族，而是现在的人族真的过于孱弱，他们根本承受不住《元始经》内三千大道的沉重压力。

    青柠偷偷摸摸窃取祖灵空间的祖灵之力，从小为公孙垚打磨身体，再加上一小滴在太古神战中，她偷偷摸摸的隐藏下来的，来自人族某位‘不朽圣人’的本命精血，青柠这才将公孙垚的身体打熬成了完美道基。

    祖灵之力，圣人精血，两者联手，公孙垚的身躯才能承受三千大道的磅礴压力。

    而人族其他各族培养出的天才俊彦呢？

    他们服用了多少神药，多少宝丹，多少顶级的人族高手为他们灌血、洗炼，可是有用么？

    没用！

    他们的身躯，最多就能承受八百门大道入道！

    就算是老主母们，偷偷摸摸在外物色人族天才，施行的所谓‘潜龙’计划中的那些热血青年，他们也得到了祖灵空间中的力量洗炼身躯，他们的身体最多也就能承受一千两百门大道。

    没人比得上公孙垚！

    公孙垚就是人族新生代最强大的至尊，他背后更有在人族当中也排名前十的顶级部族有熊部的支持！

    有熊部，可是太古神话传说中，人皇轩辕的本家！

    人皇嫡系，人族最强，稍后更有无量功德的加持。

    青柠眯着眼，陶醉了，无比的陶醉了。如果不是心口痛，如果不是公孙儁正搂着她，她兴奋得差点要放声高歌！

    哎……自己的儿子，成为人皇！

    等于是，她青柠，堂堂的智慧神族大殿下，成为了人族的太后，如此强大的人族，将被她的儿子一手掌控。

    以公孙垚的心性，嚇，这人族不就是被她青柠一手抓住么？

    完美的阴谋，完美的收获。

    青柠的身体微微的痉挛起来，她兴奋得差点都要失控了。

    公孙儁则是被青柠的表现吓了一大跳，他嘶声吼道：“最好的救命宝丹，快快，将大道九转枯荣神丹拿来……快，快……”

    青柠咬着牙，低声喝道：“不要浪费宝丹，给垚儿留着……妾身这伤，只是看上去严重，还不至于死呢。”

    娲皇洞微微晃悠了一下，身躯高有三丈六尺，通体缠绕着三千条紫色龙形气劲，身后有一轮极其复杂的道纹星图浮现，三千颗硕大的道印镶嵌在道纹星图中，犹如星云一样缓缓旋转的公孙垚，大踏步的从娲皇圣像中走了出来。

    三千天地大道凝聚道印，每一枚道印都达到了尊级七重天以上的水准！

    公孙垚目光中，透着一股浓郁的天地威压，他只是向公孙儁身后的数十名本家高手望了一眼，这些半步尊级的高手一个个浑身酥软，‘啪’的一下全都跪在了地上。

    公孙垚的气息，犹如至高无上的天帝在人间显露了真身。

    伟大，巨大，古老，威严。

    他周身有无量光华放射，每一丝极细的光华中都有一尊天地神灵盘坐，不断的向四周咆哮出整齐一致的天地意念：

    ‘臣服’！

    ‘臣服’！

    ‘臣服’！

    只是望了公孙垚一眼，这数十名在公孙氏内也算是举足轻重的精英战士首领的高手，瞬间就成了他最死心塌地的——‘信徒’！

    青柠轻咳了一声：“儁哥，赶紧，你进去，然后，安排我们的族人迅速进去，直到将祖灵空间中这么些年积攒的香火信念之力消耗一空……快，快！”

    “垚儿的前途，公孙氏的前途，有熊部的前途，就全在今日一举。你作为公孙氏这一支宗脉的家主，你……现在万万犹豫不得！”

    青柠厉声道：“娲岛所有的老主母都已经陨落，她们临死之前，将整个人族的前途托付给了我……你们，万万不要辜负了老主母们！”

    公孙儁嘶吼一声，他抓过公孙垚递过来的玉符，大踏步闯入了祖灵空间。

    弹指后，公孙儁大踏步走了出来。

    他头顶，有一千二百道印在翻滚。

    数十名公孙氏的战士首领手持‘娲皇令’鱼贯进入祖灵空间。他们的效率极高，弹指间就是一人，弹指间就是一人。

    他们同样顺利的突破了尊级境界。

    他们凝聚的大道道印，数量在三百以上、六百以下。

    和公孙垚这样的妖孽天才固然无法相比，但是放在人族，放在那些只凝聚了最多十几枚道印的妖魔鬼怪当中，这就是无敌的存在。

    传送阵亮起，按照公孙儁的调拨，更多忠于他们父子的公孙氏高手纷纷闯入娲皇洞！

    青柠拉着公孙垚的手，轻声的笑着：“垚儿，以后，你就是整个人族的人皇……嘻，你有看中哪家的姑娘么？娘亲到时候带着人皇圣旨，给你上门册封皇后、贵妃！”

