    

    “好的！大大哥！”

    男子终于得到了在陈飞面前表现自己的机会，看着在地上躺着的那个可能曾经还一次宿醉过的同伴，他眼底的凶光闪烁。

    手起棍落，男子几乎是用尽全身力气的挥动金属球棒，对着地上那男子的膝盖猛砸下。

    “啊......”

    地上的男子再一次发出了凄厉的惨叫，然而没有给他任何喘息的时间，他的另一条腿的膝盖也传来了剧痛，男子当时双眼一黑就晕死了过去。

    “大大哥，他疼晕了！”

    男子走到陈飞的面前态度恭敬的说道。

    陈飞瞥了眼身边的男子，满意的点点头，装作随意的问道：

    “你叫什么？”

    “回大大哥，我叫肖杰，你叫我阿杰就行！”

    “你去找找看，把所有女人都带到二楼大厅里来！”

    “好的！”

    陈飞说完就坐在二楼大厅的一张椅子上，那四个身上带着狗链的女子蜷缩在角落里，满眼惊恐的看着他。

    陈飞摇头苦笑，转头对着身后那早就吓得满身冷汗的看门青年命令道：

    “你去给她们找些衣服，另外把她们的身上的链子和脚镣都解开”

    “额……这个……”

    青年面露难色，犹豫了片刻还是老实的回答道：

    “大大哥，脚镣是没有钥匙的，这些都是电焊直接焊上去的，除非是切割否则根本就打不开，就是有钥匙的，那些钥匙也被孙老大...不...是孙大头，都被孙大头给扔到马桶中冲到下水道里了”

    陈飞听后眉头紧皱，这孙大头的内心已经变得有些畸形，陈飞不耐烦的挥了挥手命令道：“你先去找些衣服吧！”

    不多时，那名叫肖杰男子将二楼三楼的女子都带了过来，这些女子全都是衣不蔽体，双腿有脚镣，脖子上有拴狗的锁链。

    除了几个模样稍微清秀一些的女子没有什么外伤，其他的女子基本上每个人的身上都不止一处的伤痕，而且多都是旧伤未愈又添新伤的那种。

    “肖杰”

    “大大哥，你吩咐！”

    “你有没有打过折磨过这些女人？”陈飞表情平静的问道。

    “额......”

    肖杰微微错愕，随即垂下头颅没有狡辩的承认道：

    “有！”

    “敢作敢当，还是个男人”陈飞的表情依旧平静。

    然而陈飞越是这样平静，肖杰的心中就越是害怕。

    过了片刻他终于承受不住那份压力直接跪在地上，双手齐动用力的去扇着自己的大嘴巴。

    “我不是人，我是畜生，我不是人，我是畜生......”

    肖杰用的力气毫无保留，只是几巴掌下去他的脸颊就高高的肿了起来，嘴角还有鲜血溢出。

    周围的那些女子安静的看着这一幕，没有发出任何的声音。

    陈飞一摆手制止了肖杰，蹲在肖杰的面前看着肖杰的眼睛质问道：

    “你有没有想过，这些人如果是你的妻子，你的女儿，甚至是你的老妈，你会怎么样？”

    肖杰低着头不语，陈飞却是拍了拍他的肩膀继续说道：

    “我可不是来看你忏悔的，我之所以留你一条命，是让你以后用你行动去弥补！”

    陈飞说完这些才缓缓的站起身来，环顾着周围已经让这二楼大厅变的有些拥挤的二十几个女子。

    从她们表情陈飞能够看出，半数的人是心如死灰的绝望，已经如同行尸走肉一般。

    只有少数的人的脸上有着害怕和憎恶，这代表这她们心中还在做着最后的抵抗，心里的防线没有彻底的崩溃。

    只有三个女子的眼中充满了仇恨的目光，她们是被打的最惨的三人，但也是衣服最完整的。

    陈飞深吸了一口气缓缓开口：

    “我先声明！没有心灵鸡汤！

    我是不会安慰你们的，因为这就是现在和以后世道的规则，弱肉强食！适者生存！

    你们不要寄希望于任何人，想要在越来越残酷的生存环境中活下去，就只能靠你们自己。

    我刚才也说了孙大头他已经被我杀了，所以你们从现在开始自由了，一会我会派人把你们送到你们以前所在的村子，还会给你们一些食物。

    我知道这些天你们受到了很多非人的虐待，那一定是你们挥之不去的噩梦！

    而这样的噩梦不管过多久你们也根本无法忘记，你们唯一的选择就是直接面对你们最恐惧最痛苦的经历！更勇敢的活下去！

    现在我给你们个机会，地上的这个欺负折磨过你们的男人，只剩下半条命了！毫无反抗的能力！

    你们可以用任何东西任何手段来报复他，棍子，匕首，玻璃杯，桌子，椅子，甚至是你们的牙齿！”

    陈飞的话听的肖杰和那青年下意识的缩了缩脖子，都有一种背脊发寒的感觉。

    “肖杰，你去接一盆水来，我需要这个家伙清醒一些！”

    面对陈飞的命令肖杰不敢有一丝的怠慢，点头称是后快速离去，不多时就端着一盆水上来。

    在这段时间中，陈飞一直没有说话，就那么坐在椅子上面色平静的看着周围的这些女子。

    “我来！！！”

    最先站出来的是那三个被打的最凄惨的女子中的一个，她从一旁捡起金属球棒大步走到了那躺在地上的男子身边。

    陈飞看了肖杰一眼，扬了扬下巴示意。

    肖杰明白陈飞的意思，将手中的一盆水全部泼在地上那名男子的身上。

    地上的男子受到凉水的刺激，猛的从昏迷中清醒，由于肖杰这一盆水都泼到了他的脸上，大量凉水灌入口鼻的那种感觉和溺水是一般无二。

    男子刚从昏迷中清醒过来，再加上呛了很多水一时间还没有反应过来，然而那握着金属球棒的女子看到男他清醒过来，咬牙切齿的用力挥动手中球棒向着那男子的手臂砸去。

    “啊.....臭娘们！你找死！”

    男子怒吼一声，然而他的第二句话还没有骂出来，就看到那女子直接用金属球棒的顶端，猛的捣向他的嘴。

    因为每天只有一顿饭吃，而且还经常受到非人的折磨，所以女子的力气并不是很大，用球棒捣了三次才将男子的嘴捣的血肉模糊，血沫掺杂着牙齿被男子吐出。

    “呸！

    臭....娘....们！有种就杀了我”

    男子的声音含糊不清，也没有了刚才的气势。

    “我来！！！”

    看到曾经被欺负被虐待的姐妹现在正在折磨那让她们绝望的恶魔，那些一直拿不定主意的女子也终于做出了决定，纷纷围了过来。

    然而有将近半数的目光涣散的女子，依旧是无动于衷，她们之中大部分人是被折磨的时间太久已经痛苦到麻木，但也有是因为心理承受能力太差的原因。

    陈飞无奈的摇头，他能做的只有这些，他还没有到同情心泛滥的想要保护每一个弱者的程度，

    一个人一条路！

    地上的男子在经受了长达三十分钟的折磨后，最终痛苦的死去，死时的惨状，让陈飞看后忍不住皱眉偏过头。

    他只是打了个比喻，结果还真的有几个女子是用牙齿去撕咬的，也许这就是恨之入骨恨得牙根发痒的最具现化的表现。

    当那男子死后，这些女子集体蹲在地上抱头痛哭，哭声是那么的撕心裂肺……

    陈飞清楚这些都是积压在她们心底的痛苦，恐惧和绝望，如果不及时发泄出来，就会和那几个精神已经崩溃的女子一样。

    陈飞偏头看向在身边恭敬站着的肖杰，肖杰见状知道是陈飞又有新的吩咐连忙弯下腰将耳朵尽可能的凑近一些。

    陈飞稍作思量后才开口：

    “你带着那个家伙去搞一辆车回来，最好是小客车，公交车这种，实在不行面包车商务车也可以，顺便把这些女人的住址都统计出来！”

    肖杰连连点头，连忙带着那青年快步离去。

    陈飞走到那最先动手的女子身边，和其叮嘱了一番也离开这边去和林宝吴刚他们回合。

    当看到孙大头他们囤积的粮食和生活物资后，饶是陈飞对自己储物空间的东西自信也感觉到有些震惊。

    这些是孙大头他们将整个镇子的物资都集中都一起后，又加上从周边一些村子掠夺的东西，只是大面白面和成箱的饮用水，以陈飞现在的储物空间都根本装不下，就更别说是其他的一些物资。

    如果可以陈飞不说是完全清空也要将这些物资的三分之二都收入储物空间中，只可惜事与愿违，这些东西他现在只能看着……        

