    伴随鬼见愁的来去匆匆，这一顿午饭也吃到了尽头，李伟硕小悲愤着闹着要走，赵学延并不阻拦，笑着安抚，“二少，你也听到了阿仇的事，在那边自己解决之前，别乱传啊。”

    “相信二少也不是八卦的人。”

    李伟硕绷直身子，“我要真是很八卦呢？”

    赵学延笑容不变，拍了下李伟硕肩头，“二少你又调皮了。”

    李伟硕，“……”

    还是算了，秀才遇到兵，有理说不清，面对赵学延这种，看某个越南仔不顺眼，竟然以对方进门先迈右脚的理由，拉到一边打几十分钟，再送去赤柱？

    为什么上帝还没有派遣天使下凡收拾了这个恶魔？

    瞎了么？！

    自己输了八亿五了，事情好不容易进入解决期的尾声，不能乱闯祸了啊。

    ………………

    一段时间后。

    旺角某医院，赵学延踏步进入特护病房，看到包扎的像是木乃伊一样的大军，笑着放下果篮，“大军，伤势有没有好转点？”

    这四五天了，被他暴揍成人棍的大军，虽然包扎模式有些太全面，可赵学延能感觉出来，这货恢复效率还是很好啊。

    这从呼吸心跳的频率都能察觉出来。

    大军没想到赵博士竟然会来探访他，只能尬笑道，“好转多了，多谢延爷手下留情，没有真的把我打残。”

    哎，莫名其妙无缘无故被暴打一顿，被对方拎在手里，像是抡棍子一样向椅子、桌子上抡。

    大军那个气啊……可赵博士给的实在太多了。

    不就是被人暴打一顿么？医生也诊断过绝大部分都是皮外伤，躺一两个月就能痊愈，也不会留下什么后患。

    这就100万？

    若消息传出去，想要过来挨打的能从新界上水排到弯北啊。

    赵学延点头，“没事就好，等你伤好了，应该好好考虑一下，怎么走正路，做一个遵纪守法的好市民。”

    “发财其实不难，以你的实力，跟几个老千混真的太low了。”

    大军能说什么？他只能乖乖点头，“延爷教训的是，我以后一定做个好人。”

    就在这时，卫生间门开了，一个和大军极为神似的青年走了出来，惊讶开口，“军哥，这位是……”

    青年身高长相和大军有九成以上相似度，两人最大区别，大军是单眼，对方两只眼睛是健康完好的。

    气质，这位比大军差远了，流里流气看起来就不像好人。

    大军躺在床上介绍，“延爷，这是我二姨家的表弟阿东，我二姨一家早在十几年前就来港岛了，阿东知道我来了港岛，特地来探访我。”

    阿东一听延爷的名字？顿时激动了，弯着腰快速走来，“原来您就是延爷，延爷，我这个老表不争气，活该被您揍，您要是没打爽，吩咐一句，我随时做事。”

    刚开心介绍过什么的大军，瞬间凌乱，看向阿东的视线也充满了惆怅。

    你来看我我很开心，但赵学延没来时，你不是这样说的啊。

    赵学延无语的和阿东握手。

    “叮，签到整蛊之霸阿东，奖励技能诚实之心，宿主可以随时领取。”

    诚实之心，赵博士视线范围内，遥遥看谁一眼就能发动技能，技能效果下对方任何话都是真实、发自肺腑的真心言论，技能持续会消耗赵学延体能。

    这技能效果很帅。

    可谈到整蛊之霸的故事，里面的诚实豆沙包、谎言豆沙包、惭愧波板糖之类，就有点黑科技不讲理了。

    搞清楚这是整蛊专家里的阿东？

    赵学延快速抽回手，一脸嫌弃道，“我现在对你表哥没意见了，但是想打你一顿，你这长的也太贱了。”

    整蛊专家里的阿东，9岁偷看别人洗澡，12岁去马栏，13岁生花柳，15岁把亲妈卖去菲律宾当佣人，还玩同性恋。

    其他的也就算了，把亲妈卖去南亚当佣人就太恶心了。

    阿东懵逼，一秒后果断道，“延爷吩咐，我马上做。”

    说完就噼里啪啦掴起了自己耳光，一边打自己一边谄媚的笑。几巴掌后对上这种赖皮脸，赵学延晦气的摆手，“滚，滚出去。”

    阿东马上蹲下身子，“延爷吩咐，我一定照办。”

    说完他真的在地上翻着滚滚出了病房。

    赵学延都无语的点了根烟，看着大军道，“你们一家真是极品。”

    大军傻笑，他完全不知道该怎么接话了，上次延爷把他揍得这么惨，是因为觉得他中·南海出身，却跟一个老千混饭吃，太玷污他工作单位，才下手教训？

    那阿东呢，长相太贱？这样一来，岂不是也在吐槽他大军的长相？

    都说港岛是天堂，资本社会纸醉金迷的奢华人生，像是天堂一样，可大军突然觉得，港岛对他来说可能很不友好。

    大军尴尬的不知所措时，病房里正在播放普通电视剧的电视机，突然画面一转，变成了特别新闻。

    “这里是无线台，特别新闻报道，尖沙咀雷氏地产总裁雷有财，被廉政公署传召，具体情况未知，请随时关注我台……”

    画面上，一个美女记者侧身站在录像机里，占据了小半个镜头，而更多镜头是在播放雷有财被两个廉政公署成员，带上车的画面。

    赵学延还没说什么，大军就震惊道，“延爷，廉署竟然敢抓雷总？这不是打您老的脸么？那可是您准岳父啊。”

    赵博士，“……”

    几十秒后，他还是走向病房外，拨起了大哥大，电话接通后，赵学延开口，“你爸怎么被廉署带走了，出了什么事？”

    对面雷芷兰也震惊了，“啊？我老豆被廉署抓了？不会吧？延哥等我下，我查下消息……”

    赵学延好奇道，“你现在在哪，在做什么？”

    雷芷兰果断道，“我在一个朋友的派对上，她明年要去阿美利不坚留学，过几天打算先去看看环境，对了，她叫程乐儿，是程氏地产董事长程运涛的独生女，去阿美利不坚读研，”

    刚见到了整蛊之霸阿东，那位圆润的滚出了病房，现在走廊上都没影了，另一边雷妹妹在程大千金的派对上？

    整蛊专家故事开始时，惭愧波板糖、诚实豆沙包等黑科技都是90年代产品，属于整蛊专家古晶和整蛊之霸阿东手里的常规武器。

    现在还没开发出来？还在研发中？

    那些玩意和后世情报人员掌握的吐真剂有点类似……但效果明显是黑科技范畴。

