    戚嵘享受跟她在一起的所有时间，哪怕无所事事，哪怕做着从前看起来很无聊的事情，都让他无比放松，感到幸福。

    用慕白的话来说，他这就是典型的‘妻奴’。

    但他自己一点不介意，管他什么奴，只要他自己觉得开心就好了。

    因为有了可以盼望的事情，每天上班工作都充满动力，特别是想到下班就能见到他，所有疲惫好像都消失了一样。

    这一天，开完最后一个会，戚嵘耽误了点时间，散会之后他回到办公室的第一件事就是给季溏心打电话。

    林跃拿着文件站在一边，还没来得及复盘刚才的内容，已经被那人抬手阻止。

    他只好暂时退到一旁，等他讲完电话。

    “刚才开会晚了一点，我现在准备跟林跃交代一些剩余的事情就走了，你在家还是在学校，我过去接你。”

    电话那头，也不知道季溏心说了什么，开会时还冷酷无情的霸道总裁扯出一抹柔情的笑意，“好，那你乖乖等我，不要乱跑。”

    声音简直就像是融化的棉花糖，腻死人不偿命。

    林跃真的没想到在短短几个月时间里，他的职业生涯再次经历了大起大落，从开始的冻死人到现在的腻死人。

    都说老板谈恋爱最可怕，他现在才意识到。

    似乎是察觉到他的情绪，戚嵘这次也没有很肉麻，说了两句便挂断，收线后，转身又是那副冷酷大BOSS的形象。

    “文件明天再看，开会的内容你整理好了以邮件形式发给我。”

    林跃太阳穴突突跳着，“戚总，有几个文件挺着急等您审批的……”

    “推后。”戚嵘说着已经将外套取下来挂在了手弯处，见他还愣着直接下了死命令，“无条件推后，明白？”

    “……明白。”

    看着男人火速离开的身影，林跃摇了摇头，戚总陷进去了，完完全全的陷进去了，没救了哎。

    ——

    戚嵘开车到J大的时候，季溏心已经等了有四十分钟，过来的堵上有点堵车，他只恨自己不能开飞机。

    看着站在路边的小人上了车，戚嵘连忙将路上买的热奶茶递过去，“等累了吧？”

    经过这几天的相处，两人之间的关系已经比较和谐，季溏心自然的接过来嘬了一口，“还好，我们接下来去哪儿？”

    “带你去吃饭。”

    季溏心注意到他今天穿了最喜欢的那个牌子的衣服，虽然是休闲装，可头发梳的很整齐，“只是寻常吃个饭？那你怎么还打扮了一番？”

    戚嵘握着方向盘的手一顿，不得不老实交代，“我还真是什么事情都瞒不住你……你还记得冯远征吗？”

    这个名字季溏心记忆深刻，“冯队？”

    “嗯，之前跟他约好了，说是等跟你和好之后，就带着你跟他见面，今天正好有时间，他跟他太太也都在。”

    “啊？”季溏心瞪大眼睛，惊讶之余更多的是慌张，“你怎么不提前跟我说啊，我什么都没准备，而且也没打扮一下，就这么去吗？”

    戚嵘看了一眼她身上的衣服，是稍微素净了些，但也很大方得体，关键是她身材好，长相又精致，完全能够撑得起来。

    “这样就很好了，太庄重了反而会让他们不舒服吧。”

    冯远征和他的太太并不是所谓上流圈的人，特别是冯远征，身上没有一点名利气，人很豁达，不管面对谁都是不卑不亢的态度，戚嵘喜欢的也是这份真。

    太多人戴着面具生活，像冯远征这般真诚的人，对他来说也十分难遇见。

    已经约好见面，也不能爽约，季溏心只好将头顶上的镜子掰下来，拿出包包里放着的豆沙色口红补了补。

    车子开了半小时，最终停在独栋餐厅前。

    白色的三层建筑坐落在林荫道旁，欧式雕花铁门内是一处清澈的喷泉，气派中又透着贵族般的精致。

    哪怕还没有进入便觉得是一种尊贵的享受了。

    季溏心也不禁感慨，“市区还有这样的地方？”

    “新开的，是一处旧址改造的，走吧，我们进去。”

    车子挺稳，立刻有穿着黑白燕尾服的服务人员上前将他们拉开车门，戚嵘先行下车，绕到这一侧牵过她的手，礼仪十足。

    “戚先生，戚太太，请跟我来。”

    季溏心跟在戚嵘身边进入到餐厅内部，进门就是大理石地板，搭配着一条高级羊毛地毯，银质餐具，高脚烛台，交映着头顶暖黄色的灯光，勾勒成一副极致优雅的画面。

    来吃吃饭的客人大多都穿着隆重的衣服，再低头看看她……好吧，这可能是唯一的败笔了。

    季溏心想到便忍不住掐了他胳膊内侧一下，眼神幽怨，仿佛在说‘看吧，都怪你’。

    戚嵘笑笑，俯身凑近她耳边，轻喃了声，“在我眼里你最美。”

    温热的呼吸跟毫不吝啬的字眼一同袭来，季溏心偏头躲开，睫毛颤的像是一直落在花瓣上的蝴蝶。

    服务人员将他们带到了电梯前，一楼是大厅，二楼是以咖啡和茶水简餐为主的会客走廊，三楼则全部都是独立的包厢。

    将近上前平米，都被地毯铺盖，墙壁上不少欧洲的画作和浮雕图案，包厢与包厢之间并不拥挤，只有区区十个房间。

    奢侈啊。

    季溏心想，在这样的环境里用餐，食物都成了其次。

    最终，他们停在名为‘Seretrouver’的房间前，在法语里意味‘重逢’，用了简写的方式。

    季溏心虽然不懂其中更深的含义，可听起来也觉得浪漫。

    刚才在路上戚嵘已经跟他讲过，冯队跟他的太太也是离婚之后又复婚的，想必两人也经历过一段像他们这般彼此消耗折磨的时间吧。

    好在有情人终成眷属，最终没有辜负了彼此。

    戚嵘伸手将门推开，季溏心难以抑制的紧张着，包厢内华丽又夸张的大圆桌一侧，冯远征跟他的太太坐在一起，见他们进来立刻跟着起身。

    戚嵘走过去，握住了冯远征伸出的手掌又撞了一下肩膀，男人之间独有的打招呼方式，“我就知道你肯定会比我早到。”

