一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩这一番毫不客气地话语，直接让周新良有些下不来台了！

    不过周新良真是一点脾气发作不得，实在是，自知理亏，理不直气难壮呀！却是一大清早接到消息，知道了红星果品厂这么一处事，当即就跟几个班子成员碰头，开了个小会，谁知不关注不知道，这个红星果品厂，前前后后从审批到建厂，再到

    最终这个生产运转，历时一年半之久，等好不容易大批量生产出来的果品罐头，却因为卫生检疫部门一纸莫须有整改通知，悉数都要封存，禁止出售……

    便是个傻子，也看出来这红星果品厂的经营之艰难。

    什么原因导致目标这尴尬状况？

    还不就是下面这层层叠叠的管理机构的吃拿卡要，一个个贪婪无度，最终导致果品厂办不下去。

    “亦轩同志，红星果品厂目前的困境，我们县领导班子都有责任。

    你批评的没错，是我们这些领导干部尸位素餐，忘掉了为群众办实事，为群众当家做主的职责所在。

    今天我们将政府各机构的局长处长主任们，统统都召集来了红星果品厂，就是要现场解决红星果品厂目前遇到的困境。

    不管红星果品厂有任何难题，我们今天，一定统统现场解决彻底，解决不掉，我们绝不离开……”

    周新良如此一番话语，或许在陆亦轩眼里，根本不算什么。

    可是这位县府大人的话语，却没法不让刘家其余人震惊，几个舅舅们、舅妈们、三个老表、外公外婆，如今可不全都傻了眼，压根不敢相信眼前所看到一幕。

    周新良是谁，他们或许还不是那么熟悉，毕竟县府大人平常也不是那么好见着。

    可是，现场还有其他一些机关干部，方方面面、头头脑脑一大票人，这些人，对于刘家人而言，尤其是三舅刘向春，却是再熟悉不过。因为这不少的机关干部、方方面面、头头脑脑们，过去这一年多来，可是没少了来刘家吃拿卡要，没少了三舅刘向春的鞍前马后讨好孝敬，就只为了能跟这些人保持良好

    互动关系，能让红星果品厂，正常运转起来。

    现在这些人，

    这些过去在刘家人面前，高高在上，人五人六的人物，

    居然都是一副舔脸讨好姿态，哪儿还有从前半点儿的高傲姿态，简直太颠覆了啊！大外甥陆亦轩，这小子究竟什么天大本事，能让周县府这些大人物如此低姿态相待？这小子之前说准备吹个大牛，绝对能让全部库存积压的果品罐头找到销路，现在看来

    ，这哪儿是在吹大牛，明摆着是真大牛啊！

    几个舅舅们振奋起来！

    几个舅妈们同样振奋起来！外公外婆两人，到是没太多别的心思，知道大外孙有天大本事，将一场滔天祸事，眨眨眼功夫就消弭无形，二老安心下来，一二再的心情跌宕起伏，真有些吃不消了，索

    性也都不再去操那份心。

    “磊哥，宣哥，锋哥，勇娃，辛苦你们，去库房搬几件罐头出来。

    县卫生检疫部门说咱们厂的果品罐头存在严重质量问题，咱们事实说话，让领导们都亲眼看看，这卫生检疫张口就来的严重质量问题，到底都是哪些问题！

    各位领导，你们要是不放心，也可让人去库房里面，随机搬几件库存果品罐头出来，咱们有一说一，一切用事实真相说话！

    这位王局长是吧！

    贵单位鲁主任，嗯，就这五位同志，之前早来一步，说是下达整改通知书而来，说是卫生检疫抽检，全部批次质量不合格。

    知道鲁主任几位为啥挨了揍吗？

    跟咱们鲁主任要检验报告，想了解到底是哪些检验项目不合格，结果咱们鲁大主任污言秽语，开口就问候我家女性至亲，所以他挨了揍！

    王局长，别跟我说，红星果品厂一直被卫生检疫吃拿卡要出不了货这事，您一丁点儿也不知情。

    现在，请贵单位拿检验报告出来，咱们现场请周县府几位领导，逐一对照检验报告，看看红星果品厂的成品果肉罐头，到底是不是有检验报告所写的问题。

    我把话撂这儿！这但凡有一条检验报告上所写问题，现场被查实，直接没二话，库存的那几百吨果肉罐头，今天当着所有领导们的面，老子全给砸了毁了，绝对不让一瓶问题罐头流出去

    市场上害人！

    但有一条，你们县卫生检疫，要是最终被证明，检疫报告里的内容，纯属子虚乌有，王局长，旁人我也不找，你跟我说，你准备怎么处理？”

    那王局长吓得腿肚子一个劲在哆嗦，万没想到，陆亦轩会率先拿他开刀。

    “王局长，亦轩同志这话说的在理，你表个态，你打算怎么处理？”周新良见王局长半天不开口，在旁催促起来。

    “周县府，我，我……”

    “让让，让开一下，果肉罐头来了！”陆亦勇和三个老表，各搬了两箱罐头，大步汹汹而回。

    “开箱！”

    陆亦轩一声令下，众人七手八脚将罐头外包装拆了开，拿出里面一瓶瓶的罐头，就地一字儿摆放开来。

    阳光下，这一瓶瓶色泽鲜亮，让人乍一眼看去就能勾起口涎的果肉罐头，仿佛一瓶瓶璀璨珍珠，映在现场众人们眼中。

    周新良弯腰随手拿起了其中一瓶，啧啧赞叹称奇：

    “王局长，检验报告呢？

    拿出来，咱们这些当领导干部的，整天介都在机关单位里端着架子，真是该转换作风，深入群众第一现场，了解清楚群众们最为关心问题所在了……

    王局长？

    你发什么呆愣，检验报告拿来呀！

    你们卫生检疫部门，不是汇报说，一直对红星果品厂都保持高度关注吗？

    既然发现了问题，现在咱们一条条跟群众沟通交流，解释说明，把事情说清楚……”

    那王局长脸都绿了，检验报告？有特么屁的检验报告，就是现场制作，这特么也压根来不及了啊！

    姓鲁的，你们这些混账王八蛋，老子这次要被你们坑死了！

    “王局长，怎么回事？让你拿检验报告，你这什么反应？”周新良半天也没要来所谓的检验报告，有点急眼。

    “周县府，根本……根本就没什么检验报告……”

    “你说什么？

    什么意思？

    根本没有检验报告？

    根本没有检验报告，你们卫生检疫部门，是如何得出结论，说人家的产品存在质量问题？而且还一再卡着不准红星果品厂出货，今天还专程让鲁主任带人上门封存库存？

    王连清局长，给我一个合理解释！

    难怪鲁主任这几位会挨揍，你们卫生检疫局，原来就是这么做事情吗？

    谁给你们这种权利？谁让你们如此肆无忌惮……”