    对于网上面的评论，秦运更多以平静对待，争辩太多有时候反而没有什么用处。

    就这样，很快两三天过去。

    此时秦运依然待在了墨阳市这边，并没有回去。

    “秦运。”

    他正在一辆餐车前，忽然一位高大魁梧的中年男子走来，看向秦运笑着道。

    “林队长。”看着这位男子, 秦运也是笑着喊道，他询问道：“情况怎么样了？”

    这两三天，他和这位叫做林云的队长很熟悉，有时候他也去帮林云的忙。

    “没事了，这一场岩省的水灾问题不大，接下来就是恢复工作了。”林云微笑道。

    “秦运, 这一次多亏你们天运的帮助了。”他看着秦运，真诚感谢道。

    “小事。”秦运笑道。

    “饭菜都做好了，你们忙碌了几个小时，快吃吧。”

    大餐车旁边都已经做好了饭菜。

    之前林队长等人也是来这里吃饭，秦运和他才认识的。

    一边吃着，林云一边也是和秦运说着什么。

    说了一会，林云忽然话锋一转道：“秦运，说不定一会儿会有一个惊喜等着你呢。”

    “惊喜？”

    闻言，秦运好奇问道：“什么惊喜？”

    他对林元的身份等并不是太了解，不过其身份应该挺高的。

    “说出来就不好了。”林元笑着道：“你等一下吧。”

    见林元一副神秘的样子，秦运也没有多问，心中想这林云还真会卖关子。

    ……

    墨阳市的事情结束，秦运也是回到了金陵。

    几个小时的风平浪静，而在傍晚的时候，却是有大消息忽然爆了出来。

    “秦总！”

    天运总部办公室，秦小涛走了进来，脸上满是激动之色。

    “怎么了？小涛哥，有什么大喜事么？”秦运看到秦小涛脸上的喜悦之色，疑惑问道。

    以前秦小涛脸上可从来没有露出过这样的笑容。

    秦小涛连忙将手机递了过去，此时手机上面显示了抖音上的视频，这视频账号是renbao, 抖音粉丝最多的官方平台！

    renbao的粉丝总数足有两亿多！

    而此时renbao上发出新的视频，这视频显示的是一个餐车，还有志愿者和这餐车前厨师的对话，说了这餐车是天运的。

    最后，视频中有旁白说道：“据我们了解，天运公司在这次岩省水灾中一共出动了五千八百多辆面包车，进入的人员近两万人，此外还有一些物资…我们应该出现更多天运这样的良心企业…”

    renbao发出了关于天运的视频，而且这是夸奖的视频！

    这一视频出现，顿时引起了无数人的关注！

    renbao是什么？这可是随便发一个视频，点赞量都有近百万，甚至有时候点赞量会达到几千万！

    点赞量如此，实际上观看的人更多！

    这是官方的视频，关注的两亿多人估计大部分都会刷到！

    没关注的其实也会经常刷到！

    而此时，renbao表扬了一家名为天运的企业！

    “这天运是哪家公司啊？我没听过。”

    “我也没听过。竟然出动了近六千辆辆面包车！出动的人员有两万人！”

    “这些加起来总共花了多少啊？”

    众人很是惊讶。

    这些大面包车明显是租的，租一辆车肯定要花钱，天运租的都是大号的, 不然装不了。

    此外还出动两万名员工, 加上菜等，单单是这些, 估计每一天花的钱都是一個天文数字。

    不说太多，这一次天运就在这几天，数千万肯定花了出去！

    对于腾讯、阿里这样的大公司集团，大家耳熟能详，如果这样做，大家认为很正常，但是现在忽然出现了一家叫做天运的公司这么做！

    实际上，天运就算发展再快，但现在也才占据华国六个省的市场，只占据了华国市场四分之一样子，还有更多人根本不知道天运这个名字。

    创建时间太短，这是天运不可避免的！导致很多人对其很陌生，甚至第一次听说这个名字。

    但是现在，天运一下子出现在了整个华国数亿人的面前！

    对这名字好奇的人很多，然后稍微一查，便查到了天运的消息。

    “我的天，创建这天运的是金陵一位二十岁的大学生！”

    “这天运才创建两年，现在员工已经有上万人了！”

    “这哥们太厉害了吧！”

    “天运服装店，还有天运洗发水、天运牙膏，这洗发水、牙膏的效果有那么好么？我看好多人都说这效果好。”

    “我估计效果肯定很好，renbao都赞扬这天运了，如果效果不好，他们会这么表扬？”

    “哇，天运从刚建立没多久就开始做慈善了，帮助的人都有几十个了，另外这家公司还在西部山区承包了两百二十三个食堂，为西部山区学校的学生们免费做吃的，每一天吃的东西都会公布出来！天天有肉吃！光是山区学校那边都投入一亿多了！”

    “这天运也太良心了吧！”

    一时间，不知道多少人在查询着关于天运的消息，其情况也是终于暴露了出来，然后顿时引起了无数人的好感。

    发展才两年，热衷做慈善，总投入都花了一亿几千万了，这一次岩省水灾更是一下子派出那么多的餐车，给军人和志愿者们免费做吃的。

    这样的公司有谁会没有好感？

    “买，去买天运的衣服！”

    “天运洗发水我竟然才知道！去用一下，看看效果怎么样，脱发问题都困扰我好久了。”

    “我也去买！这样的良心企业就应该多多支持！”

    一时间，不知道多少人上网买天运的东西。

    至于天运洗发水、天运牙膏有危害？

    实际上，一些人一搜，也是搜到了那危害的视频等，但是却没有几人愿意相信了。

    开玩笑，若是真的有那么大的危害？renbao会表扬天运？

    能夸奖，这说明天运绝对是一家良心企业，绝对不存在什么问题。

    殊不知，renbao视频一出，那些在天运官网上一直揪着不放的喷子似乎都一下子失踪了般，全都变成了哑巴。

    那些喷子变成了哑巴，而天运的支持者们则是无比活跃起来。

