    半个时辰后。

    三目族人和姬若烟，奄奄一息地瘫倒在地。

    “你们会后悔的……”她一字一字从牙缝里挤出，只是气若游丝，根本没人在意。

    “此女还在装腔作势。”

    纤月天尊冷笑着俯视她：“希望到了星门任务殿里，面对姬家你也能死鸭子嘴硬。”

    她说的是面对姬家，没提沐夏什么事。

    显然不准备将姬若烟交给她，而是要带去星门任务殿拿悬赏。

    沐夏一皱眉，还是开了口：“将此女交予我，我会将诸位的悬赏报上去。”

    这些人集体去拿悬赏，怕是要因姬家怒火死上大半。

    “不必劳烦姬小姐，本座正好要走一趟中心星域。”纤月天尊看她一眼道，态度虽不算差，但足够强硬。

    “正是如此。”那几位天尊也纷纷点头。

    “我等也是要去一趟的。”方雪枫等返虚境，也齐齐露出相同神色。

    沐夏摇头笑道：“那便告辞了，秦兄呢？”

    “我同你一路，晚些时候再去中心星域。”

    “那走吧。”

    两人率先飞掠出秘境去。

    纤月天尊盯着她背影：“算她识相。”

    “嗤！”

    姬若烟哼笑出声，可怜地看着他们：“好一群被玩弄于鼓掌的小丑！冒牌货大摇大摆被你们放走，却要将正牌的姬家小姐送到姬家去领悬赏，哈哈，哈哈哈……”

    “还算她识相？”

    “她是在救你们啊蠢货哈哈哈……”

    啪！

    纤月天尊一巴掌甩过去。

    罡元让姬若烟又喷出一口血，仍是笑个不停满眼鄙夷。

    这目光刺的薛天尊微微皱眉，隐隐觉得姬若烟这个行为，实在不像是虚张声势。

    他伸手往姬若烟眉心一点。

    “啊！”姬若烟顿时惨叫，被薛天尊一页页记忆搜魂。

    薛天尊的脸色越来越难看，渐渐变得铁青一片，头上冒出冷汗来。

    他松开手，惊疑不定地盯着姬若烟。

    “哈哈，哈哈哈……”

    姬若烟欣赏地望着他的表情，痛快地大笑：“蠢货，一群蠢货……”

    “怎么了？”纤月天尊等人心头咯噔一下，看着止不住在微微颤抖的薛天尊，嗓音发干。

    “她才是……”

    薛天尊话到一半，纤月天尊等人，哪里还有不明白的！

    唰一下！

    人人脸色惨白到极点，几乎摇摇欲坠。

    姬若烟仍在笑着，破风箱一般的声音，环视着这些惊惶失措的脸，只觉得畅快极了。

    沐夏被姬家通缉，早晚会死，早晚要为今天付出代价！

    这些人，她也一个都不会放过！

    “你想杀我？！”

    忽然间，姬若烟瞳孔一缩，笑容僵住。

    她看见了薛天尊眼里的一抹狠辣！

    是了，她是分身。

    分身死后相隔两个星域，她的本尊根本不知道发生了何事！

    只要他们统一编出一个合理说辞，就能蒙混过关去，他们再去追上沐夏和秦予夺，将人杀了，甚至仍然能领到悬赏！

    “你想杀我！你竟想一不做二不休，真的杀了我？！”想明白的姬若烟，表情猛然扭曲起来，整个人也似气球般鼓起！

    “那就鱼死网破！”

    “一群蠢货！本小姐死也不会让你们好过！”

    轰！

    震耳欲聋的爆响声。

    沐夏和秦予夺停住步子，回头望去。

    远方一片漆黑的宇宙尽头，宛如化为一片地狱。

    真元气浪滚滚爆开，波及了足足几十颗死星辰，齐齐炸裂开来，星辰的碎片和尘埃滚滚翻涌，化为巨大的蘑菇云，出现在宇宙尽头处！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗噗噗！”

    一道道身影踉跄着冲出，使出吃奶的力气向四面狂奔。

    人人面色惊惶，鲜血狂喷，显然都受了有轻有重的伤。

    “唔，只逃出来22个人，看来剩下那12个，是死在了自爆里。”沐夏望着那边摇头，一想便猜了个七七八八。

    “应该是他们发现了真相，想杀人灭口。”

    “否则姬若烟巴不得他们送她回姬家，不可能自爆。”

    秦予夺淡淡点头，对那边发生了什么没太大兴趣。

    正要转头的一瞬他黑眸微微一缩。

    只见远方蘑菇云散开后，竟是出现了一团灰色的云雾，这云雾悬浮在宇宙之中，仅仅拳头那么大小。

    但里面蕴含的能量，却是让人心惊胆战！

    “这是……”

    “星域之魄！”

    沐夏和秦予夺双双喊出。

    逃出的二十二道身影也是陡然顿住。

    他们“唰”一下回头，眼中迸射亮到极致的贪婪光芒！

    “星域之魄！”

    “哈哈，竟然是星域之魄！”

    “姬若烟自爆的好！它定是藏在世界树幼苗栽种的那颗星辰地心，星辰爆碎后，才显露了出来！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影疯了一般朝星域之魄冲去！

    这是一整个星域的精魄凝聚而成，只有在完整的死星域中才会出现的天才地宝！

    且成长到一定程度后，会自行破开星域界壁，到一个崭新的星域去，化为能量反哺给宇宙，彻彻底底地消散掉！

    可想而知，星域之魄有多么珍稀！

    “这是本座的造化！”

    “滚开，星域之魄是本座的！”

    “挡我者死！”

    “诸位，我愿以十枚星辰之心，与你们交易！”

    “哈哈，薛天尊你在做梦吗？星域之魄一万枚星辰之心也换不来，我纤月势在必得！”

    各种厉喝声中，一只只手争先恐后地抓向星域之魄，在宇宙中疯狂地厮杀起来。

    却有一只手比他们更快。

    它凭空出现。

    娇小白皙。

    当空一捞，将星域之魄牢牢握住在掌心中！

