    “大家听我说。”

    木先生缓缓开口。

    周围一片寂静，所有的生灵都洗耳静听。

    “按我的推演来看，里面确实是有一个至高世界。

    不过，奇怪的是，至高世界本来是世间灵气最浓郁，法则最健全的吉祥之地，然而，卦象却显示，这个至高世界，充满了大凶之征兆。

    所以，我怀疑，我自己的推演是不是出差错了，有可能，这煞地里面，根本就没有至高世界的存在。”

    木先生用疑惑的语气说道。

    听了木先生的话，周围的生灵，也都是感到不解。

    当然，没有人敢怀疑木先生的话。

    在无边混沌海之中，木先生代表着一种权威，特别是在推演一道，他是公认的老祖宗。

    “木先生，我觉得，大凶之征兆，不难理解。

    这个九天十地煞谷，是一个充满危险的绝地，大凶之征兆，指的，就是这个煞谷啊。

    那个至高世界，在这个煞谷之中，沾染上九天十地煞谷的气息，自然，就带上了一些凶气了。”

    魔都的一个半步主神猜测说道。

    “不错，应该就是这个原因。”

    其他的高手纷纷点头。

    “或许吧。”

    木先生目光中掠过一丝犹豫。

    “好了，既然里面真的有一个至高世界，我们还等什么，一起进去，探索一下吧。”

    一个浑身尸气腾腾，笼罩在一袭黑色长袍中的生灵，阴森森地说道。

    这是一个来自地府的半步主神。

    “好，我们一起进去。”

    魔都的那个半步主神，大声说道。

    其他的高手，一个个点头，大家都有点等不急了。

    于是，同时抬步，向九天十地煞谷之中，走进去。

    如果是平时的探险寻宝，肯定是比谁的速度更快，争先恐后的场面。

    不过，这里是九天十地煞谷，出了名的危险绝地，谁也不敢逞强。

    何况，至高世界，对于绝大部分生灵来说，充满了神秘，也充满了种种未知。

    谁也不敢，自己一个人闯进去。

    所以，这些高手显得十分团结，没有谁抢先，而是尽量靠在一起，共同行动。

    走在最前方，是七八个半步主神。

    后方的，是真神。

    主要是上位神真神。

    也有小部分中位神真神。

    林飞改变自己的外貌和神魂气息，乔装成一个上位神真神，混在人群之中。

    林飞戴上吞天狗给的面具，再施展用来躲避雷劫的秘术，使自己的真实气息，掩藏得十分严密，丝毫不泄。

    就连雷劫，林飞也可以隐瞒得了。

    那些半步主神，根本就没有察觉。

    至于那些真神，就更加不可能识破了。

    不久之后。

    一群高手，走进了九天十地煞谷之中。

    轰隆隆……    到处都是巨大的爆炸声，一道道粗如山脉的混沌神雷，横亘在破碎的空间之中，散发着骇人的毁灭气息。

    无穷无尽的时空飓风，疯狂冲刷。

    一条条断裂的法则彩带，飘飘扬扬，飞舞在一片混乱的空间之中。

    “啊！    救我！”

    刚进入九天十地煞谷不久，就有一个生灵，大声惨叫了起来。

    那是地府的一个高手，一道混沌神雷，突兀出现在他的背后，击中他的躯体。

    这个地府的高手，虽然是一个上位神真神，但是，没有任何的反抗之力，当场就像一个破败的稻草人，抛飞了出去。

    然后，就气息断绝，化成一具没有生命的尸体。

    其他的地府高手，想过去救他也来不及了。

    “啊！    快帮我！”

    就在这个时候，另一个地府高手，突然惊恐大叫了起来。

    两三道粗大的混沌神雷，呼啸着向他劈来。

    “大家一起出手！”

    地府的一个半步主神，大声吼道。

    轰轰……    附近的高手，纷纷出手，打出一道道强大的能量，向那三道混沌神雷挡了过去。

    那个被攻击的地府高手，趁着这个机会，竭尽全力，瞬移离开，终于躲过一劫。

    “你们地府的生灵，阴气太重，所以被混沌神雷针对了。

    所以，你们收敛一下自己身上的阴气吧。”

    木先生看出了原因，开声提醒道。

    众人恍然。

    雷霆，是天下至阳至刚的一种能量，确实是世间一切阴气的克星。

    敢情，这些混沌神雷，是专门追着地府的人来劈啊。

    这还真是遭雷劈了！    其他势力的高手，都是暗暗发笑。

    “多谢木先生提醒。”

    地府的那个半步主神，脸色有点难看。

    地府的高手们，纷纷收敛自身的阴气。

    果然，那些混沌神雷，没有再朝他们劈过来了。

    “我们现在算是在同一条船上，遇到什么危险，大家应该一起出手，共同应对。”

    木先生缓缓说道。

    “木先生说得有理。”

    其他的高手，都是点头赞同。

    接下来，众人果然同一条心，再遇到什么危险，大家都是共同出手对付。

    一路上，倒也有惊无险。

    “看！    至高位面！”

    突然，有人大叫了起来。

    前方迷茫的虚空中，果然，出现了一个无边无际的位面。

    这个位面的世界壁，呈现高贵的金黄色泽，璀璨夺目，散发出来一股坚硬，神圣，不可侵犯的气息。

    还有无数高级的混沌本源法则符文，从那个至高世界之中，升腾而起。

    看得出来，这个位面的世界品质，肯定比高级世界，要高很多。

    一个至高世界！    “哈哈……，果然是至高位面。

    想不到啊，我有生之年，居然有机会，亲眼看见一个至高位面，甚至可以进去探索！”

    “传说中，至高世界，是世间最适合修炼的武道圣地。

    如果有可能，我以后就在这个至高位面之中修炼了！”

    ……    亲眼看到至高世界，一个个生灵，都是无法淡定了，十分激动。

    “一道光门，看样子，就是进入这个至高世界的门户了。”

    有高手发现了一道散发着浓郁时空之力的光门。

    “走，我们进入至高世界！”

    大家都是有点迫不及待了，开始争先恐后，向那道光门冲去。

    咻咻咻……    一个个高手，纷纷穿过光门，冲了进去。

    林飞跟在后面，也跟着走了进去。

    “好重！”

    穿过光门，林飞还没有适应过来，还没有看清眼前的世界，就感到一股可怕的沉重压力，向自己碾压过来。

    

