    “身姿曼妙的女杀手，英俊洒脱的音乐家，相貌粗犷的糙汉子，还有一个中性十足的女战士，真是一支奇怪的队伍。”

    看着眼前的小队，姜明不由得心生感慨。

    多少有点奇葩。

    “呦呵，性感的小姐姐！”

    看着阿轲凹凸有致的身体线条，东方曜眼前一亮，本就不算安分的心，在这一刻再次躁动起来。

    蒙犽鄙夷的看他一眼。

    这家伙，太给我们明之队丢脸了。

    赛场另外一头，感受到东方曜的异样目光，阿轲面无表情。

    过分火辣的身材经常招来异性的目光，习惯了。

    她没有在这方面纠结，而是同样打量着对方。

    六个人，一个少女，两个孩子，一个大叔，还有两个年纪相当的男子。

    少女孩子和大叔看起来战斗力都很一般，不足为惧。

    另外两个男子中，一个是没有定力的色批，另外一个眼神深邃，看不出长短，应该就是队长姜明。

    阿轲冷静分析，很快将明之队了解个大概。

    就在这时，一旁的锤子姐钟无艳上前一步，直勾勾看着对面的东方曜，笑道：“老弟，还是你有眼光，姐就是稷下学院最强健，最性感的女人！”

    “？？？”

    周围人都懵了。

    强健确实名副其实，可是性感，是不是有点牵强啊。。。

    东方曜更是直接傻眼，急忙解释：“大姐，我不是。。。”

    “姐知道，姐都懂！”钟无艳打断他的发言，“你稀罕姐，又不好意思直说，姐也不是扭扭捏捏的小姑娘，一会比赛完，咱俩找个没人的地方好好聊聊，增进一下感情！”

    说完，她还给东方曜抛出一个飞吻。

    “沃德发！”东方曜抓狂，想死的心都有了。

    姜明等人差点笑出声。

    恶人还需恶人磨啊，东方曜这种中二晚期的骚年，就得锤子姐才拿捏的住！

    比赛开始后，姜明没有立即出手，而是吩咐几个队员迎战。

    倒不是忌惮对面的实力，而是双方实力相当，姜明想看看队友们的配合合不合格。

    “我做前锋！”

    东方曜急于表现自己，迎着对面阿轲冲过去。

    蒙犽紧随其后，暗暗撇嘴。

    你那是做前锋吗？我都不稀得戳穿你！

    西施姑娘已经被姜明内定了，眼前这个小姐姐看起来也不错。。。东方曜嘿嘿笑着，就在他即将接近阿轲的时候，一柄大锤从天而降。

    钟无艳陡然插入到两人中间，扛起大锤，道：“老弟啊，虽然姐很中意你，但是也不能让你伤害我家阿轲妹子，来跟姐较量较量吧！”

    “我尼玛！”东方曜要疯了。

    阴魂不散啊！

    “好，那本帅哥就先干掉你！”

    东方曜咬牙切齿，提剑攻了上去——裂空斩！

    当！

    东方曜这一招没有留手，完全就是冲着击败钟无艳去的。

    星辰剑与大锤碰在一起，发出清脆的响声。

    钟无艳后推一步，握锤的手腕震的发痛。

    她没有生气，反而高兴的两眼放光：“好大的力气，是个硬汉子，姐最喜欢你这样的！”

    “。。。”

    东方曜一脸懵逼。

