    “来了。”

    一辆军用大卡车轰隆隆地开到遗迹外面。

    变异人陆陆续续的下车，在士兵的带领下，走到了遗迹边缘，通向遗迹的道路上。

    城防军给他们每人分发一套低级辐射防护服，一些食物和水，然后交代了一些注意事项后。

    这些变异人就兴冲冲的去往遗迹了。

    他们高矮胖瘦年龄各不相同，但杜克扫了一眼，竟然意外发现有两个熟悉的面孔。

    如果没记错的话，那俩人应该是他昨晚落脚的那个小村子里的人。

    一个是佝偻着背的中年男人，一个身体有些畸形的小女孩。

    附近的变异人村落不少，总共十个人的名额，这个村子居然能抽中两个，不知道是该说幸运，还是不幸。

    四名穿着高级防护服的觉醒者，带着这些变异人进入了遗迹。

    本来他们是想让琴带路的，但琴之前走的并不是那条路，如果她去带路，有可能会露馅。

    所以琴在杜克的指导下，画了一个从入口一直到能源供应系统的简易地图送给他们。

    而且还有一点原因，那就是如果真的成功了，她方便带着手下抄近路去第三层！

    “等着吧，希望能成功。”

    琴看着变异人的背影消失在视线中后，回头对着众员工说道。

    地霸王内，杜克一直待在里面没出来，他摩挲着手中的铭牌，最终还是一咬牙。

    “要是辐射危险解除了，那我就去看看到底是什么东西在搞鬼！”

    ……

    等待的过程是漫长的，就在杜克有些睡着的时候，外面突然传来一阵欢呼。

    “怎么了？”

    杜克定睛看去，只见遗迹门口，四名穿着高级防护服的人走了出来，只有他们四个，那十名变异人并未出现。

    琴上车，对着杜克说道：

    “能源供应系统已经关闭，估计很快就可以进人了，等会儿我会带着人进去，你在车里不要乱跑。”

    “好。”

    杜克乖乖的点头。

    琴有些不放心地又说一遍：

    “千万别乱跑，你的上一任就是这么没的！”

    “嗯嗯，记住了！”

    “那就好。”

    没等多久，在发现辐射检测仪上的指针已经降低到黄色区域时，众人立刻开始了行动。

    这个强度的辐射虽然依旧会致命，但只要提前准备好抗辐剂和消辐剂，或者穿上防护服，问题就不大。

    琴早已蓄势待发，她留下一部分人驻守车队，剩下人都将随她进入遗迹。

    阿尔杰本想留下来保护杜克的，但杜克让他跟着琴一起进去，说是不放心琴。

    阿尔杰是一名守护骑士，保护人是他的强项，而琴又是杜克的未婚妻，杜克这说没啥问题。

    犹豫了一下，阿尔杰最终还是听从了杜克的建议，毕竟等会儿大部分人进入遗迹了，杜克这里确实没有什么危险，他对于这个大型遗迹，也是好奇的很。

    “记住，在车子里待好，别乱跑！”

    琴再三的强调，这让杜克都有些不好意思了。

    “放心吧，我不会乱跑的！”

    “走！”

    琴带着数十人，跟着浩浩荡荡的人群进入遗迹。

    当最后一支队伍进去后，地面上留守的人已经十分稀少了。

    杜克在车里瞅了一圈，然后穿上防护服，装上一些药品，下了车。

    “杜克先生，您这是？”

    看到杜克全副武装的下来，留守的员工有些意外。

    “我去上个厕所。”

    杜克神色自然地说道。

    “呃，好，您请。”

    员工也没多想，让开了道路，等到杜克在他们眼前消失时，有人小声讨论了起来。

    “这个人真是琴老大的未婚夫吗？怎么感觉那么胆小……”

    “就是，出去上个厕所还全副武装，甚至还穿上了防护服……”

    “少说两句吧，琴老大的想法，不是我们能够随意揣测的！再说，琴老大有人要就不错……呜呜……别捂我嘴啊……”

    ……

    杜克偷偷摸摸地来到了遗迹门口。

    看着这个如同怪物嘴巴的地方，他一咬牙，走了进去。

    光线瞬间一暗，杜克稍微等了一会儿，眼睛适应了后，这才继续前行。

    这里面和琴说的差不多，建筑风格都是比较粗犷，而且都被光顾过了，空空荡荡的。

    杜克已经把主要地图记在脑子了，他分辨了一下方位，小心翼翼的前进。

    还好，这一路上没遇到任何人，想来那些人早就迫不及待去第二层了。

    摸索了半天，杜克终于来到那三根大柱子，也就是空气过滤管道附近，看着其中一根大柱子上面那个比水缸还大窟窿，杜克暗自为它默哀，遇到了琴这种暴力女，大柱子也很难。

    从后面的检修门进去，里面黑漆漆的，杜克没敢走太快，毕竟这里面说不定就有危险。

    而且杜克也怕碰到琴，这要是遇见了，多少会有些尴尬。

    不过还好，一直下到第二层，都没看见琴，包括她的那些员工、阿尔杰等都没看见，杜克估计他们应该是去第三层了。

    至于其他人，那自然还在赶来第二层的路上。

    按照杜克给他们画的地图，一时半会儿是过不来了。

    杜克还没来得及松口气，突然，一种被盯上的感觉传来。

    “什么东西！”

    杜克吓了一跳。

    他谨慎地用手电筒照了照，周围除了各种机器外，貌似并没有什么东西。

    但杜克没有松懈，他对自己的第六感还是很信任的。

    小心翼翼地走了一会儿，这种被窥视的感觉依然存在，这让杜克有些打退堂鼓。

    犹豫了一下，杜克最终还是没有离开。

    他检查了左轮手枪，确定都装满了子弹后，这才继续前进。

    本来杜克是想直接去第三层的，因为那个有他名字的铭牌，是琴在第三层捡到的。

    但一想到那十个没有回来的变异人，杜克还是想去能源供应系统那里看一眼。

    很快，眼前就出现了一些蓝色光芒。

    杜克胳膊上的辐射检测仪，发出急促的咔哒咔哒声。

    “就是这儿了……”

    杜克伸头瞅了一眼，里面横七竖八地躺着一些人类尸体。

    一眼就能看出，都是那些变异人。

    虽然早就猜到了结果，但杜克心里还是挺不是滋味的，不过他没太过多愁善感，毕竟，这就是一个人吃人的世界。

    确定了这些人都死了，杜克就准备离开去第三层，但是突然，他眼角一跳。

    因为他发现，在里面躺着的尸体中，有一具尸体貌似动了一下？

    诈尸？

    还是没死？

    杜克听说，在荒野上，人死了是有一定几率化为尸鬼的，万一真出现一个尸鬼，他不一定能打得过。

    杜克连忙拿起左轮，做好随时开枪的准备。

    咚——

    那具尸体翻了个身，露出里面一个娇小的身影。

    杜克他这才发现，原来不是这具尸体在动，而是他下面的人在动。

    “是她，竟然还活着？”

    杜克瞪大了眼睛，有些不可思议，因为这个娇小身影，正是那个村子里杜克让印像很深的小女孩。

    此时，小女孩的面罩已经破了，裸露出的半张脸上出现了一些腐烂，看起来很吓人。

    尤其是她还睁着那只仅剩的眼睛，死死的盯着杜克。

    这顿时让人有些头皮发麻。

    杜克转身就想走，但看着那只黑色的眼睛，他有些莫名的愧疚感。

    虽然这些变异人不是他骗来的，但毕竟他也享受到了最后的成果，就这么走了，他觉得有点说不过去。

    考虑了三秒钟，杜克看着手腕上的辐射检测仪，最终决定做一回烂好人！

    “喂！我进去把你带出来，能不能活下来，就看你自己了！你可别攻击我啊！不然我绝对会在你有动作之前，先杀了你的！”

    杜克对着小女孩喊了一声。

    也不管对方能不能听到，他深吸一口气，一头钻了进去。

    这里虽然被关停了，但依旧还有很强的辐射，辐射检测仪的指针已经指到红色区域了。

    不过杜克穿着中级防护服，虽然无法拥有高级防护服那样的强防护力，但在这种红色区域，还是能短暂地待一会儿的。

    杜克速度飞快，几秒钟就跑到了小女孩身边。

    小女孩就这么一动不动的盯着他。

    杜克一把抱起她，然后停顿了一秒钟，确定对方没有任何攻击的意图后，他这才撒丫子就跑。

    呼——

    几秒钟后，杜克再次出现在门外。

    这一进一出，仅仅用了十秒钟左右，杜克都有些佩服自己了。

    他连忙看向怀里的小女孩，小女孩依旧死死的盯着他，只是脸上没有什么表情——当然，她脸都腐烂一大半了，就算有表情，杜克分辨不出来。

    不过既然还出来啦，那应该还是有活下去的概率的。

    但当杜克检查了一下小女孩的身体后，顿时心中一沉。

    只见她的身体，就像是橡皮泥一样，连带着骨头都是软的，而且她的皮肤，都快融化了！

    杜克有些头皮发麻。

    他不知道这样恐怖的伤势，小女孩是如何坚持下来的。

    他也不知道，就算他把小女孩带出来了，小女孩能不能活下去。

    但事已至此，杜克只能尽力而为，尽量做到让自己满意。

    他拿出抗辐剂、消辐剂、解毒剂等各种注射药剂，一股脑地扎在了小女孩身上，然后又拿出不少口服药剂，也全都喂到了小女孩嘴里。

    小女孩就这么用一只眼睛静静看着杜克，吭都没吭一声不知道是没感觉，还是声带受损，无法发声。

    把能用的药都用上后，杜克又拿出绷带，一通操作，把小女孩绑得跟个木乃伊似的，然后背在后背上。

    “只能先这样了，我等会儿去里面找找，如果有类似于医疗舱之类的东西，或许还能救你一命，如果没有……那你就自求多福吧……”

    地图上写着，在中心区域有着39号避难所里最好的医院。

    杜克觉得自己或许可以去碰碰运气。

    “……”

    ……

    杜克没在第二层多待，他找到去三层的通道后，立刻去了第三层。

    虽然那种窥视的感觉依旧存在，但杜克已经不在乎了，反正一直没遇到危险，真要遇到危险再说，他现在更想搞清楚，那个刻着他名字的铭牌到底是什么意思。

    第三层和琴说的一样，这里有一个小门，需要刷卡才能进去。

    此时门是锁着的，杜克知道琴肯定在里面，她可不会开着门让别人捡便宜。

    杜克刷卡。

    轰隆隆~

    厚重的小门打开，杜克悄悄的伸头瞄了瞄，果然门口空无一人。

    这个杜克猜的差不多，琴他们肯定搜刮的很快，现在估计正在去往中心的路上。

    杜克稍微绕了一下路，避免和琴碰上，不过由于他没有捡任何垃圾，所以速度反而很快。

    当他来到一扇金属大门前时，周围一个人都没有。

    杜克知道这里面就是这个遗迹的最中心，但地图上并没说这个大门要怎么打开。

    旁边有刷卡的地方，杜克把那张身份卡贴了上去。

    “sorry……”

    结果语音提示权限不足。

    杜克顿时无奈了。

    如果这张卡权限不足的话，那他就没办法了。

    琴的那张卡和他这个差不多，应该都是同一级别的，他这张进不去，琴的肯定也进不去了。

    整个中心区域的外墙的材质，是由防辐射专用混凝土构成。

    这里面里面加入了重晶石和一些金属元素，有极其高的密度性能，足以抵抗核辐射和核爆。

    如果不知道开门方法的话，基本是不可能进去了。

    杜克有些失望。

    他感觉，那个铭牌的答案，很可能在这里面，但进不去就没办法了。

    “唉，小姑娘，对不住了……”

    杜克摇摇头，这个小女孩显然也是没办法救活了。

    但就在杜克转身离开准备放弃的时候。

    噗嗤——

    背后突然传来一声响动，厚重的金属大门缓缓开启。

    一束暖光从门缝里射了出来。

    杜克微微眯起眼睛，他稍一犹豫，就背着小女孩直接走了进去。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    再说，来都来了！

    杜克刚一进门，就听到一道机械的合成电子音响起。

    “非法闯入，请立即离开，否则将会被清除！”

    “非法闯入，请立即离开，否则——滋滋——”

    “非——滋滋——法闯——滋滋——入，请——滋滋——”

    “滋滋——欢迎杜若先生。”

    ——————

    PS：继续二合一大章

