
　　“你赢了，辰。”

　　少女有些兴奋的抓着宇智波辰的胳膊。

　　刚刚只有她一个人孤零零的在为宇智波辰加油。

　　如今反了过来，对面那群小女生们没有了刚刚的火力，变得鸦雀无声。

　　这让她感觉很开心。

　　“就凭日向家如何能够对抗我们宇智波家族。”

　　每一位宇智波家族的成员都会为了这个伟大的家族而骄傲自豪。

　　自然也包括宇智波晴。

　　少女很少会表现出来傲慢情绪，这出于大家族的良好素质，但在一言一行中仍然会不自觉的流露出来一些东西。

　　毕竟藏在心里的事是掩盖不住的。

　　一旁竖起耳朵的雀斑少年抿了抿嘴唇。

　　“恩。”

　　宇智波辰点了点头。

　　他倒是没有表现出来太多兴奋的情绪，战胜一个连忍者都不是的日向右算不得什么出色的战绩。

　　毕竟这里还是学校。

　　每一次看到这些都会忍不住想起在雨之国的生活，虽然很短暂不过一个月的时间。

　　但这一个月却加深了宇智波辰对于这个世界的认知。

　　甚至刻在了骨子里。

　　在小镇里肆虐的三方忍者甚至包括雨隐忍村，对于本国平民的态度都冷漠到了极致。

　　或好或坏的每一个忍者在这样高压的环境下都不吝啬于去展露自己的恶意。

　　忍者...远没有这些孩子们想象中的美好。

　　宇智波辰静静地看着每一位同学的脸颊。

　　看到他们脸上的笑容，天真和无邪，如果战争再起这样的笑容不知道有多少会消失不见。

　　但是这些与他没有太多的关系。

　　看了一眼身旁的少女，然后又收回了目光。

　　“宇智波晴。”

　　点到了这个名字。

　　该到宇智波晴出场了。

　　少年无声地笑了一下。

　　两个宇智波一族的孩子显得有一些特立独行。

　　并未站在人群中，反而站在一个角落里，但两个人所在的地方却永远都是人们目光的焦点。

　　阳光照在两人背后的宇智波团扇上，但这也是宇智波这个名号的作风。

　　孤独。

　　又团结。

　　“加油，晴。”

　　该轮到自己为宇智波晴加油助威了。

　　“嘿。”

　　少女也甜甜地笑了一下，微微露出了一点洁白的贝齿。

　　“他...在给自己加油，所以...”

　　旋即抿了抿粉唇。

　　“一定要赢下来。”

　　宇智波晴暗暗下定决心。

　　上田老师看了一眼名单后，又念出来了一个名字。

　　“油女惠里。”

　　听到了这个名字宇智波辰拧了一下眉头。

　　侧过脸来望了一下女生阵营中一个不太起眼的女孩。

　　浑身裹在一个灰色的大号斗篷里。

　　一张有些苍白的脸颊，黑色的头发垂在衣服里，脸颊上还带着一副深色的眼镜。

　　少女也平静的望了过来。

　　油女惠里。

　　出自木叶隐村中最为神秘且低调的一个家族。

　　油女一族的族人都擅长操控虫子，这并非是一种血继限界，而是一种传承久远的秘术。

　　这种秘术使用条件极为苛刻，甚至到了令人发指的地步。

　　油女一族的孩子们从年幼之时便与昆虫签订契约。

　　并且把它们养在自己的身体内，依靠着自身的查克拉和调配的秘药来供养虫群的繁衍。

　　油女族人的实力往往取决于他所培养的虫群实力。

　　或许因为出于对虫子畏惧的原因。

　　油女惠里在班级里的状况与宇智波辰一样，没有什么人缘，总是孤零零的一个人。

　　油女惠里与宇智波晴的成绩都不是很出色，所以才会排到一起测试。

　　一个班级里有三十多人，两个女孩的成绩仅仅在十名左右。

　　宇智波晴在战斗和笔试方面都欠缺不少。

　　如今还没有学会三身术中的任何一个忍术，笔试就更不用提了，勉强维持住一个中等的水平。

　　虽说成绩不好，但宇智波辰总感觉油女惠里实力或许会更强一些。

　　两个人的战斗很快展开。

　　但结果却有些出乎了宇智波辰的预料。

　　“你赢了。”

　　眨了眨眼睛，似乎有一些不敢相信。

　　他刚刚偷偷开启了写轮眼，看到了油女惠里体内密密麻麻的查克拉点。

　　这些想必都是油女一族的虫子，但是她只用出来了其中很小的一部分，并未全部施展出来。

　　这个油女惠里在藏拙。

　　为什么？

　　宇智波辰刚刚在想着这些，然而他的表情落到了少女的眼中就不那么友好了。

　　好像是不相信她的实力一样。

　　本来满怀喜悦的少女顿时瞪大了眼睛。

　　“喂，你这是什么表情啊。”

　　“我好不容易才赢得…”

　　宇智波晴顿时鼓了鼓香腮不满道。

　　“诶？”

　　宇智波辰怔了怔，但旋即露出来一点笑容，对于一个亲和力满分的少女确实没有任何抵抗能力。

　　“那么...”

　　微微沉吟了一下，摸了摸兜里的钱包。

　　“作为庆祝，我晚上请你吃拉面怎么样。”

　　“我听说村子里新开了一家拉面店，老板的手艺很不错....”

　　然后话语停止，他看到了宇智波晴脸上的嫌弃表情。

　　“拉面？”

　　“我说你啊，辰。”

　　少女抬起手指戳了戳少年的胸膛。

　　“你约女孩子出去就请拉面的吗？”

　　虽然嘴上说着嫌弃的话，但少女的脸颊上却不由自主的泛起了红晕。

　　还忍不住的偷偷笑了一下，像一个熟透了的西红柿，然后赶忙收敛。

　　算起来这还时认识一年多以来他第一次主动约自己出去，之前一直都是少女主动喊他出去。

　　包括两人相识的那第一天。

　　一个俏生生的女孩站在宇智波辰家门口。

　　她有的时候也会在想，如果当初没有父亲和族老交待的‘任务’...

　　或者说这个任务交给了其他女孩，而导致自己与他错过，并且变为他所平静而视的其他人。

　　不敢去想...

　　或许那个时候的自己也不会生出如此多的情绪。

　　当然这个任务并非是主动献身或是如何，而是希望能够通过同族的亲情潜移默化的让宇智波辰真正融入到这个大家族中。

　　相当于一个引导者和监视者。

　　毕竟当初他身体内除了血液以外，对宇智波没有任何情感。

　　但在如今看来，成果却是显而易见的。

　　对宇智波辰颇为照顾的富岳，还有宇智波晴这些都导致了宇智波辰慢慢的在与这个家族融合，直到成为一名真正宇智波的族人。

　　“不去算了。”

　　宇智波辰默默地收回了干瘪的钱包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三十五章 主动免费阅读。https://xs.23sk.com 