
　　将近11万人汇聚在一个地方，只有到现场才能体会到什么叫人头攒动，什么叫人山人海。

　　这是蓝星科技与蔚蓝海岸联合举办的第五届年会狂欢活动，就人数规模和预算开支也都是历届之最，除了公司的员工，更多的是成千上万的吃瓜群众强势围观。

　　因为每一届的年会活动都是一次盛大的演唱会，邀请年度巨星献唱是基本操作，而且不止一两位，这次周董也来了。

　　难怪会被广大吃瓜网友们誉为比春晚好看系列的年会节目了。

　　超过十万人的大型聚会狂欢活动，策划部的压力可想而知，不过好在有充足的经验了，在体育场外侧每隔一段间距就有一辆运营商的专车，携带着的是移动信号基站，确保现场的十几万人的手机或其他电产品的网络畅通无阻。

　　同时保安团队也到位，医疗应急措施也都准备就绪。

　　这一次人数实在太多了，场地仍然显得不够大，所以没有像往常一样摆桌席，足球场跑道都是人。

　　一年一度的年会狂欢夜已经成为了公司最炫酷的企业文化之一，看上去呆头呆脑的直男码农，到了晚上，到了这种场景，分分钟秒变蹦迪男。

　　快乐就完事了。

　　终于，随着夜幕降临，年会活动准时召开，开场音乐便是《钢铁侠2》的主题曲，一听就感觉好嗨。

　　现场有人开始带着好奇议论了。

　　“咦？怎么有种最近在哪听过的感觉？”

　　“这曲风感觉最近在哪听过的样子。”

　　“哎，我想起来了，应该是《钢铁侠2》的先导预告片的背景音乐片段有这个调调，对对对，绝对是了，绝对是了！”

　　这时，舞台的摄灯聚焦在了一个骚气十足的乐手身上，赫然便是AC/DC乐队成员之一，伴随着音乐忘我中带着骚气十足的姿态迈着鸭子步。

　　而舞台依旧昏暗，实际上已经有一排列队的漂亮妹子准备就绪，穿扮就和电影《钢铁侠2》主角登场时片段一模一样，只不过现在是舞台表演。

　　不过现场的观众们还不知道舞台上站着一排超级养眼的性感美女舞蹈者，因为这次年会的开场是保密的。

　　与此同时，在没有人注意到的舞台穹顶上方，罗晟穿着一套等比例的钢铁战衣已经准备就绪，幕后的工作人员正在不停的忙碌，医护人员也处于待命状态。

　　“OK，罗总，准备10秒倒计时9、8、7……3、2、1起跳！”

　　罗晟的无线耳麦传来指导员的声音，当倒数至1的时候，在全场十数万观众毫无准备的情况，舞台的摄灯突然聚焦在穹顶上方，同时导播的镜头也无缝隙的完成切换，巨幕的画面聚焦在“钢铁侠”上。

　　镜头刚刚切换的同时，“钢铁侠”以无比炫酷的姿态凌空落地，定个在了舞台上。

　　猝不及防的现场观众下意识的传来一阵排山倒海的惊呼声，不少人有点愕然。

　　什么情况？

　　怎么钢铁侠来这里了？年会上要与电影宣传联动？

　　不过现场的确被这突然起来的一幕惊艳到了，《钢铁侠》这部电影对于现场的观众而言已经不会陌生了，这部电影上映以来也在内地疯狂圈粉，要知道漫威影业如今也是蓝星科技集团的旗下的产业之一。

　　紧接着，穿着“钢铁战衣”的罗晟干脆利落的起身，一气呵成，下一刻“钢铁战衣”在内部的铰链系统的运作之下流畅的打开。

　　这一幕轻轻清楚的展示在了会场的几块超大型巨幕上，当现场的观众看到辣个男人出现的时候，所有人出奇一致的陷入了安静，现场突然只有AC/DC乐队的献唱声音和劲爆的背景音乐。

　　但是这种安静也仅仅持续了不到两秒，下一刻全场沸腾了，瞬间燃炸，不少人呐喊到破音的节奏，瞬间燃炸。

　　“喔喔~~——！”

　　“大主教威武——！”

　　“卧槽，卧了个大槽，这波Cos炫到没朋友，在我心目中大主教就是现实版的钢铁侠！”

　　“老大真正敢玩儿，有六七十米高的吧，太尼玛刺激了卧槽！”

　　“卧烤——！”

　　现场的观众们，不论是蔚蓝海岸公司亦或者蓝星科技集团的员工，尤其是中基层员工，99%都是罗晟的狂热教徒，当他现身的那一刻直接把年会活动的氛围推向了前所未有的顶峰。

　　还是以这种前所未见的惊艳方式登场，强烈的视觉冲击瞬间点燃了全场。ŴŴŴ.23sk.com

　　当罗晟从“钢铁战衣”里面走出来的瞬间，舞台后面的灯光亮起，一排穿着情趣版钢铁战衣的美女顿时让全场的绅士们眼冒精光。

　　这一幕其实是对《钢铁侠2》托尼·斯塔克登场时的100%镜像复刻。

　　世界首富玩Cos，基本上没有其他Coser的事情了，这就好像“政哥哥”玩手办，其他人都给跪了是一个道理。

　　罗晟离开脚下的沉降圆盘，而身后的“钢铁战衣”也沉降下去，只见他面向全场从容笃定的说道：“这盛世，如你所愿！”

　　说完，罗晟便抬手环指向全场。

　　气场无敌。

　　场下成千上万的狂热教徒们再次沸腾了，不少的妹纸员工已然沦陷。

　　迷妹群体才是最疯狂的。

　　此情此景，当是如此，这就是幸福感的诠释。

　　在恰到好处的音乐踩点之下，紧接着便是炫酷到爆的烟花礼，整个苏城新体育场都被这场盛大的烟花礼照亮，这一切的一切都无不在诠释着经费在燃烧。

　　大几亿的预算摆在那里的，蓝星科技与蔚蓝海岸联合举办的年会狂欢盛典，毫无悬念的把其它企业的年会给甩到十八条街开外。

　　罗晟并没有在舞台上滞留太久，也没有额外的其他废话，一个炫酷的登场方式，以及自由简短的一句话，仅此而已。

　　但此刻现场的氛围已经炸裂，只要他出现比什么都有效，全场十数万人跟着AC/DC乐队的演奏踩点呐喊，此刻，就算平常不怎么好动的一些员工，在现场氛围的带动下也进入了“印随效应”，嗨就完事了，其它什么都不用去想。

　　而罗晟已经离开了舞台，接下来就没他什么事情了。

　　虽然只是一个登场，但却成为了全场最惊艳的时刻。

　　反倒是现场的工作人员都暗松了一口气，尤其是医护人员，策划部的负责人心里悬着的石头也随着大BOSS平稳落地而落下。

　　……

　　随着年会活动结束，网上的热议才刚刚开始，总之这是一年一度的羡慕嫉妒时刻，别人家的年会、别人家的老板系列。

　　而这场年会活动的视频在一天之内便在蓝星视频上点击率破亿，微博热搜话题果然是罗晟的炫酷登场，在众多大佬们参加各自企业年会当中，罗晟是出场时间最少的那个，但却是最炫酷最会玩和最有话题的那个。

　　以这种方式登场，恰到好处的诠释了高科技公司该干的事情。

　　反倒是之前热议的那些在年会登台献唱的巨星歌手们，热度都比不上罗晟拿不到一分钟的出场，毕竟他本身的人气就已经丝毫不弱于那些国际一线明星大腕，影响力更是不用说了。

　　随着时间推移，年会活动也如期圆满结束，不过所有人都意犹未尽，第二天就是休息日，时间安排的明明白白，双休日两天的时间足够员工们消化年会活动带来的余热，便于在下一周展开新的工作。

　　周一一早，罗晟今天先到了蓝星科技集团工作，年会活动结束两天了，公司的员工也都沉寂了下来，并投入到了新开年的工作，年关将近，过个把月就要过春节了。

　　“2009年第四季报以及全年报的审计材料已经出来了，你看看吧，什么时候对外发布？”艾琳进入了罗晟的办公室，把手里的材料文件递到了桌上。

　　刚刚过去的2009年是全球经济危机最严重的一年，尤其是年初的时候，不过这一年对于蓝星科技来说却是给市场交了一份前所未有的亮眼成绩单。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第375章【2009年的成绩单】免费阅读。https://xs.23sk.com 