    郑东尽管不知道这个所谓的禁地到底有多强大，居然可以调停雄鹰与灰卢堡的战争。

    但灰卢堡退兵，对郑东显然是有利的。

    他不用再担心对方攻破雄鹰王都后，会兵指安达亚行省，免去一场无妄之灾。

    现在他应该考虑的是，夺取了安达亚行省实际控制权，会不会遭到白银家族清算。

    不过，郑东估摸着，白银家族暂时恐怕无力来找他的麻烦。

    一来雄鹰王国国王战死，白银家族损失惨重，再加上雄鹰王国和灰卢堡王国长达半年的麓战，已经消耗了太多的军力、物资。

    根本无力再出征安达亚行省。

    尽管异界的战争是由强者主导，但普通超凡骑士的战力，同样不能忽略。

    当这些超凡者集结成军队时，亦能爆发出恐怖的威力。

    种种情况下，各方势力居然陷入了诡异的平静之中。

    但郑东知道，这种平静只是暂时的，平静的表面下，必然酝酿着一次更加猛烈地爆发。

    嘱咐艾伦一番，郑东便再次回到地球。

    ......

    另一边。

    白灵儿下山后，一路跌跌撞撞，惹出不少笑话。

    但仗着幻术，它迅速适应都市生活，并且比起山上，反而过的更加滋润。

    这一天。

    白灵儿玩了大半个月，总算记起它是为什么下山的。

    “我下山干嘛来着？”

    它歪着小脑袋，“对了，找唐芷柔！”

    嘀咕完，从储物袋中掏出一个信封并打了开来。

    “地址是翠英高中，我看看在哪。”

    它一边自言自语，一边拿出一个崭新的水果手机。

    这次它使用的手机不是幻化出来的，而是真货，但怎么弄来的就不得而知了。

    它用肉爪在手机屏幕上飞快的划着，半晌，惊呼一声：“啊，找到了，在这！”

    它收起手机，伸出小爪子，拦住了一辆出租车。

    “美女，去哪啊？”

    “渤海路，翠英高中。”

    “上车吧。”

    白灵儿现在已经知道，当初那位捎带它的壮汉司机，只是贪恋它幻化出的美色，所以才要求它坐在副驾驶的位置。

    这一次，它不再乘坐副驾驶的位置，而是坐到了出租车后面。

    坐稳后，出租车缓缓启动。

    半个小时后。

    出租车在翠英高中前停了下来。

    “三十二元。”司机转过头。

    白灵儿掏出手机支付后，开门下了车。

    抬起头，她看向唐芷柔新转学的高中。

    “我主人就在这里上学吗？”白灵儿喃喃自语。

    它正要抬腿进去，不料却被门卫叫住了：“哎，干嘛的？”

    翠英高中是一所私立高中，管理严格，一般情况下，校外人员想要进入，必须经过通报。

    “我找我妹妹。”白灵儿说着，撩了撩头发。

    门卫不动声色的咽了口吐沫，声音变得柔和起来：“咳咳，你妹妹是哪个班的，叫什么名字？”

    “高三，十二班，唐芷柔。”

    门卫立即拿起电话询问起来，得知唐芷柔根本没有姐姐，一抬头，哪还有白灵儿的人影。

    白灵儿走在校园内，无奈道：“这什么破学校，管的也太严了。”

    它见门卫居然打电话询问，直接施展幻术当着对方的面走进了校园。

    翠英高中，高三十二班。

    唐芷柔穿着一身蓝色校服，衣领处，是一条格子状的领结，下身裙摆过膝，露出瓷白的小腿。

    此时正值初夏，又是一年高考季。

    作为高三一员，唐芷柔亦奋斗在书海中。

    “唐芷柔，唐芷柔，你看谁来了。”

    一个活泼的女孩飞快地跑到唐芷柔身边，兴奋道。

    唐芷柔抬起头，顺着她手指的方向看过去。

    一个阳光帅气的男生站在教室外，目光停留在唐芷柔身上。

    这种目光，唐芷柔很熟悉，那是少年慕艾的目光。

    唐芷柔以前被班上女生排斥，除了她妈妈名声不好外，还和班上男生总是对她献殷勤有关。

    她没想到即便转校，还是会遇到这种事。

    唐芷柔抬头看了窗外的男生一眼，便重新将头埋进书海，没有理他。

    窗外男生的脸色渐渐由期待转为失落，随后失魂落魄的离开。

    刚刚八卦的女孩在一旁小声抱怨：“那可是我们翠英的校草，你一点都不动心吗？”

    唐芷柔抬起头，捋了捋刘海，微微一笑：“你要动心的话，可以自己去追啊！”

    “啊，你居然敢笑我！”

    两人闹作一团，直到上课铃响了，两人才安静下来。

    放学后。

    唐芷柔和刚刚玩闹的女生一起回家。

    走在路上，同行的女孩不禁好奇道：“唐芷柔，你是有喜欢的男孩子了吗？”

    听了这话，唐芷柔脚步一顿，抬起头，看向天空，随即又低下头，缓缓道：“以前，有过吧。”

    “以前？对了，你还没跟我说过你以前的事呢？”

    “有什么好说的。”

    “讲讲嘛，我挺好奇，你这样的大美女，在以前的学校，一定有很多男孩子追吧。”

    唐芷柔笑着摇了摇头。

    “啾啾......”

    这时，一声哀鸣传入两人耳中。

    顺着声音，唐芷柔看到一道雪白的身影躺在地上。

    这只白狐好像腿受了伤，唐芷柔从它的眼睛里，居然看到了恳求。

    唐芷柔看到它，仿佛勾起心底的回忆，这大半年来，一直尘封在她心底的秘密，再次涌上心头。

    “唐芷柔，这是狗吗？什么品种啊，长得好可爱。”

    同行的女生小跑着走过去，想要抱起白灵儿。

    不料白灵儿对着她一阵龇牙咧嘴，吓得她一声尖叫。

    她轻捂胸口，恼怒道：“小东西，还挺凶。”

    “你小心点，”唐芷柔走过去，“这不是狗，我没看错的话，这是一只白狐。”

    “白狐？”同行女生诧异的看向白灵儿，“还真稀奇。”

    犹豫片刻，唐芷柔蹲下身，轻抚着白灵儿柔软的皮毛，轻声道：“你受伤了，我带你去看医生好不好？”

    “啾啾。”

    “你同意了？”

    “啾啾。”

    唐芷柔笑着将白狐柔软的身躯抱进怀里。

    同行女孩见唐芷柔抱起白狐，迟疑道：“你这么抱着它没事吧，会不会有狂犬病啊？”

    白灵儿听到这话，立即对着旁边的女孩又是一阵龇牙。

    两人带着白灵儿，来到一家兽医门诊。

    经过查看，兽医站起身：“没什么事，应该只是扭伤了。”

    “谢谢你，医生。”

    走出兽医门诊。

    同行女孩道：“你不会要把它带回家吧？”

    不知为何，唐芷柔想起了当初送给郑东的那只白狐，心里暗道：不知道你现在过得怎么样？

    见唐芷柔不说话，同行女孩提高嗓门：“你真打算带它回家？”

    “嗯。”唐芷柔点点头。

    “好吧。”同伴耸耸肩。

    