    带土第一次来木叶抢九尾的时候，在收九尾之前还特意放出九尾让他与木叶大战来着。

    那个时候他之所以没有第一时间收走九尾，除了要吸收九尾那么庞大的查克拉消耗极大的原因外，还有最重要的一条。

    那就是他要削弱木叶的实力，其实当时他也并没有一定要收集九尾的打算，因为晓组织还没有发育完全，不是和忍界正面开战的时候。

    而木叶的实力在当时太强了，波风水门与漩涡玖辛奈两个人，一个是大名鼎鼎的金色闪光，一个是九尾人柱力，再加上自来也与纲手作为外援，如果不削弱他们的话，那势必会在之后的战争中成为晓的重大阻碍。

    所以他在得到九尾之后，并没有命令它与自己离开木叶，反而让它主动的去进攻木叶，而结果也是大大的超出了他的预期！

    不仅让木叶忍者伤亡惨重，还成功逼死了波风水门与漩涡玖辛奈！

    宇智波一族也在九尾事件之中被怀疑，算是彻底的撕破了脸，为之前的宇智波一族被灭埋下了基础。

    可以说，一个九尾之乱直接与间接的让木叶损失了超过一半的战力！

    这无疑是他计划的成功！

    而现在，木叶已经是病入膏肓的老虎了，再加上马上就又是一场战争的爆发，他自然就没必要再把九尾放出来了。

    现在晓发育的差不多了，忍界在这场爆发之后再被削弱一次，已经没有必要再潜伏下去了。

    那么就只需要将漩涡鸣人带走就足够了，现在只是一个九尾人柱力，在这场战争中还可以继续看看有没有机会将其他几个人柱力也抓起来。

    他是这么想的，但就在他即将没入神威空间的时候，却突然像是有什么东西抓住了他的脚！

    带土的瞳孔一缩，他急忙望下去，却只看到了一团阴影浮起来，缠住了自己的脚！

    影子束缚术？

    是奈良一族的忍者？

    不……

    他很快便否定了这个想法，因为那阴影所浮现的力量，与查克拉有所不同。

    是那个家伙？！

    带土一瞬间便想起了当初那个出现在宇智波一族，并说要将佐助交给自己的那个人。

    如果他没看错的话，那个男人在出现与离开的时候都使用过这种操控阴影的能力！

    难道说，这是他搞的鬼吗？！

    这么说起来，那个家伙似乎也知道自己的目的，也知道自己要来木叶夺取九尾……

    “该死……”

    带土被脚下的阴影一抓，顿时便失去了逃进神威空间的最好机会，此刻木叶的忍者已经围了过来！

    他周身的空间顿时被高温的火焰所覆盖了，就好像自燃了一样，他的身体被火焰所覆盖了。

    “火遁·素烧之术！”

    这次神威被打断，带土也是消耗巨大，主要是之前吸收漩涡鸣人这个九尾人柱力实在是耗用了大量的查克拉。

    而现在他已经被暗部团团围住，用神威吸收自己的时间也不短，他现在看上去好像无路可逃了。

    他先用神威吸收了自己身上的火焰，神威吸收其他的东西速度要比吸收自己快的多，所以暗部们没有来得及进行阻拦。

    “放了漩涡鸣人！”

    而暗部的忍者见状也是投鼠忌器，因为九尾人柱力还在对方的手中，他们害怕自己的攻击会牵连到鸣人，所以仅仅只是将带土围了起来不让他离开。

    只不过时间站在他们这一边，时间越多他们这边来的人越多！

    此刻暗部的忍者正在一波一波的前来……

    “你们觉得这可能吗？”

    被源一阴了一手，带土心中愤怒，但这个时候他总不能去找源一打一架，面对围过来的暗部他冷冷的说道

    “不想漩涡鸣人死的话，就老老实实散开！”

    虽然被阴了，但带土实际上是不怎么担心的，因为大不了就消耗一个写轮眼使用伊邪那岐强行离开，写轮眼这东西他多的是。

    当时宇智波斑离开木叶的时候，可是带着宇智波一族不少好东西离开的，三勾玉写轮眼他都有好多，耗费一个来使用伊邪那岐完全不成问题。

    只不过刚才吸收九尾人柱力所消耗的查克拉实在是太多了，毕竟九尾的查克拉过于庞大，而要移动这么庞大的查克拉，自己的消耗自然也不会小。

    当初波风水门用飞雷神之术转移了九尾之后，直接差点将查克拉消耗光！

    而带土也差不多是如此，用神威强行带走漩涡鸣人，直接让他过度消耗，而伊邪那岐也同样是高消耗的忍术，所以他才没第一时间就离开。

    因为他知道，木叶的忍者不敢就这么杀了自己，九尾还在他的手上，他还有周旋的余地。

    就用这段时间……

    来恢复查克拉吧！

    只不过他不知道的是，此刻在他的神威空间之中，被他吸进去的漩涡鸣人也处在一个奇怪的状态。

    神威空间之中，灰暗一片，鸣人看着陌生的空间，不禁大声的呼喊着。

    而在这个时候，前方突然出现了一个人影，

    那个人影穿着黑色的衣服，身后的黑色斗篷就像是蠕动的黑一样飘扬。

    他有着一头黑发，黑发下是一副历经沧桑的面孔。

    他走到了自己的身前，而在他移动的时候，周围的世界仿佛都静止了一样……

    “你是……谁？”

    看到这个人，鸣人下意识的发问道

    “是你将我带到这里来的吗？”

    然而，黑发的男人却说出了让他完全无法理解的话。

    “你还想活下去吗？”

    活下去？

    “你在说什么啊？我当然想活下去了。”

    鸣人撇了撇嘴，随后做出了谨慎的样子，而下一刻一副画面出现在了他的脑海之中。

    “幻龙九封尽！”

    那是在一处黑暗的空间中，数个人影在使用着什么忍术，他们结印间，鸣人看到了他们这些人围绕着的那个存在。

    那是……

    他自己？！

    他看到了，自己躺在这些人的中间，而随着他们使用完了忍术，自己的身上也发生了某种变化。

    一头巨大的怪物从自己的身体里被揪了出来！

    那是……

    一个拥有九条尾巴的巨大狐狸！

    带土第一次来木叶抢九尾的时候，在收九尾之前还特意放出九尾让他与木叶大战来着。

