    第389章态度冷淡

    第389章态度冷淡

    齐行之才说完，齐行风就皱眉开口：“怎么还失忆了呢？她可是在京中长大，整整十七年啊，真的就一点儿都不记得了吗？”

    失忆，齐行风不太能理解这个东西。

    所以他不有些不能接受，整整十七年的记忆都忘记了。

    齐行之点头说：“是的，姑母全都不记得了,就是姓氏，她都忘记了，她现在是姓赵，她不记得自己曾经是叫严绵，有关于过去的，一切都想不起来。”

    “怎么会这样？她怎么会失忆？又是怎么去到哪里的，可恶！要是让我知道是谁抓了她去,我一定要把他剁成肉酱,该死——”

    齐行风咬牙切齿,他发了怒，脸都涨红了。

    “他们有没有告诉你这些，快跟我说说，他对我们姑母好不好？姑母的孩子孝顺她吗？”

    齐行风着急担忧的连连问。

    齐行之微微笑了笑，一个问题一个问题的跟齐行风解释：“大哥，他们对姑母都很好，姑母的四个孩子，也很孝顺姑母，姑母现在的生活，过得很幸福。”

    关于过去，齐行之知道的并不多，等以后，他们会好好了解那些过去，了解严绵作为赵氏的这二十多年是怎么过来的。

    “这个过程，姑母肯定受了很多苦。”

    齐行风叹息一声,女子落难,往往比男子落难更苦。

    丛京城到芙蓉洲里的一个小镇子小村子，数千里路程,任谁都想象不出一条平顺的路来。

    所幸，现在一切都结束了。

    “我们现在就去找严家那姑公，让他来跟姑母做一个滴血认亲，然后就能接姑母回家。”

    齐行风拉着齐行之就走，他大步乘风，齐行之都被带的小跑才跟的上他。

    齐行之连忙说道：“大哥，你慢一点，我快喘不上气了。”

    齐行风是武人脾气，常常会着急的忘记他身体太弱，在这样的情况下，就别指望齐行风能想起来。

    经过齐行之提醒，齐行风才回过神，放慢了脚步。

    看着齐行之喘气，齐行风有些愧疚：“没事吧，我这一着急，又忘记你这弱不禁风的体质了。”

    齐行之笑了笑：“没事，大哥只是稍微有一点粗心，经我一提醒就好了。”

    齐行风没耐心，粗心，但只要有人提醒他，他虽然着急，但还是能听进去。

    等齐行之休息到喘气均匀了。

    “来，哥背你，这样走的快点，我不怕累。”

    齐行风干脆一弯腰说。

    齐行之有些不好意思：“还是我自己走吧，我又不是小孩子。”

    小时候，被齐行风嫌弃走的慢了，倒是经常让他背着自己走，但长大后，就不用背。

    齐行风看齐行之犹犹豫豫的，想着他走的那么慢，等他走到，那得耽搁多少时间，干脆不说了，直接拉着齐行之的手往脖子上一抬，一弯腰一提就把齐行之背了起来。

    然后他就大步跑了起来。

    齐行之无奈，只得抱住齐行风脖子。

    齐行风跑到严府，也就是一盏茶时间。

    “大公子二公子，你们怎么来了？”

    小厮看见齐行之和齐行风，连忙上前询问。

    齐行风直接问道：“我姑公现在何处？”

    “你们找太老爷，太老爷现在在主院，请问两位公子是有什么事情，请容许小人去通报一声。”

    小厮连忙说道，说着就要先去禀报。

    齐行风哪里等得了，他说道：“不用了，我们直接过去就行了。”

    小厮连忙说道：“两位公子，这样不妥，还是容小人通报一下吧。”

    齐家是武将，素来雷厉风行不知礼数，这样莽撞他们自己倒不觉得，太老爷对他们当然是不好怪罪，但之后还是会惩罚他们这些下人。

    小厮说完，不等齐行风开口，就小跑着而去。

    他自知自己是拦不下齐行风的，所以只能跑快点，赶在齐行风莽撞进去之前通报一声。

    严青云才下早朝，刚刚换下朝服吃早膳，就见小厮匆匆跑进来，他皱眉：“急急忙忙做什么，一点礼数都没有。”

    身边伺候的齐心月微微笑了笑问：“到底是什么事情啊。”

    小厮垂着头回话：“太老爷，太夫人，是齐家两位公子来了，大公子的样子看起来是非常的着急，他还是背着二公子来的，小人拦不住他。”

    小厮话音才落，齐行风的大嗓子就从外面传来。

    “姑公，姑公——”

    严青云听着这大嗓门，有些无奈的挥挥手：“下去吧。”

    小厮松了口气，缓缓退了下去。

    齐心月露出温柔的笑意笑了笑说：“老爷，你又不是不知道，齐家都是武将，一个个都是风风火火的性子，和他们讲不得那七七八八的规矩。”

    严青云嫌弃的撇了撇嘴巴，压低声音说：“这我早就见识过了。”

    他刚说完，齐行风和齐行之也到门口了。

    严青云露出宽和笑容起身开口：“是行之和行风来了，快坐坐，吃早膳了没？”

    齐行风笑着直白的说：“姑公，行之吃了我没吃。”

    严青云笑了笑，转头对齐心月说：“夫人，你去吩咐厨房，给行风做点早膳送来。”

    齐心月笑着起身，对齐行风和齐行之说：“行之行风，你们先坐，姑奶先去安排一下。”

    齐行之点头，轻声开口：“好，谢谢二姑奶。”

    齐心月笑意颇深，优雅的朝外走去。

    齐行之这个小辈，不是第一次拿气给她受了，齐心语都死了多少年了，还要压在她头上做大！

    她刻意模糊的身份，齐家像是齐行风这样的武将，从来都看不懂也不在意，就这个齐行之，每次都叫她二姑奶。

    他的意思不就是在说，他的大姑奶只能是齐心语，严青云明媒正娶的嫡妻是齐心语，而她齐心月是续弦，所以她是小，她担不起大，所以她一辈子在齐行之眼中只能是二姑奶。

    齐心月出了门神色就露出了不悦。

    而屋内的严青云，看了看齐行之温和的问道：“行之，你们来的这样着急，到底是什么事情？”

    齐行之拱拱手，然后开口说道：“姑公，我们找到姑母了，这次前来，是想你亲自去一趟，与姑母滴血验亲。”

    (本章完)

