    “那个啥，莫白，三国人物版权怎么个卖法，要是一个人物都要一亿两亿，我们可不买。”

    只是一想，有影视机构便向莫白问道。

    “这位朋友问得好。跟大家说实话吧，其实这个人物版权我本来并不想卖，只是看到大家两手空空，实在是有失做为地主之情。不过，到底三国演义也是我费了几十亿的脑细胞写出来的，我怕三国演义之后，我将很难再写出与其并驾齐驱的作品。这样，每个人物版权只需要2000万。嗯，不设起拍价，谁抢到就是谁的。”

    一众影视投资者都是人精。

    虽然听着莫白的话，内心又是一肚子的吐槽，但莫白话毕，瞬间就有人喊了一句：“赵云，我要赵云，2000万，拿去。”

    当场，这位叫做【奇英影视公司】的负责人便购买下了赵云的版权。

    “我去，这也太快了吧。”

    “也不想想这个人物版权到底值不值。”

    有的一些人滴吐了几句。

    但就在他们滴咕之时，其他人物版权相聚也被卖出。

    “关羽，关羽，我要关羽，这是2000万，支票已经写好。”

    “马超，马超，我要马超，2000万，莫白拿着，马超是我的。”

    “我草，赵云马超关羽都被抢走了，难道让我选张飞？这个，虽然张飞人气不怎么样，但在三国演义的基础之下略微改编，倒也可以。那啥，莫白，我要张飞，张飞，2000万走起。”

    “那我就选黄忠了，是不是太老了。没事，我就先从黄忠小时候开始拍起。”

    只是几分钟里间，一系列人物英雄版权便已被卖出。

    其他还在滴咕的影视机构一个机灵，却是瞬间醒悟。

    一个人物卖2000万虽然贵是贵了点，但却是在三国演义的大背景之下。

    只要沾上了三国大IP，2000万买个三国人物一点也不贵。

    想通这一点，众人又是掀起一场争抢三国英雄人物当中。

    十分钟不到，一众蜀国人物英雄便相聚被各大公司抢走。

    “我靠，这些家伙抢起来怎么这么快，蜀国五虎将没了就算了，连魏延这个大汉奸竟然也有人抢。”

    “这有什么，那些家伙真是，不只是魏延，连【蜀中无大将，廖化做先锋】的“廖化”都抢了。”

    “完了，那我们抢哪个英雄了？”

    “很好抢呀，抢完武将抢文臣嘛。再说，蜀国的武将没有了，找魏国的抢嘛。三国演义里面可没有真正的正角反角，只要你拍得好，哪个都是正角，哪个都是反角。”

    “这是个好主意。”

    随即，一众投资方又纷纷绞尽脑汁，回想着三国演义当中比较牛逼的英雄。

    “主公快跑，我喜欢典韦，典韦是我的，谁也不要跟我抢。”

    “啧啧，那我选张辽了。”

    “我的郭嘉被哪个王八蛋给抢走了，能不能换一个，我用“杨修”跟你换。”

    “滚，我才不跟你换呢。”

    “嘿，别跟他们抢蜀国魏国的了，我们抢吴国的，周瑜，周瑜，我要周瑜。”

    “简直人才呀，对，吴国不是还有不少大将嘛，可怜周瑜没有了，那我要陆逊。”

    “能不能抢吕蒙？”

    “可以的，可以的，我准备抢大乔小乔。”

    “大乔小乔，我草，我怎么没想到呢，那我抢哪个美女。哦，我知道了，孙尚香，莫白，我要孙尚香。”

    又是一翻抢夺，整个拍卖会现场一片热闹。

    三国时期吴蜀魏旗下各个英雄人物，却是被一众投资方轮了一遍。

    一个小时之后，差不多英雄却是被抢得七七八八。

    只是可惜，尽管如此，仍是有一些投资者没能抢到。

    不是他们没抢到，实在是他们下手慢了一些。

    一些热门英雄他们只是一抢，瞬间就有七八个过来。

    等他们反应过来抢其他的，其他英雄又被抢了。

    “汗，怎么，这么多英雄，你们怎么就没抢到一个？”

    看到还有十几家公司负责人没有走，莫白也是头痛：“一看就是不好好看书的，要是认真看三国演义，你们早抢到了中意的英雄了。”

    这还真是。

    刚才别看争抢着热闹，亦能看出各投资方对于人物英雄的熟悉程度。

    像米亚公司他们，个个都是资深三国演义研究者，莫白只是一说，他们便报出了几十个英雄。

    虽然不是所有的英雄都被他们抢到了，但因为对于三国人物英雄的熟悉，却是很轻易的抢到了自己满意的英雄人物。

    反倒是其他并不是特别熟悉的，总是在那里考虑。

    好吧，你一考虑，人家早就将三国英雄人物给抢光了。

    “莫白大，我们也是手速慢了一些。”

    剩下几家影视公司代表愁眉苦脸。刚才他们将莫白人物英雄版权的事儿与公司一沟通，公司立即下达了命令，让他们一定要抢到最少五个热门英雄。现在倒好，别说是5个英雄了，一个英雄都没能抢到。

    “你们别看我，各个热门英雄都被抢光了，我还能再变出几个英雄来呀。”

    “那现在怎么办，我们这要是空手而归，非得被开除的。”

    几家影视公司代表有些慌了。

    如果是之前一些大版权大IP没能抢到还罢了，反正这么贵，他们只是来凑热闹的。

    可三国演义里面100多个热门英雄一个也没抢到，那就太失职了。

    “开除呀。”

    见众人愁眉苦脸，莫白也是心一软。

    “好吧，好吧，谁叫我心软呢，这样，我给你们出个主意。”

    “莫白大，您难道再写一部小说，然后卖版权给我们？”

    其中一位脑洞大开问道。

    “我去，这怎么可能。”

    莫白泪流满面。

    “那莫白大，刚才你不是说热门英雄人物都卖光了，哪里还有得英雄卖？”

    “谁说没有。”

    莫白摇头说道：“虽然热门英雄没有了，但你们可以买非热门的呀。”

    “非热门？”

    “对。”

    “莫白大，这可不行，非热门一点人气也没有，我们不可能买张飞他儿子，关羽他儿子之类的人物英雄吧。”

    几人有些吐血。

    像这样的英雄比之此前的“廖化”还要没有人气。

    “你们呀，听我将话说完。”

    “我说的非热门英雄虽然不热门，但并不代表没有吸引力呀。”

    说着，莫白说了一个人物名字：“比如，黄月英。”

    “黄月英是谁？”

    这话一说完，台下其中就有一家影视公司代表想了起来。

    “黄月英是诸葛亮的老婆，据说诸葛亮的很多计谋都是黄月英出的。哇噻噻，这个英雄有意思，谢谢莫白大，这是2000万。”

    虽然三国演义里面黄月英出场不多，但只要稍加改编，也未必比其他英雄差。再说，三国演义里面对于黄月英可是用了这么一句话描写：月英有奇才，上通天文，下察地理；凡韬略遁甲诸书，无所不晓……仅此一句话便知晓，这简直是女版本的诸葛亮呀。

    再加上黄月英还有诸葛亮老婆这一层关系，说不定比其他热门英雄还牛逼呢。

    “666……莫白大，您简直是人才呀，还有谁，还有哪些非热门但却很有意思的英雄。”

    黄月英一出，剩下几家影视公司代表来了精神。

    “你们呀，叫你们认真看书。”

    “是是是，莫白大。不过，也不是我们的错呀，我们是真的完全看完了三国演义，但我们又不是专家。还是您跟我们介绍吧，您是三国演义的作者，您才是最为了解三国的嘛。”

    “倒也是。”

    莫白点头，然后再说了一个文物：“蔡文姬。”

    蔡文姬本来就很出名，他是三国历史上的一位才女。

    不过，当时大家对于蔡文姬的认识只是认为她是一位才女。

    毕竟当时大家对于三国认识也不多。

    可是，如果加上三国演义背景，那么，再表现蔡文姬时却又有不同。

    “莫白大，太棒了，蔡文姬我要了，谁也不要与我抢。”

    2000万，又到手了。

    “我的天，我原来想要蔡文姬的。莫白大，还有谁，您快说，快说。”

    其他一些人无比的着急。

    莫白却是不慌不忙，再次说了一个人物：“华佗。”

    这个人物不需要解释，莫白只是一说，众人一拍大腿。

    “哎呀，华佗我怎么没想到。”

    “华佗可是给关羽刮过骨，还给曹操看过病的。”

    “华佗必需是我的，我的，我的……”

    又是一翻争抢。

    随即，莫白又例出了一系列的非热门但却同样有吸引力的英雄。

    曹植：曹操最有才华的一位儿子。

    张春华：司马懿的妻子。

    左慈：三国术士。

    甄姬：曹丕的妻子，容貌甚至在大乔小乔之上。

    水镜先生：三国隐士。