    冰冷的停尸房内。

    马库斯和另外两名猎人面无表情的站在一起。

    然后，过了许久。

    突然，有一个停尸柜里，忽然响起了一些稀稀疏疏的声音，就好像有尸体复活般。

    紧接着就是挣扎的声音。

    和之前如出一辙。

    过了好一会儿功夫，马库斯迈开腿，和那两名猎人分开，向着作响的停尸柜走了过去。

    他在停尸柜前逗留着。

    然后，便走到隔壁的停尸柜前，伸手抓住了把手，机械性的将其拉开。

    哗啦……

    在里面，一双眼睛里，满是恐惧……

    ……

    在外界。

    钢琴曲还在弹奏。

    伴随着节奏烘托到了高潮。

    从黑暗中走出了八名穿着黑衣，遮住了面容的猎人。

    正是马库斯等人？

    或者说，是他们的身体……

    一出现。

    便迈着僵硬的步伐，所有人的行为举止完全一直，简直就是复刻版似的，向着伏都教的最中心区域走了过去。

    意识归于梦境。

    身体归于现实。

    而不凋零之花，却并没有对此有任何反应。

    因为现实和梦境已经彻底混淆，他们是在现实之中，但又不在现实。

    ……

    而此时。

    杜维却还在弹奏着钢琴曲。

    他好像变成了一个艺术家，沉浸在自己弹奏的音乐中。

    旁边的弗莱迪腰弯的更厉害了。

    作为梦魇恶灵。

    作为第一个吃螃蟹，和杜魔鬼做交易的耿直恶灵，弗莱迪对杜维是完全恐惧。

    只是。

    它自以为它已经很了解杜维了。

    可没想到的是，不过是冰山一角。

    是的……

    弗莱迪看懂了杜维做的事。

    用伏都教的所有人，构建出了一个基于现实的梦，然后用梦来混淆现实，把伏都教逐渐变成梦中的存在。

    以假换真。

    而且，这里面还有弗莱迪的力量在作祟。

    只不过，它只是个工具人。

    真正主导一切的，还是杜维。

    不禁。

    弗莱迪心中暗忖：“杜魔鬼就是杜魔鬼，这种邪恶的手段都能被他信手拈来，伏都教的这些猎人做梦都想不到，他们走出中心区域的时候，就已经进入了梦中。”

    “而现在，他们彻底的迷失了。”

    “等他们回到中心区域的时候，就是整个伏都教彻底变成梦的时候。”

    “只要那不凋零之花发现不了，马库斯等人就会把杜魔鬼想要的东西带出来，不过我总感觉杜魔鬼的目的不可能那么单纯。”

    “他肯定还有别的阴谋诡异，毕竟他可是魔鬼转世。”

    “而且，那不凋零之花发现梦和现实的混淆几率很大，以杜魔鬼的智慧，不可能想不到。”

    ……

    巴克正在等待着。

    他坐在地上，向往常那样冥想，感受着不凋零之花的联系。

    不知道为什么。

    他心里忽然感觉很不安，就好像是第六感告诉他，有很危险的事发生了，但他却什么都没有发现，也什么都不知道。

    没来由的不安，那就是心里没底。

    猎人们不是普通人。

    他们拥有着非人的力量，可以当做是活着的恶灵，越是经验丰富的猎人，越是在意自己脑海中不经意间闪过的念头。

    因为那可能预示着可能出现的变化。

    “伟大的不凋零之花，永恒的梦幻之乡，请给您卑微的仆人一点提示吧……”

    巴克在心里默默祈祷。

    突然。

    他浑身一震，立马扭过了头。

    并且，身前的巨大花卉也微不可查的颤抖了一下。

    “马库斯……你们回来了？”

    巴克看到马库斯等人步伐统一的向着自己走了过来。

    然后。

    他们便抬起头，露出了苍白的面孔。

    马库斯冲他微笑：“回来了。”

    巴克赶忙问：“你们把那存在抓到了吗？”

    马库斯等人边向着他走去，边说道：“当然抓到了，而且就在我们身上，你想见识一下吗？”

    巴克松了口气：“我不想见识，我只想赶紧结束这一切。”

    话音刚落。

    马库斯等人便走到了巴克面前。

    然后，齐齐伸长了脖子，盯着他的脸一直看。

    巴克感觉到了不对劲。

    他悄悄往后退了一步，并且进入了恶灵化之中。

    “你们这是什么意思？”

    灵视状态下，巴克并没有看到任何异常。

    马库斯等人露出了统一的笑容。

    只是，在气氛如此诡异的情况下，微笑反而让人害怕。

    巴克的语气很警惕：“你们……你们笑什么？是不是出事了？”

    “出事？”

    马库斯等人异口同声的说：“为什么会出事，事情不是进展的很顺利吗？我们把不凋零之花渴望得到的存在带了过来。”

    “我们要和它融为一体了。”

    “巴克，你也会和我们一样，活在永恒的梦中。”

    “迷失吧……迷失吧……”

    巴克忍不住咒骂道：“你们疯了吗？”

    他们却说：“疯的人是你，我们只是想让你更清醒一点而已。”

    巴克立马动手：“该清醒的是你们。”

    一瞬间。

    巴克的恶灵化能力展现了出来。

    莫名的，马库斯的脖子断裂，脑袋直接掉了下来。

    鲜血喷涌的到处都是。

    只是，那滚在地上的脑袋却还在一张一合的开口：“梦……梦……”

    巴克心底恶寒。

    他疯狂的出手，却没想到的是，自己的那些同僚们压根没有反抗的想法，全都一个个的倒在了血泊中。

    只是，情况变得越来越可怕。

    即便是被分尸，那些人的嘴中也在喊着梦……

    并且，眼睛始终在盯着巴克。

    忽然……

    巴克的脸色变得极为精彩。

    他发现了一件恐怖的事。

    自己的眼睛闭不上了……

    他伸出手，直接插向了自己的双眼。

    噗嗤。

    鲜血喷了出来。

    惨叫声也响起。

    巴克只感觉意识一沉，再次睁开眼的时候，周围的景象已然变成了之前的样子。

    自己刚刚依旧在冥想。

    “刚刚那是什么？”

    巴克的声音在发颤，可刚说完，他浑身一震，扭头看了过去。

    只见马库斯等人穿着黑衣，迈着统一的步伐，面带微笑的向自己走了过来。

    这一次，巴克的脸上也带上了笑容。

    他站起身，和马库斯等人走到了一起，然后一个接一个的爬进了血池之中，伸手触碰那被不凋零之花根须覆盖的骷髅头。

    可是。

    不凋零之花却在这时，猛地颤抖了一下。

