    天蒙蒙亮，大海中的波涛之声不绝于耳。

    一名身穿蓝色衣袍的青年站在海边，看向远处，眉头微微蹙起。

    在他的身旁，有着一名青衣女子站在他身旁，看着男子的美目中，有些忧虑。

    “蛟儿，我们还有多久到海神岛。”蓝袍男子看向旁边的青衣女子，低声问道。

    “还需要一月的时间。”青衣女子想了想，回道。

    听到她的话，张远轻轻叹了一声，“海神岛附近凶险无比，要是一个月之后才到。徐媚娘、何进、张勇三人，怕是凶多吉少啊。”

    “是啊，但是这也是没有办法。”燕蛟轻轻一叹，随后语气顿了顿，看向张远，道：“夫君，我不知道你为什么要等待你那兄弟。

    但以狂暴之海几千年的时间里，也从未见过有人这么久还能出来的。”

    说到这，意思已经很是明显了。

    燕蛟的纤细的手指不安的搅动，心中有些怕张远生气。

    听到她的话，张远摇了摇头，却并没有什么其他的情绪。

    其实燕蛟这么说，也是正常，毕竟一个普通人，怎么可能在那个妖魔控制的海神塔里活那么久。

    只是，张远他心中对于李思充满信心。

    李思这样的人，就像是一颗坚韧不拔的杨树一样，遇到困难，只会迎难而上，绝不会退后。

    这样的人，只要有一线生机，他都会把握得稳稳的。

    他相信，李思一定会从那里出来的。

    “他会出来的。”张远轻轻一叹，伸手摸了摸燕蛟的后脑勺，温声道：“就像你，和我，都会活得好好的。”

    燕蛟被张远抚摸后脑勺，白嫩的小脸微微有些泛红，她微微低下了头，就像是一朵含苞待放的莲花一般。

    一点都没有当初那种扔张远入海神塔的盛气凌人。

    “我相信你……”她缓缓的靠在了张远的肩膀上，细声说道：“你是我见过最聪明的人，只要是你说的，我都相信。”

    说到这，她的神色微微一暗，道：“如果我当初那些兄长听了你的话，也不会有如今的结局了。”

    其实当初在岛灵前往天罗岛的时候，张远就已经劝阻过他们了。

    但是当时，他们根本没有把张远这个凡人的话，放在心上。

    也因此，遭受大祸。

    “万事都有命。”张远摇头叹了口气，抚摸着燕蛟的脑袋，轻声道：“不要伤心，你还有我。”

    “嗯。”燕蛟轻轻应了一声，泛红的脸也慢慢恢复了原来的模样。

    而也就是这个时候，天边出现了光影闪动。

    这光影的变化，非常的小，但是燕蛟却一下就注意到了。

    在海水上面，有一个人在行走。

    那道身影诡异至极，在泛着阳光的海面上，忽隐忽现。

    燕蛟眉头微微一皱，头从张远的身上移开，看向远方，神色慎重。

    同时，她的身上，以及皮肤上，出现了细密晶莹的蓝色鳞片。

    一股摄人的气势从他的身上散发出来。

    随着她的变化，万里无云的天空，瞬间出现了极多的云雾，不一会儿，天上就黑压压的一片。

    龙从云，虎从风。

    随着这些云的出现，燕蛟的气势立刻大涨了一截。

    “怎么了？”张远看向旁边的燕蛟，他是一个普通人，自然是没有燕蛟看得远的。

    “我看到了一个人走在海面之上，看起来不像是善类。”燕蛟脸色凝重，缓缓说道。

    “人？”张远眯着眼睛，往远处看去，确实见到了一个黑点站在海面之上。

    那个黑点的附近，海面如同平地一般，随他走过。

    “蛟儿，先不要动手。”张远语气之中微微有些迟疑。

    在这海中，能够化形的，也就是那几个妖王。

    但是，一般来说，妖王都不能离自己的岛屿太远，不然岛屿容易沉入大海之中。

    而除去妖王，最有可能的，就是李思了。

    因为在海神塔中，张远就曾经听李思说过，他拥有一颗避水珠，曾经还在泽天郡洪灾中救过人。

    听到张远的话，燕蛟点了点头，但是小脸还是紧绷，盯着那越来越近的人影。

    同时，天上的阴云也越越积越重，有黑云压城城欲摧之感。

    只要那人影有所异动，她就会发动雷霆之势。

    而随着那人影越来越近，张远顿时笑了起来。

    没有错，确实是李思。

    “不用动手，是我兄弟回来了。”张远朝旁边的燕蛟说道。

    “哞！！！”

    然而也就是这个时候，一声洪亮的牛叫声响起。

    一头擎天巨兽从那来的人身旁出现，两条蓝色的火焰直冲天际，瞬间把天上的阴云点燃。

    天上出现了蓝火的海洋，与下面的黑蓝色海洋相呼应。

    岛中很多人看着天上的场景，顿时惶惶不安，乱成了一团。

    随后，没有多久，天上的阴云就被燃烧殆尽。

    蓝色火焰消失，天上的阳光落下。

    四周显得十分和祥，一点都没有之前那种压抑的感觉，让岛上的人，如在梦中一般。

    李思走在海面上，看着前面的岛屿，脸上也露出了笑容。

    “主人，天上的阴云已经清理干净了。”这个时候，牛头在他旁边说道。

    听到他的话，李思微微点头。

    刚刚是他下命令让牛头把天上的阴云清理干净的。

    来到这里的时候，他就已经注意到这些阴云的不对劲了。

    如今他还不清楚岛中到底是什么情况，所以一切都要谨慎。

    “张远。”李思看着远处的张远，随后看了看张远旁边的青衣女子，微微皱起了眉头，随后又舒展了下来。

    “你可是比许仙还厉害。”他摇头笑了笑。

    接着，他一步步的走近，到了岸边的时候，轻轻一跃，就落在了张远的不远处。

    “张兄，好久不见。”李思笑着看向张远。

    “好久不见。”张远深吸了口气，轻声说道。

    当李思真正的站在他的面前时，他心头的大石头才算真正的放下。

    他清楚，如果要对付姜玄，或者在大陆的妖鬼，就一定需要李思来扛鼎。

    不然的话，一切都是空中楼阁，海中蜃楼。

    同时，他也非常担心李思的安全，这是他的兄弟，救过他几次命，与他有深厚的友谊。

    “这位是？”李思看向旁边的燕蛟，询问道。

    “她是我的妻子，燕蛟。”张远笑了笑，说道。

    他说的很坦然，就就如流水入海一般，没有半点突兀的感觉。

    听到他的话，李思微微一怔，虽然他已经有所意料，但是他也就觉得张远和这蛟龙也就是男女朋友的关系，却是没有想到他们竟然已经结为夫妻了。

    而一旁的燕蛟，则有些紧张的看向李思，显然是很在意自己夫君朋友，对自己的看法。

    毕竟她是妖，张远是人。

    这种感情，在世间，根本不为世人所容。

    “我说难怪呢，我在远处就觉得看到了一对神仙眷侣。”李思笑了笑，道：“张兄，你有福了。”

    听到他的话，张远也是笑了起来。

    自己这兄弟必然是看得出燕蛟的真身，但是表现得还是这么平淡，显然也是没有看不起妖鬼的意思。

    自己这位兄弟，果然与那些俗人不同。

    “对了，徐媚娘、何进、张勇三个人，他们没有过来吗？”这个时候，张远也是想到了什么，连忙问道。

    “自然是过来了的，只是因为这一路上凶兽四布，我不好带着他们在旁边，就送他们到秘境里去了。”李思手中一挥，就让徐媚娘、何进、张勇三人出来。

