    　　李七夜与明夜雪所谈，终于结束，当李七夜再一次出现在世人眼中的时候，在药城之中，不知道有多少人是关注无比，关注着这一场风波的人都想知道这将是怎么样的结局。

    　　最终，帝威消失，药国皇室收回了帝阵、帝兵，而李七夜也没有再出手。

    　　见到如此的一幕，大家都知道，这一战最终还是以和平为收局，李七夜与药国最终还是未走到惊世大战的地步。

    　　对于这样的结局，很多人在心里面都是十分好奇，大家都很想知道李七夜与明夜雪所谈的内容。究竟是什么原由让霸气十足的李七夜同意平息这一场风波呢？

    　　对于这样的结局，不少人都在猜测，有人猜测是李七夜被明夜雪所迷住了，这样的猜测也不足为怪，明夜雪被人称之为石药界第一美女，见过的人，无不被她迷住，无不被他倾倒。

    　　也有人猜测是药国作出了让步，最终送出了宝物，以平息了这一场大战！

    　　虽然说是李七夜与药国之战终于告一段落，终于落下了帷幄，但是，这件事远远没有结束。

    　　李七夜撤离了药国祖地之后，步入药城，直向白发药神所居之处而去。

    　　李七夜这样的举动，立即引起了所有人的注意，见李七夜直奔白发药神所居之处，大家都明白，李七夜是要去找白发药神算帐了。

    　　“这小子真是横推一切呀，现在白发药神也要遭殃了！”见李七夜直奔白发药神所居之处！让大人物都不由喃喃地说道。

    　　“不知道白发药神这一次能调动有多少的强者，不知道有多少老一辈为他出力，不然的话，白发药神就危险了，或者，白发药神现在逃回百炼世家还来得及。”也有药师不由担心起白发药神来。

    　　若是在此之前，李七夜挑战白发药神的话，很多人一定会认为李七夜不自量力。白发药神的号召力是众所周知的，只要白发药神一句话，不知道有多少垂死的老怪物愿意为白发药神出力，但是，现在却变得不一样了，李七夜这样邪门的人竟然力撼药国，这足够让世人对他刮目相看！

    　　不少药师在心里面都希望白发药神能先李七夜一步离开药城，李七夜已经干掉了一个曹国药了，其他人并不希望李七夜再把白发药神干掉。

    　　不过，白发药神并没有逃走，当李七夜赶到白发药神所居住的地方时，白发药神已经站在门外了。

    　　白发药神站在那里，宛如是鹤立鸡群，十分的出众，特别是他那如黑玉一样的头发，更是让他整个人看起来俊气无比，足够让他鹤立鸡群！

    　　“终于来了！”看到李七夜的到来，白发药神也不吃惊，他很镇定，他已经有着准备，他已经知道这一刻会到来了。

    　　看到这样的一幕，关注着这一场风波的人都不由屏住呼吸，大家都很想看一看白发药神会怎么样应对这一场风波，是低头认输，还是号召愿意为他出力的老不死与李七夜拼个你死我活。

    　　“听说你要我的命，很好，我现在就站在你门口。”李七夜坐在马车上，懒洋洋地看了白发药神一眼，说道。

    　　白发药神深深地呼吸了一口气，不论是什么时候，他都是一个很高傲的人！他冷傲一笑，说道：“李七夜，你手段很逆天很邪门，这个我知道。但是，你残害我百炼世家的弟子，不论我有没有能力为我百炼世家的弟子报仇，我都不会退让的！”

    　　“是吗？那我就有点好奇你有怎么样的手段？”对于鬼手圣医的死，李七夜根本就懒得去辩解，就算百炼世家认为是他杀了鬼手圣医，那也无所谓。

    　　李七夜闲定自在地笑了一下，说道：“既然你要我的命，那我乐意奉陪，你有什么本事趁现在尽管使出来，不然，不要说我没给你出手的机会。”

    　　此时，关注着这一场风波的人都不由屏着呼吸，大家都想看一看在这样不妙的局势之下，白发药神将会怎么应对李七夜这样的凶人！

    　　白发药神稳定住心神，他深深呼吸了一口气，那怕是李七夜这样的凶人能硬撼药国，他也不愿意向李七夜低头的，他依然高傲，依然头颅高高昂起，直视李七夜。

    　　“李七夜，论手段，论杀伐，我是不如你！在这一方面，我是自认为不行。”白发药神依然傲然，说道：“但，我依然想扭转局面！我这个人一生擅长菁寿药！我要跟你赌一局，赌一炉寿药！”

    　　“赌一炉寿药！”看着高傲的白发药神，李七夜不由笑了起来，说道：“看来，你对自己的药道是信心十足嘛。”

    　　白发药神冷傲一笑，说道：“药道御木、药道御虫，这些神通我是无法与你相比，但是，论菁寿药，我自认为是王者，当世年轻一辈无人能及！”

    　　就算明知道李七夜的强大，白发药神依然说出了这样高傲的话来。不过，在菁寿药这一方面白发药神的确是称得上王者，年轻一辈的确是无人能比！

    　　白发药神傲然一笑，高昂头颅，说道：“你敢与我赌一炉吗？如果我输了，不用你动手，我自己了结！如果你不敢与我赌一局，也罢，我命就在这里，你拿去便是！”

    　　白发药神这样的话，让众人都不由意外，甚至吃惊，很多人都没有想到白发药神会用这样的策略，万一李七夜不跟他赌，那忌不是送死！

    　　“这算是激将法吗？”李七夜看着高傲昂起头颅的白发药神，说道。

    　　白发药神傲然一笑，说道：“随便你怎么想，激将法也好，不是激将法也罢。总之，若是菁寿药我输给了你，我是输得心服口服，死得心甘情愿，我百炼世家绝不会找你麻烦！”

    　　此时，不少旁观人都屏住呼吸，大家都等待着李七夜作决定，换作其他人，绝对不会与白发药神赌这样的一局，直接取走白发药神的性命，现在李七夜占着绝对优势，这是所有人有目共睹的！

    　　在这样的绝对优势之下，取走白发药神的性命，那已经没有什么好说的了。在这样的优势之下，去选择与白发药神赌菁寿药，只有傻子才会这样做。

    　　大家都知道的事情，白发药神在菁寿药这方面无人能及，谁愿意跟他赌菁寿药？

    　　然而，李七夜偏偏是那个傻子，别人不敢去做，或者说别人不愿意去做的事情，他偏偏要去做！

    　　“有点意思。”李七夜摸了一下下巴，说道：“我这个人，有点小嗜好，最喜欢打碎别人的骄傲，让他绝望。好，我就用你最擅长的菁寿药之上打败你，让你尝一尝绝望的滋味！赌就赌，菁寿药是吧，我奉陪到底！”

    　　李七夜这样的选择，让很多人都不由傻眼了，这样的做法，简直就是太疯狂了。放弃自己的绝对优势，选择劣势去与对方的伤势对决，只有疯子才会做出这样的事来！

    　　“单是这样的魄力，单是这样的魅力，在当世年轻一代就无人能及！”见李七夜作出如此决定，有大教老祖不由感慨地说道：“这样的年轻人，太霸气了！”

    　　“很好，你想赌怎么样的寿药！”李七夜答应之后，白发药神更是信心十足了，论武力，他自认为远远比不上李七夜，但是，论菁寿药，白发药神自信为当世无人能及，至少在年轻一代是如此，他有着绝对的自信赢了李七夜。

    　　“既然要赌嘛，就赌点有看头的，帝药！”李七夜笑吟吟地说道。

    　　“好，帝药就帝药！”白发药神也一点犹豫都没有，一口气答应下来了，连帝药他都毫不犹豫地答应下来了，可想而知他对自己的药道是何等信心了！

    　　一听到赌帝药，所有人都精神来了，特别是大教老祖，更是心里面一震，都不由精神抖擞，都恨不得这场赌局快点到来。

    　　帝药，在药师所炼的寿药中是最顶级的存在，至少，在绝大多数人的认识之中是如此。帝药，虽然称之为帝药，事实上，绝大多数的帝药，都是大贤专享，大贤在服有。

    　　一般仙帝，都不会服用帝药，除非是那种最为极品的帝药了。事实上，仙帝服用寿药，这种情况很罕见，一般而言，仙帝有其他的选择！

    　　对于大贤来说，帝药那简直就是无价之宝，越好的帝药就越珍贵，此时，很多人都不由渴望这一场赌局快点到来。

    　　特别是对于需要寿药的大教老祖来说，如果有机会，能买到寿药，那就更好！

    　　“既然赌帝药，那就先选药材。”白发药神对李七夜说道。

    　　李七夜毫在不意，说道：“选药材，不是什么难事，你指定便可，怎么样赌，我都奉陪！”

    　　作为帝级的寿药，所需要的药材，都是三百万年以上的，三百万年与四百万年，不一样的药材炼出来的寿药，品质就不一样了！

    　　“若是袁仙子不介意，这场赌局的药材由袁仙子指定如何，药材所需，将由我们承担。”白发药神对袁采荷说道。

    　　“若是百炼道友信得过我，我可以从静园中选两炉药材。”袁采荷沉吟了一下，点头说道。

    　　静园拥有着石药界最珍贵的药材，静园最擅长养药，这可不是一句空话。R1152

