    我们该怎么办呢？

    方别这样说着。

    在方别面前，是这个四方斗兽棋。

    霄魂客栈，蜂巢，朝廷，罗教。

    每一方都想要置霄魂客栈于死地，但是轻重缓急，以及势力大小，又略有不同。

    “你的情报都是从哪里来的？”宁夏看着方别问道。

    “我可以不说吗？”方别笑嘻嘻说道。

    少年说的平静而随意，但是深层的意思很明白。

    那就是不想说。

    宁夏点了点头。

    “如今势力最大的是朝廷？”宁夏问道。

    “当然是朝廷了。”方别说道：“这次洛城之事，原本已经接近表面销声匿迹的蜂巢重新开始活动，引起圣人震怒。”

    “但是说白了，这是蜂巢内部的借刀杀人之计。”

    “锦衣卫如果真从燕京到了洛城，就会首先整合洛城的官府力量，然后一步步试探绞杀，从而将整个蜂巢在洛城的组织，简言之就是霄魂客栈一网打尽。”

    “而在这个过程中，蜂巢则会利用最后的时间差来推波助澜。”

    “比如说之前故意暴露关于我们的行踪和情报，让我们陷入危险之中。”

    “至于罗教，则是暗藏的杀手，目前不知道罗教最终会采取什么样的动作，但是敌在暗我在明，这本身就是最大的威胁。”

    方别看着四方棋静静说道。

    黑无自己已经回去又盛了一碗面，颇有与世无争的味道。

    端午的龙须素面吃得很慢。

    商九歌虽然在听，不过表情稍微有点懈怠。

    毕竟这暂时是与她无关的事情，所谓望眼欲穿，现在商九歌真的望眼欲穿等着林雪那边带药回来。

    何萍作为主持者，其实到现在她都没有怎么开口。

    或者说，方别本身就代表着何萍的意志。

    “那我们该怎么办？”宁夏看着方别问道。

    “本来不是我问你们吗？”方别笑了笑说道。

    “如果是我的话。”商九歌抬起头来：“我会溜之大吉。”

    方别看着这个正在吃面的剑道少女：“你真的会溜吗？”

    商九歌点了点头：“我又不傻。”

    商九歌很想向别人声明她又不傻这个事实。

    其实商九歌并不算傻，只是很多时候看起来很傻。

    但现在，是绝对不傻的。

    商九歌用筷子敲了敲面碗，陶瓷的面碗发出清脆的声响。

    “如果一件事情，不知道什么是胜利，什么是失败，打算取得什么样的成果，那么就只会是徒劳无功。”

    “就好像现在，我们坐在这里，明明知道危险重重，但是该如何化解这危险，化解危险的标志是什么，都一概不清楚，那么这场战斗就是注定失败的。”

    少女的声音泠泠作响。

    宁夏看着商九歌低头笑了起来。

    商九歌看着宁夏：“为什么笑？”

    “因为你有些时候确实很傻。”宁夏微笑说道：“不过有些时候，确实有点太聪明了。”

    因为商九歌说得对，一切都应该有目标，而目前所敌对的三方势力，事实上都是庞然大物。

    朝廷当然不用说，何萍方别再厉害，也不可能将整个洛城的朝廷势力杀的干干净净，如果朝廷这么不中用，还要朝廷怎么办？

    以及蜂巢现在依旧是敌非友，或者说似敌似友，但是何萍方别包括宁夏黑无等人实质上都隶属蜂巢，总不能和组织撕破脸皮，那就太惨了。

    至于罗教，罗教根基在西域，家大业大，断不可能直捣黄龙，那么就要一直遭受罗教的小波骚扰，或者说暗中被刺。

    一场战役，如果不确定战役目标，如果像是没头苍蝇那样打到哪里算哪，那几乎是必然失败的结果。

    况且现在还是明确敌强我弱的情况。

    就像方别之前说的，就算拥有何萍方别黑无这三个顶尖战力，面对于三方的碾压，依然显得弱小孤立无援。

    “那谢谢夸奖？”商九歌侧头，小声说道。

    而方别则静静鼓掌：“商姑娘总是能够找到问题的结症所在。”

    “但是你有办法解决吗？”

    “没有！”商九歌斩钉截铁地说道：“我没有那么聪明。”

    方别宁夏何萍端午不由都各自笑了起来。

    因为商九歌也是实话实话。

    商九歌从来都不是以智力见长的选手。

    她只是一柄没那么笨的剑罢了。

    最直最快的剑。

    “真期待你伤好的时候。”方别笑着说道，然后再看向桌子中央的那个四方斗兽棋。

    “这三方势力，他们自己也有可能打起来，但是目前来说，无论是朝廷还是蜂巢还是罗教，都想致我们于死地。”

    “在这个共同利益下，他们是一致的。”

    “所以我们目前最重要的事情，就是不能坐以待毙，尤其是不能等待他们联合起来。”

    “到那个时候，才是真正插翅也难飞。”

    “但是具体怎么做呢？”宁夏问道。

    “具体的话，先说蜂巢。”方别看着蜂巢的图标：“我们现在没有和蜂巢撕破脸，也不可能撕破脸，蜂巢不可能自断其臂，我们也需要蜂巢的庇护和认可。”

    “目前的问题是，蜂巢其实长期对于萍姐占据洛阳都有轻微的不满，之前的刺杀商九歌的试探就是这个不满的体现。”

    “而刺杀失败，则让这场刺杀的主要策划人秦，在组织中威望受损。”

    “与此同时，萍姐又趁热打铁，推出来一份超高质量的新晋蜂巢刺客名单，来拉入自己的麾下。”

    这样说着，方别看向了黑无和宁夏。

    “这是为了扩充自己的实力，面对更大的挑战而未雨绸缪做出的准备。”

    “就蜂巢而言，也是直接提升实力的好事情。”

    “但是正因为这是好事情，所以说才会有更大的反弹。”

    “在蜂巢之中，其实派系林立，没有人希望萍姐这个蜂巢玉蜂重新掌握更大的权力和话语权，毕竟当初萍姐从蜂巢中急流勇退，让渡出来的权力已经被很多人接掌。”

    “一旦萍姐的实力膨胀，重新掌握话语权，那么他们就要交出来这部分权力，这就是天生的矛盾。”

    “于是蜂巢不会明面上对我们展露敌意。”

    “只会不断通过一些小手段来放出宁夏商九歌以及黑无盛君千的情报，引诱整个江湖来做出反应。”

    “这个过程将会一直持续到蜂巢正式接纳你们四个人作为蜂巢成员。”

    “只要在那之前，我们没有死掉，那么蜂巢的问题就会自动解决。”

