    第281章   爱斯基摩人的爱好   

    “这小子确实特殊，我也觉得。”

    

    李行天突然之间冒出了一句话来，弄得身边的两个人摸不着头脑。

    

    “对了，话说回来我们都接触了这么久了，你连一个名字也不告诉不如就告诉我们，你叫什么名字呗？”

    

    王威依旧保持神秘，不想告诉他们自己的名字，继续往里头走，去这一片北极狼并没有受到任何的伤害。

    

    也没有受伤的，所以他们能够安安稳稳的脱离这个地方，直接来到了下一个区域。

    

    这个区域空旷，但是根本就不知道下一秒会出现什么样的动物。

    

    “大家要注意小心这附近应该不知道会有什么动物出现。”

    

    王威担心那威担心那些个动物会突然之间，因为他们几个人闯入了禁地而发狂攻击，所以提前告知。

    

    眼前的这些人连连点头，走路的时候也慢条斯理多了一丝认真。

    

    “快看，那个地方好像有人居住！那里全都是一些矮房子该不会是7个小矮人吧？”

    

    朱一飞好奇之至，转而看见不远处的那些早就已经被大雪覆盖了一大半的房子。

    

    好奇的很以为是小矮人才能居住的地方。

    

    “我看你童话故事看多了吧，还是有什么童话情结？

    怎么可能世上会有7个小矮人。”

    

    丁俊逸怎么说也算得上是一个见多识广的人，他的身份和眼前的这些人截然不同。

    

    那自然知道这里头住的应该是什么类型的人。

    

    “这里面住的是爱斯基摩人，这些个人并不是很高，而且宽鼻子黑皮肤，他们为人还算是可以。”

    

    就在众人纷纷猜测之际，一直不吭声的李行天突然之间开口了这一句话就让人震惊   

    而丁俊逸对眼前的这两个人越发的感觉有些好奇了，两个人不说姓名，而且做的事情常人无法理解，正因为如此，丁俊逸也不免多留心了一些。

    

    “没想到前辈竟然知道这么多？”

    

    李行天微微勾唇一笑。

    

    “何止，我在那里头还认识几个人，只是不知道这么久过去了，这些个人不知道还在不在而已。”

    

    李行天随便的嘟囔了一句话，也不管那些人是否听得到，快步往那个地方走。

    

    那个地方离他们并不是很远，所以三两步的功夫就到达了。

    

    果然和刚才远处望过来的情形一样，明明是一个小小的茅屋，却没想到被大雪掩盖了一半，因此显得非常的矮小。

    

    “什么人？”

    

    当地人用特殊的语言发问，眼前的这些人根本就听不懂，就在他们发愣之际。

    

    李行天却爽快的走上前一步，与眼前的那个人交谈，而且十分流利，这一下子让众人有了一丝好奇之心，都在开始猜测这个人到底是什么身份。

    

    一阵交谈之后，这个人十分高兴，便带着他们一些人一起去了屋子里，进去的时候还得挨下身子钻进去，这属实有些让人憋得慌。

    

    “没想到看着非常爱这个地方竟然还这么大。”

    

    因为这个地方根本就没有蔬菜之类的东西可以吃，所以当地人的生活十分的艰苦，而且也用捕食为生。

    

    这些个人根本就不知道，而且也根本听不明白对方所说的话。

    

    即便是王威，也亦是如此。

    

    而当地的人却和李行天相聊甚欢，他们根本就不知道说的是什么，不过看着两人的神色，似乎这件事情谈的挺好，并没有什么不妥之处。

    

    随即他们几个人便安全地在这个地方暂且住了下来，虽然这个地方十分拥挤，他们几个人分两个屋子，而且还是平时不住的茅草屋。

    

    “该不会是让我们住在这个地方吧？”

    

    “有的住就不错了，差不多就闭嘴，别以为那些个人根本听不懂你们说的话。”

    

    这话并不是李行天说的，而是王威说的。

    

    这两个人顿时诧异。

    

    “这话是什么意思。

    大哥该不会是这些人也听得明白，但只是不会说吧？”

    

    王威笑笑不语，但是却因为这样，更使得眼前的这个人毛骨悚然。

    

    他们几个人勉强在这个地方住下夜深，周边都是一些个野生动物，所发出来的声音使得他们几个人根本没办法入睡。

    

    “什么声音啊？”

    

    丁俊逸翻来覆去根本就睡不着觉，在说了他在家中的时候，可从来没遇到过这样的情况。

    

    本来这件事情和他根本没有关系，他也不应该来到这个地方，只不过是范明深因为快要升级，所以拉了这一帮狐朋狗友，让他来撑撑场面。

    

    哪里知道这还没过多久，一下子翻脸了。

    

    外面的声音叫的凄惨，丁俊逸翻来覆去怎么也睡不着觉。

    

    “烦死了！”

    

    王威微微睁眼，其实他也没有睡着，只不过一直正在努力的闭着眼睛休息。

    

    听着身边的人烦躁不安，他也慢慢的睁开了眼坐了起来。

    

    “想必他们这个时候应该是出去打猎了。”

    

    “打猎？”

    

    丁俊逸的这个反映属实，让王威觉得有些有趣。

    

    一般情况下正常人都知道这个常识，爱斯基摩人喜欢吃生肉，再者这个地方常年天寒地冻的，根本就长不出一点点的绿色来。

    

    不然他们走这么久，也从来没见过一寸土地以及一寸草。

    

    “你难道不知道爱斯基摩人喜欢吃生肉吗？”

    

    丁俊逸脸色越发的难看，他摇了摇头，因为根本就不知道这个地方的人竟然喜欢吃这样的玩意儿。

    

    一想到这个脑海中就想到了血淋淋的画面，不由得起了一身的鸡皮疙瘩。

    

    王威看着他的这个反应，有些哭笑不得。

    

    还真的是出奇这个小公子，竟然什么也不知道。

    

    “不过没关系，那么一般情况下，不会用生肉来招呼客人，毕竟来这个地方的都不吃这玩意儿，所以你放心好了，他们根本就不会用这个东西来招待你。”

    

    王威说完之后又继续躺了回去，虽然地方很小，而且别过头就能看到窗外雪景。

    

    虽然这个时候一片漆黑。

    

    丁俊逸勉勉强强的闭上眼睛，等到天亮之时，一双乌黑的眼睛让人看的有些好笑。

    

    “哈哈哈，你小子这是干什么了？

    晚上的时候脑袋里想什么呢？

    竟然一晚上都没睡着？”

    

    朱一飞看着那人眼睛下面顶着一双熊猫眼，笑的差点断了气。

    

    “差不多就得了，有什么好笑的！”

    

    

