    

    第37章一剑斩杀七化神，云州动，玄界惊！

    面对七道神通降临，周成神色丝毫未变。

    手中魔剑本体，隐隐颤栗不休。

    那不是害怕，而是激动。

    养剑十一年，进日初试剑！

    在七道神通降临的一瞬间，周成身形终于动了。

    “剑斩！”

    周成嘴中清喝，虚无剑意为之一动。

    虚无剑诀第一式！

    剑斩以提升剑诀威力和速度而著称。

    刹那间，周成只有一道残影在原地留下。

    等七人惊骇之时，周成已经立于七道神通之上。

    就与此时，剑鸣久已的本体魔剑，骤然间一道尖锐惊天的剑鸣。

    周围树木砂石皆是爆碎。

    就连黄泉峰和天女峰的弟子都在这狂暴的声音之中惊悚不已。

    而恰恰就在此时，一道剑芒从魔剑之上骤然爆射而出。

    一缕白光，仿佛将这永夜直接划破，成为天地之间最为璀璨的光芒。

    照亮了整个云州！

    云州所有的人，都看到了这一剑的光芒所在。

    但，仅仅维持了刹那。

    那一道剑芒却骤然消失在上空。

    七大掌门惊悚，遍体生出了一股寒意。

    身上的寒毛根根倒立而起，背脊发麻。

    剑芒，消失了！

    但他们感知却能感知这一道剑芒的存在，

    只是他们的神念无论如何寻找，都无法找到丝毫踪迹！

    随后，在下一个瞬间。

    剑芒再现！

    划破永夜的剑芒再次辉耀黄泉峰。

    天光大亮，仿佛天阳降世。

    砰！

    这剑芒在出现的那一刻，极尽升华，卷动惊天剑意。

    骤然间斩在了七大神通之上。

    仅仅是一个瞬间。

    为首一道九龙印诀直接崩碎。

    连一个瞬息都没有支撑下来。

    紧接着，是其余六大神通。

    几乎在同一时间，全部崩灭。

    明昼重临！

    此时，周成立于虚空之上，单手持剑，长衣烈烈，黑发飘然。

    他仿佛从未离开过，也从未动过。

    就方服务是天地治理一般，他就该在那里。

    风华绝代！

    恍惚间，所有人仿佛看到了一代剑仙出世！

    也唯独有剑仙，才有这等风姿。

    七大掌门震惊，齐齐变色。

    这一剑带给他们的冲击力，实在是太强了。

    一剑斩七神通，还是同境之中争锋。

    什么时候听说过诸如此类的事情？

    但是，这个时候周成再次动了。

    “月影！”

    虚无剑诀，第二式！

    这也是，周成第一次真正的用出虚无剑诀。

    原本立于空中的身形骤然一晃。

    却是整个人直接一分为三。

    三道身影骤然冲向了那七大化神。

    七大化神齐齐脸色巨变。

    心中陡然生出了一股凉气。

    因为，这三道虚影，在他们的神念感知之中，都是真实而存在。

    根本分辨不出真身假身。

    而这三道周成的身影，同时剑拔剑。

    不过，让三人心中一松的是，剑动并未有威芒绽放。

    也无之前惊天一般的剑芒出现。

    自称太玄宗掌教的老者，却是眉头紧皱。

    他心中隐隐有危机之感，却不知道从何而来。

    “退！”

    “此剑来历凶猛，今日恐怕无法成行！”

    “所有人，就此退去！黄泉峰之事，我们无法插手！”

    老者断然喝道，当即身形一闪，直接退出七人中间。

    一转身，身影已经离开了黄泉峰数里之远。

    其余六人心中都是一惊，看着周成身影，莫名生出了一股畏惧。

    以一敌七，却气势远胜七人。

    若是单打独斗，很有可能刚才一剑，他们七人之中任何一人都早已身死。

    但就算是他们七人联合，在见过了那虚无剑诀第一式之后，已经胆寒，再无战意！

    此时老者的离开，顿时让她们所有人都反应了过来。

    “走走走！快走，今日黄泉魔宗尚未到必死之时！”

    “黄泉魔宗有近仙神器降世，回去禀报宗门联合七大宗门一起上门围攻！”

    “今日，不可取！否则，必然葬身于此！”

    他们自己都想不通，明明是相同境界，却发挥出远远超过了化神的力量！

    甚至，堪比渡劫！

    渡劫者，已经可以称之为仙！

    陆地散仙！

    一念及此，六人纷纷后退！

    然而就在他们退开的刹那。

    还不到百米之远，之间，前方率先逃离的老者，骤然发出了一声惨叫。

    那老者已经离开了数里之远。

    原本还以为逃脱无比庆幸。

    却在此时脑海之中警铃大作，还没有来得及反应，身上一缕剑芒直接洞穿他的金丹。

    老者气息急速下降，快速衰败了下去。

    这一剑，斩灭了他所有的生机。

    眼中万般不甘，却只看到苍天大日陷入永寂。

    这六人都是悚然一惊，血液都凉透了半截。

    “我等，无意冒犯……”

    噗~

    又是一剑剑芒乍现。

    直接枭首，偌大头颅飞起，血染长空。

    那人脖子之中连忙飞出了一个小人模样的人影骤然逃离而去。

    元婴之后，是为化神，这小人，便十突破化神之后，元婴凝结所化。

    这元婴都没有跑出几米远，却是一道剑光从他体内爆发而出。

    青色小人，连一粒残渣都没有留下。

    “我等乃是七大正派，你若杀我，必遭七大正派围攻黄泉魔宗，哪怕你是近仙神器，也必然是你的葬身之时！”

    又有一人厉声呵斥。

    随后，体内灵气滚滚如同江河，爆发出平生以来最为璀璨的一道神通。

    他去的头顶浮现出一张玉鼎，也是镇派神器一般的存在。

    另外三人纷纷醒悟，逃跑两人都已经身死，还不如就此和周成拼搏一波。

    就在此时，周成的三道身影直接合体凝实。

    手中的魔剑本体之上，光芒逐渐消退。

    唯独留下了剑鸣之音不决于耳。

    残余的四人愣了一下，猛然有种劫后余生的感觉。

    却在他们心神放松的一瞬间。

    在他们眼前，三道剑芒直接飞出，三道合一。

    一剑，破去的是神通，收的是人命。

    天际之上血雨倾盆而下。

    地面上一地尸体！

    七大化神，至此，全都诛灭！

    而那些坠落在地面的化身尸体血雨却汇聚成一条血线，伴随着这些化神最后的力量统统被汲取入空中，汇入周成的剑中。

    今日，黄泉魔宗一剑斩杀七化神！

    云州动，玄界惊！

