    而贾政惊凝视着碧云涛：“你的意思是，我们还得去帮别人搓澡？”

    “呃，我们可以请人嘛，不然怎么当老板呢。”碧云涛笑眯眯解释一番。

    莫然淡淡说道：“拨的资金有限。”

    “没事，我有钱啊。”林彭彭立马说道，只要能用钱办成的事，对于林彭彭来说，那都是小事。

    “所以你想干什么？”莫然好奇问道。

    林彭彭立马一拍桌子：“地下室用来堆装备，咱们将一楼和二楼打通，搞一个酒吧。”

    “老大你来喊麦，副队你打碟，其他的端茶送水，怎么样，好主意不？”

    “你知不知道什么叫掩人耳目？”萧凡淡淡问道，这个笨女人。

    “十二，你要了死了啊！滚一边去。”林彭彭娇喝一声，还踩了萧凡一脚。

    秦昊看着轻笑了一声，真惨。

    莫然淡淡说道：“我们行事作风要低调，懂吗？别整一些酒吧KTV什么的。”

    “那要不我们搞一个海底捞，你们身材这么好，还能弄个肌肉秀。”林彭彭再次建议。

    八个男人齐刷刷看着林彭彭，林彭彭一顿：“怎么，不是好主意吗？”

    “让你掩人耳目，你还搞肌肉秀，蠢啊，居然还叫我们队长去卖肉，那衣服一脱，都是弹孔，人都吓跑了。”贾政惊敲了敲林彭彭的脑袋。

    林彭彭憋了憋嘴，干脆不说话了。

    莫然轻叹了一声：“大家都想想吧，把家伙都清点一下搬上直升机。”

    “是！”

    搞定之后，莫然也回到帐篷里清点东西，说真的，有点舍不得这个帐篷，自己在这里住了好多年了。

    是时候给倩倩一个家了。

    正在莫然收拾东西的时候，手机响起来了，是凉倩发来的视频。

    每天中午休息的时候凉倩都会这样。

    “莫然，在干嘛呢？”凉倩开心问道。

    为了给凉倩一个惊喜，莫然没有说：“正在做事呢，今天训练怎么样？”

    “挺好的，今天全部录制完了，明天举行完仪式我就回去了。”

    看着凉倩那小神态，莫然当然知道这句话的意思，但假装说道：“这样啊，明天我有点忙，就不来送你。”

    “什么！你再说一遍！”刚刚还是软绵绵的小白兔，瞬间变成可怕的白老虎。

    “明天真有事，脱不开身。”

    “那我等你，在酒店开个房。”

    莫然顿了顿，轻笑道：“要不这样，你先回临海市？”

    “为什么啊，咱么都三天没见面了，你知道三天是什么概念吗，一日不见如隔三秋，咱们都九个秋了！！！”

    “我知道，但我这边真的很忙。”

    “忙忙忙，你一天到晚都说忙，肯定不爱了，哼~”

    莫然：“……”

    “对了，问你个事。”

    “什么事啊？”凉倩没好气说道。

    “之前你说咱们要开个奶茶店？”

    “不开了，生气了！”凉倩傲娇说道。

    看到凉倩这生气的样子，莫然就止不住的想笑。

    “你还笑，真是气死我了，真不想理你了！！！”

    “倩倩？”

    “别喊我，生气着呢。”

    “等我办完事，就去临海市找你。”

    “多久。”凉倩认真问道。

    “呃，一个星期。”

    “那如果一个星期之后我没看见你呢？”

    “你说怎么样都行。”

    凉倩觉得这个不错：“这可是你说的啊，骗人是小狗。”

    “好。”

    “好吧，那你忙吧。”凉倩说完就挂了视频，表示生气中。

    莫然笑了笑，开始收拾行李。

    第二天，众人将家伙全部搬到了直升机上，武器装备放在大货车里，运输到临海市。

    而莫然看着消失的帐篷，还有中间孤零零的小木屋，心里有点感触，自己的青春全部都交给这里了，现在真不舍。

    不止是莫然，还有贾政惊也看着木屋，还有其他的队员。

    “队长，副队，你们干嘛呢，走了！！！”直升机上的林彭彭大声喊道。

    莫然拍了拍贾政惊的肩膀，阎罗小队的六人登上了直升机，营地只是暂时离开，等过几年，到时候会再次开启。

    下了直升机，九人乘坐两辆吉普车，行驶在货车的前后，毕竟货车里面可是价值不菲的装备，丢了的话可不是挨处分那么简单。

    莫然坐在前面车的副驾，开车的林彭彭显得很兴奋：“队长，晚上我们去蹦迪怎么样。”

    “林彭彭！说了多少遍，现在开始不要叫队长，除了作战的时候。”莫然严厉批评。

    后面的萧凡轻叹一声：“可能就是因为太笨了吧。”

    “十二，是不是很久没打你了，你皮痒了啊！”说着林彭彭就回头打人。

    宋明惊呼一声：“看路啊！我艹！”

    莫然深深叹息，真的好难带啊。

    晚上11点，终于下了高速公路，抵达临海市收费站。

    不过很快就被收费站的检查人员给拦住了，要求查看集装箱。

    莫然也没想到会发生这种事情，看看林彭彭，都跟别人吵起来了，这个女人，一天不搞点动静心里不舒服吗？

    此时的林彭彭双手叉腰，大有泼妇骂街的趋势，而萧凡就在拉扯，结果还被林彭彭给打了。

    “林彭彭！”莫然下车轻喝一声。

    林彭彭那个气啊，真想直接亮出身份，吓死你。

    “请打开集装箱接受检查！”

    莫然笑了笑：“等等，我打个电话。”

    莫然当然是给平海打电话，平海倒是没说什么，让莫然等几分钟。

    然而一分钟还没到，这个检查人员接到了电话，然后非常严肃的回应着，肯定是领导打来的，看样子还被骂了。

    “不好意思，你们可以走了。”

    林彭彭冷哼一声：“刚刚这种态度不就行了吗，非得找骂。”

    “林彭彭，你少说两句！”莫然皱着眉头。

    萧凡看林彭彭准备开车，拉住林彭彭说道：“你开了几个小时了，我来开吧。”

    林彭彭确实有点累，憋了憋嘴就坐去后排。

    检查人员看着这些人离开，擦了擦额头上的汗水，这是群什么人啊。

    而接下来再也没有人拦车，就好像全部打点好了，周围开车的人都好奇，这大货车怎么都要开到市区来了，也不管管的吗？

