    田兮蓉拿出玉扳指后，就一本正经地立在了陆辰的面前。

    “陆辰，见玉扳指如见大龙头，现在我命令你过来！”

    陆辰正坐在床上打哈欠，听到田兮蓉竟然让他过去，他当即就嘿嘿笑了。

    “田兮蓉，你是在梦游，还是在演电视剧？什么大龙头二龙头的，我为什么要过去！”

    见陆辰竟然当着玉扳指的面，公然嘲笑玉女盟的信物，田兮蓉当即就皱起了眉头。

    “陆辰，身为玉女盟的成员，你这样公然诋毁嘲笑玉扳指，按照盟规我是可以对你处于鞭刑的！”

    陆辰越听越觉的好笑。

    他堂堂陆大爷，什么时候成了玉女盟的小跟班，还对我用刑，开什么玩笑。

    陆辰当即就跳了起来。

    他径直走到田兮蓉的面前，然后一把就将田兮蓉手里拿的玉扳指给抢了过来。

    “哦，确实挺不错，还是帝王绿啊，如果拿去当了，应该能换不少钱！”

    见陆辰恬不知耻，竟然叫嚣着要把玉女盟的传承信物给当了，田兮蓉当即就恼了。

    她立刻伸手去夺。

    但是陆辰却像在故意耍她似的，故意将玉扳指高高举起，就是不让田兮蓉拿到手。

    最后田兮蓉恼了，竟然一个大力飞扑，直接将陆辰重重地扑倒在了床上。

    呜！

    陆辰被田兮蓉重压之下，瞬间就感到，自己心跳都快要停止了。

    而与此同时，他的精神也开始萎靡恍惚空洞起来。

    田兮蓉倒是很不客气，在狠狠地压倒陆辰后，她就直接伸出玉手，一把将陆辰手中的玉扳指给夺了过来。

    “陆辰，昨天你在宾馆脱光了我的衣服，还卑鄙下流地亲了我的胸，按照玉女盟盟规，你已经自动成为了玉女盟的成员，所以你赖也赖不掉！”

    田兮蓉轻启朱唇，带着一丝媚惑凑到陆辰的嘴巴旁边，然后又轻柔地说道：“阿辰，明天晚上玉女盟的七龙头，要给我们仅存的成员开秘密会议，所以你和我一起去！”

    田兮蓉话说到这里时，陆辰已经快不行了。

    他没有心情回答，反而有些萎靡地示意田兮蓉，立刻从他的身上爬起来。

    但是没想到，田兮蓉非但不起身，反而又将丰满硕大的事业线压过来，离陆辰更进一步了。

    呵呵。

    此刻偌大封闭的房间里，竟然处处弥漫着一股浓密燥热的情调。

    不行了，陆辰认为，自己绝不能就这么沦陷到田兮蓉的怀抱。

    所以他马上准备翻身，绝不愿意被田兮蓉给破了身体。

    就在这千钧一发之时，他本来已经快要坏掉的房门，突然咣当一下再一次被撞开了。

    吴菲菲直接走了进来。

    吴家小姐红唇紧闭，直接走到了田兮蓉的身后，然后她一把抓住田兮蓉的满头秀发，就让她从陆辰身上滚开。

    田兮蓉虽然手段高超，但是被吴菲菲猛地拉住头发，也瞬间感到一股撕心裂肺的疼痛。

    她当即就怒不可遏地，从陆辰身上爬了起来。

    要说田兮蓉可真不是好惹的，她在起身的一刹那，竟然直接使出了飞掌，重重地就朝吴菲菲当胸打了过去。

    好在陆辰眼疾手快，他直接从床上坐起，然后就一个纵身，将吴菲菲给拉到了一旁，这才避免了吴菲菲被田兮蓉当胸暴打。

    见自己扑了个空，田兮蓉此刻真的恼怒到了极点。

    吴菲菲，你这个贱女人，仗着自己有几分姿色，不但处处和她作对，还敢公然勾引她的男人。

    现在更过分更可气的是，她竟然敢生拉硬拽她的头发。

    要知道，她的飘逸秀发就是她的生命，你动我头发，就是在伤害我的生命。

    真是气死了。

    田兮蓉越想越气，竟然当着陆辰的面，再次开掌朝吴菲菲打了过来。

    陆辰怎么可能，眼睁睁地看着田兮蓉欺负吴菲菲，他当即就见招拆招，把田兮蓉给挡的严严实实。

    就在陆辰和田兮蓉奋力纠缠时，陆辰突然隐隐有一丝感觉。

    别墅的院子里，似乎有动静。

    莫非！

    暗流的人马又找上门了？

    真的很不妙！

    他的天门阵还没开始搭建，而自己身边还有两个争风吃醋闹得不可开交的女人，如果暗流的人马来袭，那可真的凶多吉少了。

    “稍停一下！”

    陆辰一边开口示意田兮蓉停手，一边就先收了招式，准备趴到窗户上看一看情况。

    但是很不凑巧。

    他虽然收了招，人家田兮蓉可没打算停止。

    “陆辰，我不允许你和别的女人纠缠不清，今天我一定要好好教训教训你，顺便把你身后的小狐狸精也给痛扁一顿！”

    田兮蓉越想越气，越气越恼。

    她竟然趁着陆辰不备，一个女拳就重重地打在了陆辰的右眼上。

    “哎呀！”

    陆辰瞬间，就感到自己的眼珠子要崩裂爆炸的感觉。

    田兮蓉，你……你下手也太狠了，我都说停了，你还打，还讲不讲江湖规矩！

    陆辰忍住剧痛和肿胀，先不理会田兮蓉，他立刻就猫着身子凑到了窗户旁边。

    嗯，外面除了路灯，整个院子都黑乎乎的，什么也看不到。

    貌似什么人都没有。

    但是陆辰却不信，因为他有一种直觉，外面院子里一定有人在偷窥，并且这个人绝对不容易对付！

    好，外面太黑，寻常手段看不清实属正常，但是别忘了，陆辰可是有透视神眼的。

    果然。

    陆辰开启透视，就放眼望去。

    在偌大漆黑的别墅院子中，在一个假山石头的后面，一个身材高挑的女人，正躲在暗处偷瞄这里。

    陆辰的右眼，在这一刻突然就跳了起来。

    情况不对！

    有杀机！

    陆辰当即就决定，要从这个窗口跳下去，把这个偷窥的女人给抓住。

    但是就在他迈着步子，准备从楼上一跃而下时，田兮蓉却眼疾手快，一把拉住了他。

    “陆辰，你别想溜！”

    见田兮蓉关键时刻竟然伸手拉他，陆辰当即就用力甩开了她。

    就在陆辰和田兮蓉纠缠的一瞬间，躲在假山后面的女人，似乎有所察觉。

    她突然一个纵身，直接就从陆辰别墅的院子里跳了出去，然后一溜烟就寻不见了。

