    “这是……”但丁端着草莓圣代，有些不解地望着罗丹。

    “我听说过你，但丁！”罗丹那浑厚的嗓音响起，但在墨镜的遮挡下，也看不清他的表情，他开口道：“黑暗骑士斯巴达的后裔，禁忌之子，猎杀恶魔的专家，初次见面，欢迎来到地狱之门酒吧，这杯我请！”

    “呃……”但丁有点语塞，不过随后还是举杯示意了一下，道：“谢谢！”

    然后罗丹看向维吉尔尼禄和塞拉斯，开口问道：“你们呢，想喝点什么？”

    “你知道但丁，知道喜欢草莓圣代，却不知道我们喜欢什么？”尼禄上前一步，饶有兴致地问道。

    罗丹手指夹住雪茄嘬了一口，吐出烟雾道：“抱歉，恕我直言，在魔界最有名的是但丁，你们的话，暂时还没有达到名动魔界的程度……”

    好吧，这理由很合理，尼禄也一时无语，只能给自己和维吉尔要了两杯啤酒，然后在吧台边坐了下来。

    “我呢？我也想喝酒！”塞拉斯在一旁跃跃欲试，他当然知道人类世界的酒，但是却从来没有尝到过，这次终于有机会了。

    然而，罗丹却递来了一杯白色的液体放在他面前，道：“这是你忘崽牛奶！小鬼，你家大人没告诉过你吗？未成年不能饮酒！”

    “噗嗤！”看着脸都黑了的塞拉斯，但丁和尼禄他们直接笑喷了。

    “喂，你不是恶魔吗！？”塞拉斯气急败坏地道：“一个恶魔还遵守人类的法律？”

    罗丹嘬了一口雪茄，咧嘴笑道：“人类的法律对我来说就是狗屁，但我就是不想给你喝酒，有问题吗？”

    这下子塞拉斯没话说了，他总不能因为人家不想给他喝酒，就和罗丹打一架吧？所以只能郁闷地端着他的忘崽牛奶到一边喝去了，同时在心里面暗自发誓，一定要赶紧长大，不然老是顶着这幅小孩模样，做什么都不行……

    直到这个时候，众人才终于进入了正题，但丁对罗丹道：“你既然准备了草莓圣代，是已经预料到贝优妮塔会带我们来？”

    罗丹并没有直接回答这个问题，只是狞笑了一声，道：“事实上，就算你们不来这里，我也会想办法让贝优妮塔去寻你们的，魔界和天界现在那么大的动静，只要不瞎的都能够看得到，我当然也不例外。”

    “罗丹，你是在说我瞎吗？”贝优妮塔听到这句话之后，语气危险地道。

    “你住在人间，当然不会清楚这些事情，所以和你没关系！”罗丹解释了一句，然而对但丁他们问道：“我听说，斯巴达归来了？”

    “是的！”但丁点了点头，道：“是恶魔欧西里斯将老头子救出来的，他现在成了魔界的现任统治者。”

    罗丹的手指在吧台桌面上轻轻地敲着，道：“恶魔欧西里斯……说实话，这个名字我以前从未听到过，他应该不是来自于魔界吧？”

    “的确，他是从深渊世界来的……”但丁道：“据说那里才是恶魔真正的故乡。”

    “深渊的恶魔……他们变得越来越强大了！”罗丹感叹了一句，对但丁道：“我知道你们的来意，但你们想过没有，现在空间通道已经打开，天界和魔界的永恒之战一触即发，就算我帮你们找到了蒙杜斯的灵魂所在，让你们抓到他，那这场战争又该怎么结束呢？你们应该清楚，天使和恶魔之间的战争，不可能因为蒙杜斯被抓到后就停止的。”

    “我知道，只要空间通道还在，这种战争就无法停下，除非重新封印通道！”但丁道：“我父亲斯巴达之所以会选择支持欧西里斯，就是因为换取到了封印通道的承诺，欧西里斯答应过我父亲，在蒙杜斯那里夺回了属于恶魔的衔尾蛇印记之后，就会让我父亲封印掉通道，结束这场战争。”

    “是这样吗……”罗丹摩挲着下巴思索着。

    就在这个时候，维吉尔却突然开口问罗丹道：“听说你以前是个天使？为何会堕落成为恶魔了？”

    “这个和你无关！”罗丹看了维吉尔一眼道。

    “是和我无关，不过我比较好奇的是，你为何会如此在意这场战争能否结束？”维吉尔冷笑道：“你到底是站在天使一方的角度看问题呢，还是站在恶魔一方的角度看问题？天使和恶魔之间的战争，按说和你没有多大关系吧？”

    维吉尔这话，说得一点都不客气，让现场顿时有了点火药味。

    但罗丹却冷哼了一声道：“哼，你懂什么？难道你以为这场战争，只是天界和魔界的事情？错了，一个不小心，包括两边的人类世界在内，整个孪生世界体系都会因此而毁灭的！”

    “有那么严重吗？”贝优妮塔略带疑惑地问道。

    不止是她，事实上包括但丁他们在内，一直都觉得这场战争就是天使与恶魔之间的问题，作为人类，他们暗地里其实还巴不得天使和恶魔打个两败俱伤，这样至少很长一段时间以内，天使和恶魔都不会再有能力去干涉人类世界的事情了。

    不可否认，在鬼泣世界，恶魔的存在对于人类世界影响很大，同样的道理，猎天使魔女世界中，天使的存在也同样对人类世界影响巨大，人类的自身发展受到这两个神话种族的影响，不可避免地会产生偏离的，尤其是但丁，这段时间以来更是感触颇深，因为他觉得欧西里斯说得没错，人类世界中好几次灾难，其实都是他们两兄弟造成的，维吉尔分离出的尤里曾，在人类世界造成了不计其数的人类伤亡。

    有时候但丁都在想，假如他们不是半魔人，不是斯巴达之子，不再追寻强大的恶魔力量，甚至这个世界没有恶魔，那这些惨剧还会不会发生……

    如果这次永恒之战后，能够让天使和恶魔偃旗息鼓一段时间，或许对于人类来说是好事……这就是但丁目前的想法。

    但听罗丹的意思，似乎事情并没有他们想象的那么简单？

    听到贝优妮塔的问话，罗丹点了点头，道：“其实，我大概能猜到，巴德尔和蒙杜斯到底是想要干什么。”

    “哦？说说看！”但丁和尼禄他们正襟危坐，等着从罗丹口中得到消息。

    “你们之前说过，蒙杜斯掠夺了整个魔界所有恶魔们的灵魂印记，包括从深渊世界新来的恶魔，也同样被夺走了印记，是这样么？”罗丹问道。

    但丁点了点头，道：“对，也正是因为这样，恶魔欧西里斯才会出手，和我父亲一起对付蒙杜斯的，否则的话，他和蒙杜斯之间其实没有任何恩怨。”

    “这种掠夺灵魂印记的秘术，应该就是巴德尔告知给蒙杜斯的！”罗丹用手指戳了戳吧台桌面：“作为流明贤者，巴德尔有权限翻阅一些天国的知识，而这个秘术来自于【辉耀之书】，也只是在古天使一族当中流传，最初是天使们为了对抗那些强大的魔王级魔王而开发出的特殊仪式，可以凝聚众多天使的灵魂印记，让一名高阶天使获得临时晋升……”

    “等……等等！”塞拉斯听到这里，赶紧出声问道：“你的意思是，天使们也有灵魂印记？？”

    “这是当然！”罗丹有些奇怪地看了塞拉斯一眼道：“这是常识啊，你不会以为只有恶魔们才会受到衔尾蛇印记的庇护吧？”

    “呃……那天使们的灵魂印记又是什么呢？”塞拉斯好奇地问道。

    罗丹伸出手指比划了一下，在空中画了个圆圈道：“很简单，也是同样的衔尾蛇印记！”

    “啊！？一样的！？”塞拉斯惊了：“这怎么可能？”

    “没有骗你！的确是一样的衔尾蛇印记，而且如果你能够看到这印记的话就会明白，天使和恶魔的衔尾蛇印记完全一模一样！”罗丹很肯定地道。

    “这还真是……我也是第一次听说呢！”但丁也有些错愕地道。

    罗丹冷笑了一声，道：“因为没有任何天使或者恶魔，会拿衔尾蛇印记到处宣讲，所以人类根本不知道这些事情，而且除了衔尾蛇印记一模一样之外，你们恐怕还不知道，这印记当中，还包含着一个最大的秘密！”

    “是什么？”包括贝优妮塔在内，所有人都望着罗丹，等着他解释。

    其实罗丹是不太想透露出来的，但是看众人这表情，他觉得如果不说出来，恐怕会同时被N把枪一起指着脑袋的……所以想了想，还是道：“这个秘密就是，天使和恶魔的衔尾蛇印记，是可以融合在一起的！”

    “什么！？”众人听到这话顿时全都呆住了。

    “这怎么可能！？你的意思难道是说，天使和恶魔是同根同源的！？”尼禄激动地道：“这简直荒谬！”

    罗丹伸手按了按，道：“我没有这么说，我只是说，印记是可以融合的！”

    一边解释，罗丹一边在空气中投射出一团光影，将衔尾蛇印记很形象地表现了出来，道：“你们看好了，这就是融合后的印记模样。”

    只见那光影中，两个环形的小蛇咬着各自的尾巴徐徐转动着，但是当两条小蛇互相靠拢之后，它们竟然解开来了，从咬着自己尾巴的模样，变成了咬住对方尾巴的模样，原本这样的话，应该只是形成一个大一点的圆环的，但随着两条小蛇互相扭曲身体之后，一个看起来十分眼熟的图案便出现了。

    【∞】……

    这是一个表示无限大的符号！而它的另一个名称，则叫做……

    莫比乌斯环！

