    魔神嗜血和歃血为盟打成了一团，有点火拼的架势了，双方高手对决，彼此有点不分胜负的感觉。游魂公会跟浴血公会搞了起来，凤舞九天看到战歌他们有麻烦，也出手帮忙，打得游魂公会有点喘不过气来。至于另外的风魔公会，他们不知道自己的敌人是谁，魔神嗜血和歃血为盟是惹不起的，除了两大公会，谁拿了东西他们打谁，抢夺到东西就派盗贼送出去。

    由于场面太混乱了，聂凡也认不清谁是谁，反正见到戴着魔神嗜血和游魂公会勋章的都杀，目光搜索着那些带光标的玩家。

    “冥夜，坐标538.102.511，一个叫琉痕的盗贼抢了一把圣骑士大剑！不知道默斯拉巨兽出了几件装备，据我所知，一件被魔神嗜血抢走了，还有一件就在那个盗贼手里！”战歌一个旋劈斩，将两个游魂公会的玩家撞开，游魂公会的人把他死死拖住，他根本没办法去抢东西，于是把这个消息告诉了聂凡。

    战歌并不知道，魔神嗜血辛辛苦苦抢到的储物之珠，已经被聂凡摘了桃子。

    聂凡朝战歌所说那个坐标看去，只见一个盗贼在一众风魔公会玩家当中一隐而没。

    “风魔老大，我抢到一把武器，被封印的卡罗地亚圣剑。”琉痕给风魔发了一条消息，兴奋地道，“现在怎么办？”

    “是什么级别的？”

    “传说品质，现在是黑魔铜级，需要吸收经验才能解封！”琉痕还处于激动当中。

    “所有风魔公会的，我们撤！”风魔在公会群聊里喊道。

    接收到风魔的指令，所有正在战斗中的风魔公会玩家陆续地中止了战斗，朝后方撤退。

    看到风魔公会退走，聂凡心中一动，这些家伙肯定是得了什么好东西，场上还有那么多玩家在争夺各种物品，要是没拿到什么好东西，风魔的人不会随便退走的。

    这次事情风魔公会出动了两千多人，到现在为止，还剩下五百多人，算得上损失惨重，不过他们收获不菲，除了那把被封印的圣剑，他们还弄到了五样传说级材料，随便一件东西，都能卖上不错的价钱，抵得上他们的损失了。

    风魔的五百多人退出战团之后，朝南边方向离开了。

    一些玩家发现风魔的人退走，跟踪了一段距离，但风魔的玩家们显得相当警惕，他们只能不甘心地离开了。

    一口气奔出了上千码，风魔公会的人看到没有其他公会的人追上来，这才放松了下来。

    “让我看看那把圣剑的属姓。”风魔看了一眼琉痕道，“把圣剑交易给我吧。”

    “要持有半个小时，头顶的光标才会消失，现在才十五分钟。”琉痕察觉了风魔有些迫切的语气，心中略微有些不快，只是风魔是会长，他也不好说些什么。

    “没关系，先交易给我吧。作为抢到圣剑的功臣，回公会之后，我们再商量怎么奖励你。”风魔道，琉痕在风魔公会，只是一个不太受重视的二线玩家，没想到今天运气这么好，居然被他抢到了一把传说级的圣剑。

    风魔也有自己的想法，在头顶光标消失前的这半小时内，琉痕要是挂掉，圣剑就会掉落出来，但要是过了半小时，琉痕头顶的光标消失，琉痕要是突然不愿意交出圣剑了，那怎么办？到那时候就算把琉痕干掉，圣剑也爆不出来！很多人为了一把传说级武器，是绝对做得出来的。

    琉痕脑子一动，便知道风魔在想些什么了，顿时有些心寒，之前他就没打算独吞圣剑，反正自己用不上，如果风魔给他足够多的奖励，他就觉得很满足了。但是现在，自己还没有怎么样，就已经不被信任了，虽然明白风魔那样想是人之常情，但心里总归还是不好受的，自己好歹也算是公会的功臣。

    现在这种状况，琉痕不可能负气不把圣剑交出来，要是他不交出圣剑，风魔直接说他私吞圣剑，把他干掉，那圣剑自然就会掉出去，公会其他玩家不会说些什么，反而会觉得是琉痕的错，圣剑是公会的，必须交给公会老大，单单只有琉痕一个人，是抢不到圣剑的，为了抢圣剑，风魔公会至少死了五六个玩家！

    人为刀俎我为鱼肉，琉痕乖乖地把圣剑交易给了风魔。

    风魔要继续持有半小时，头顶的光标才会消失，不过这里都是风魔公会的玩家，风魔根本不担心有人敢来抢夺。

    除了琉痕获得的圣剑，其他人抢到的传说级材料，也都陆续交到了风魔的手里，总共六件，一件不少。

    “我们回公会！”风魔有些春风得意地道。

    又赶了二十多分钟的路，他们已经进入了萨蒙兹村的范围，这里已经是他们的地盘了。

    “大家该练级的练级去吧，精英团的人留下。”风魔在公会群聊里沉声道，风魔公会的玩家们陆续散去。

    都已经过了二十多分钟，这一路上非常平静，什么事情都没有发生，一向小心谨慎的风魔也觉得肯定安全了。

    琉痕看了一眼风魔，有些不甘心地走了，到现在为止，风魔还没有提奖励的事情，希望风魔不会忘记。为了不让公会的玩家寒心，风魔就算是做做样子，也应该还是会给他一些奖励的，不过看样子得耐心地等等。

    风魔带着精英团的人朝村子里面赶去，向远处看去，村落已经遥遥在望了，进村子之后把东西往个人仓库一存，就什么问题都没有了，风魔在想着，要不要把圣剑卖掉，折成现钱，用于公会的发展，这样是不是划算一些。

    正有点走神，突然间，眼前寒光一闪，他心头一惊，发生了什么事情？

    噗的一声，鲜血从他的喉咙溅射而出，一个狼人从他身边一闪而过。

    “老大！”“老大，小心！”风魔耳边传来精英团玩家们的惊叫声，但是已经晚了，他至死都没想到，自己居然会这样被人干掉！

    聂凡远远地跟在风魔公会玩家们的后面，一路尾随，路上有很多出手的机会，但是聂凡都没有出手，因为没有十足的把握，而且他明白，时间拖得越久，这些风魔公会的玩家就会越放松警惕。

    在风魔持有圣剑二十分钟的那个时刻，聂凡开启了变狼，紧跟在他们后面，寻找下手的机会。

    当风魔让手下的玩家散去，萨蒙兹村近在眼前的时候，聂凡明白，出手的机会到了。

    这时候，肯定是风魔最大意的时刻，而且如果再不出手，等风魔进了村，那就什么办法都没有了。

    尽管如此，聂凡还是表现出了十足的耐心，直到风魔嘴角露出一丝微笑，那神情表明，风魔正陷入遐想，于是聂凡便出手了，快如惊鸿闪电，直接一击毙命，秒杀了风魔。

    聂凡的出现简直毫无征兆、悄无声息，跟在风魔后面的一众玩家甚至还没来得及反应，就看到老大已经被拍飞了。

    风魔虽然四十七级了，但他是个盗贼，皮甲职业，非常脆弱，根本扛不住聂凡的一记重击。

    好可怕的德鲁伊！所有人心头不禁为之一寒。

    风魔挂掉的瞬间，几件东西掉落了下来，聂凡把一把大剑捞在了手里，扔进背包，又迅速地捞了三样东西，还没来得及放进背包，嘭嘭嘭，五道大火球在聂凡身上炸开，扫掉了聂凡大半管的血量。

    大火球瞬发技能比较快，在这种情况下，法师根本来不及释放冰系的控制法术。

    三个战士开启冲锋朝聂凡冲了上来。

    遁迹！

    聂凡开启遁迹，把地上剩下的两件东西也捞在手里，朝外面狂奔而去，冲刺！在平原上一闪而过，消失不见。

    等几个德鲁伊开启追踪的时候，他们发现已经找不到聂凡的踪迹了，聂凡跑得太快了！

    聂凡从出现到消失，也就那么短暂的几秒钟而已，但是对付风魔时那惊鸿一击，给所有人心中留下了深深的震撼。

    这个德鲁伊居然从哥布林神殿一路尾随到这里，直到他们快进村子，全都放松警惕了，这才出手，一击夺命。

    好惊人的耐姓！好快的攻击！

    他们无法形容自己此刻内心的心情，他们辛辛苦苦抢来的东西，瞬间易手，甚至连对方是什么人，长什么模样都没看清，只看到是一个狼人。

    距离风魔公会玩家千码开外，聂凡看到背包里刚刚抢夺到手的六件物品，露出一丝满意的笑容，这半个多小时时间没有白花。

    这一次成功的刺杀，让聂凡对德鲁伊这个职业，有了更深刻的了解，只要把德鲁伊的一些技能充分地利用起来，德鲁伊就是强悍的野战之王！

    没想到风魔的身上居然有这么多好东西，完全出乎了聂凡的意料，除了一把被封印的卡罗地亚圣剑，还有整整五件稀有材料，包括一根龙须藤蔓、一块黑暗符文布、两块默斯拉碎皮还有一块克鲁合金，都是些不错的好东西。

    风魔没爆其他装备，很可能他身上的装备都已经绑定了，不过弄到这些聂凡已经很满足了。

    （未完待续）

