    正文歼灭

    王毅山咆哮一声，身体如同燃烧起金火焰一般，凝聚出王家特有的“王者真气”，只是感受着都觉得威猛无比了，他迈出几步，爆吼一声，一只金拳在虚空打出，一道强悍的气劲从拳头爆涌出来，眨眼间便来到沈翔眼前.

    这道气罡轰打出去之后，地面的石板顿时变得粉碎，犁出现一条深深的沟壑，看见都让人浑身打颤，这种力量如果打在人的身上，岂不是能把人碾成粉碎？

    “这点水平还敢当族长？我老爹一只手就能捏死你！”沈翔轻蔑一笑，猛的一挥手，将那瞬间打来的气罡拍散。

    众人坚持不由得震惊，沈翔刚才那一挥手实在是太轻松，就如同驱赶苍蝇一样，但就是这样就把那让众人恐惧的气罡给化解了。

    沈翔刚才挥手的时候手上也冒出气罡，他能轻易拍散王毅山的气罡，那只能说明沈翔的气罡比王毅山强许多倍。

    王毅山非常自信的一击被沈翔一个轻轻的挥手拍得烟消云散，这让他怀疑刚才他的气罡是不是没有挥到极致，但地面那条沟壑确实存在，想到这点，他浑身一颤，他意识到眼前这个年轻人有着他无可匹敌的力量。

    就在王毅山和众人愣的时候，沈翔身形一闪，来到王毅山面前，这种恐怖至极的度再次让人震惊。

    王毅山还没反应过来，腹部便传来剧痛，他低头一看，只看见一只缭绕着青气的手臂穿透了他的腹部，透背而出。

    毅山出了一声惨叫，而沈翔也在这时把手臂来，他用的是青龙爪，真气化成龙爪，锋利如刚，别说血躯，即便是僵硬的山石也能轻松穿透。

    手臂被真气包裹，所以并没有沾上血迹，看着倒在自己跟前的王毅山，沈翔冷冷地说道：“赶紧滚，这是我和黑风帮的恩怨手进来也是自找的，我今天就绕你一条狗命，让你看看我们沈家真正的强大之处。”

    王毅山已经完全被沈翔的实力深深震撼住，心中虽然愤恨，但却也不敢再说什么，忍痛爬开，让人带他离开黑风帮的府邸。

    沈翔目光一凝，眼眸中跳动着青电，浑身杀气腾腾，逐一扫过黑风帮主身边的人，冷冷说道：“如果你们想多事的话，就别怪我不客气了，我和你们并没有什么恩怨，我也不想力气和你们动手。”

    城主华高云是凡武境八重，比那王毅山强不少，但他看见沈翔的出手后，心中惊涛骇果他面对沈翔，即便能赢，也绝对讨不到好处，他能做到城主这个位置，自然能看到这点，为了一个声名狼藉的黑风帮主得罪一个前途无量的炼丹师，这很不划算，更何况沈家也不是好惹的。

    华高云二话不说，带着自己的儿子离开，至于那黑风帮主，他不必管那么多，因为他知道今天过后，黑风帮将不会存在。

    黑风帮主看着他邀请来的人一个个离开，心中愤怒不已，但却不敢作。

    “给我上，他只是一个人而已。”黑风帮主大吼一声，拿出一把黑矛，朝沈翔冲去。

    沈翔一声咆哮，犹如怒龙狂啸，强悍的气罡如同水般以沈翔为中心，向四周开来，所到之处，地面的石砖均变得粉碎，中的树木如同被千刀砍中一般，而四周冲来的人顿时出阵阵惨叫，七窍流血，浑身道道伤痕，全部倒地。

    沈翔这招是将浑厚的罡气以声荡』的方式爆出来，消耗虽然巨大，但威力和杀伤范围却是非常惊人的。

    只有黑风帮主还能站着，黑风帮的其他上千人全部倒地，死伤大片，难以置信他们是被一个十六岁的少年在瞬间放倒，如此浑厚可怕的真气，让那黑风帮主感到深深的恐惧，他现在才知道他们黑风帮惹的是个什么样的家伙。

    “哈哈……”黑风帮主突然大笑起来。

    “你笑什么？”沈翔一步步朝他走过去。

    “因为不会放过你们沈家的，你们沈家必亡。”黑风帮主狞笑着说道，也在这时，沈翔闪到他前面，凝聚浑厚的真气，将真气化成气罡，大力一拳轰出，将黑风帮主的打飞，撞入了远处的一间房屋。

    沈翔急忙飞掠过去，窜入房屋之中，用手按在那黑风帮主的头颅之上，心中呐喊：“吞噬魔功！”

    这黑风帮主好歹也是凡武境七重，体内的真气还是不错的，只是他面对沈翔这个怪物，根本不堪一击。

    沈翔第一次施展这“吞噬魔功”，感觉到大量的真气从他的手臂涌入，冲入他的身体之中，那股真气非常暴虐，在他体内跳跃着，让他浑身难受，但他却忍下来。

    黑风帮主失声狂吼起来，心中骇然不已，他没有想到沈翔居然能别人体内的真气，能吸入自己的体内，这种武功可是非常恐怖的，是正道看见都要将之诛灭的。

    沈翔的身体在仙魔谭接受过淬炼，强悍无比，体内的骨骼经脉都承受得住那突然用来的磅礴真气，不会因此而爆体。

    这也是白幽幽不敢随意传授沈翔魔功的原因，因为魔功对身体的要求非常之高。

    只是短短片刻，黑风帮主修炼了几十年的真气全部被沈翔吸光，黑风帮主也因此死去，沈翔此时也不好受，他要压住体内那些暴虐的真气，否则就会很麻烦。

    沈翔此刻没有时间洗劫黑风帮，而是急忙把黑风帮主的尸体焚烧掉，离开这里，如果现在的人来，他将会非常麻烦，他要急着去消化掉那些真气。

    他如今的实力，能媲美凡武境八重，这等力量可是非常恐怖的，要知道，整个南武国的八重凡武境能数得过来。

    丹王阁的后院，沈翔回来之后便进入深地下面的密室，沈禄宗看见沈翔那凝重的脸没多问，而孟伯还在闭关炼丹，否则丹王阁今天也不会遭到打砸。

    黑风帮被灭的事情，很快就在整个王城传开了，早上的时候丹王阁遭到黑风帮的闹事，但中午却被灭掉了，而且还是沈翔一个人动手的，王城的民众无不惊叹沈翔的实力，此时他们对沈翔的实力又有一个新的认识。

    虽然出了许多命案，但却没有理，也没有谁想到这件事里面来，虽然之类有皇宫，有皇帝，但他们却不敢招惹那些厉害的人物，他们都很清楚武道强者的力量是多么可怕。