    经过柳晴的讲解，叶南才知道，双系天赋竟然这么难得！

    整个神火城也才只有城主一个人是双系天赋的异人。

    而但凡是双系天赋的异人，不论是修炼速度，爆发力，都比普通异人要恐怖的多！

    就算是双系低等天赋，那也是万中无一！

    “我知道了，多谢柳老师提醒。”

    叶南郑重其事的点了点头。

    还是叶南的路子，树大招风。

    “你能隐忍这么久，自然明白我的意思，记住了，不到万不得已，千万不要暴露，否则，难保不会招来杀身之祸。”

    “我明白，枪打出头鸟，我现在没了父母的庇护，还招惹了梁少宇，处境危险，如果被人发现双系异能，我怕是见不到第二天的太阳。”

    弱肉强食的世界，强者为尊。

    雄狮会将敌对狮群里的幼崽全部杀死，将危险扼杀在摇篮之中！

    如今的世界，也是这个残酷的法则！

    现在的叶南，也算是一名合格的异人了。

    “从现在开始，你也是异人了，有什么打算吗？”

    秦舞瑶问道。

    “暂时没有。”

    “不想去内城吗？”

    “你也是异人，不也在外院的初级班？”

    秦舞瑶一窒，白了叶南一眼：“你和本姑娘当然不一样，到了内城，才有更好的发展。”

    叶南却摇了摇头。

    “我是从内城出来的，所谓的上民，不过是他们自己给自己安插的冠冕罢了，富足的生活对我而言，并没有太大的价值，至于成长，在任何地方，我都可以成长。”

    叶南的一番话，让柳晴忍不住暗暗点头。

    果然，关于叶南原本的资料，都是假的！

    这家伙，藏得真够深的！

    “你能这样想最好，如今的世界，我们虽然生活在庇护城之中，但谁也不知道哪一天庇护城会失守，上民，贱民，他们建立起来的体系会在一瞬间崩塌，最终还是要靠自己，活下来才是唯一的目标。”

    柳晴语重心长的解释着。

    “对了，秦舞瑶，你刚才……”

    “哎呀，叫人家瑶瑶就好了。”

    秦舞瑶甜甜的笑着。

    “额……瑶……瑶瑶，那什么，你之前说的外城城主是什么意思？你帮我，就是为了让我参与这件事？”

    叶南问道。

    他不排斥帮秦舞瑶。

    秦舞瑶帮了他这么多，而且甘愿冒险，她却没有约束叶南的任何东西。

    换句话说，叶南到时候不帮又怎么样？

    就事论事，秦舞瑶这个朋友，值得交！

    “嗯……坦白讲，的确是这样的。”

    秦舞瑶沉吟着说道。

    这件事很少有人知道。

    如今的外城，其实格局十分明朗，那就是三大家族共同把持。

    秦家，梁家，楚家。

    三家彼此抗衡很多年了。

    也因为此，外城十分混乱，三足鼎立，吃苦的还是普通人。

    所以，内城最终决定，要将这一切统一起来。

    在外城挑选一个家族来彻底管控外城。

    这本是个很残酷的竞争。

    因为获得了这个权利的家族，得到了内城的支持，其他家族可能连生存的夹缝空间都没有了。

    所以，这个外城城主之位花落谁家，十分重要！

    赢了的家族，风光无限。

    输了的家族，烟消云散。

    就这么简单。

    而在这三家中，还有个奇怪的点，是楚家！

    楚家因为坐镇神火学院外城的院长位置，把控着培养异人的命脉，所以不适合参与家族斗争。

    这次的名额，就落在了秦家和梁家的身上。

    这也是梁少宇为什么这么在意秦舞瑶的原因，拿下秦舞瑶，梁家基本就稳了。

    “这种敏感的家族斗争，梁少宇的心思路人皆知，这么脑残的想法，他都能想出来？”

    叶南十分惊讶。

    傻子都不可能答应你啊。

    答应了你，不就相当于把家族白送了？

    “是这个意思，他的确很脑残。”

    秦舞瑶耸了耸肩，继续说道：“一个月后，内城会综合考量两个家族的势力影响，家族综合实力等等，这个时候，有异人加入，就能多很多胜算。”

    说到这里的时候，秦舞瑶明显松了口气。

    目前的局面，秦家不见得会输，但如果到时候出现了意外，叶南又愿意站出来的话，雷火双系的天赋，绝对会让秦家稳坐钓鱼台！

    “原来如此。”

    叶南点头。

    起码知道了秦舞瑶的打算了，而不是闷瓜葫芦一般啥也不知道。

    “所以，到时候你愿意帮我吗？”

    秦舞瑶神色希冀的看着叶南。

    “你这不是废话么，不帮你，难道帮梁少宇么。”

    叶南哭笑不得的说道。

    和秦舞瑶的关系也数落了许多。

    “切，先谢谢你喽。”

    秦舞瑶由衷的说了句谢谢。

    并郑重其事的对着叶南鞠了一躬。

    看着她娇弱的身体，俏生生的对自己鞠躬，坦白讲，叶南这一刻有些心疼这个女孩。

    她这个年纪，为了家族，承受了太多太多了。

    本该是被人捧在手里保护的小公主，却愿意为了叶南甘愿冒险，于情于理，这个忙，叶南都必须要帮！

    但为了稳妥起见，叶南不会这么直白的帮。

    还有一个月的时间，复制了徐杰的天赋之后，复制能力也进入了冷却期。

    算时间，他最多还可以复制四次，来不及就三次。

    也就是说，最不济，到时候她也有起码五系天赋，真的暴露出来，那估计要吓死人了。

    而楚天娇，就是他下一个目标！

    当然，这种事儿，他不会告诉秦舞瑶和柳晴，也不是不相信他们，而是不适合，反正他们也帮不上忙。

    况且，无限复制天赋这个能力，太可怕了，叶南打死都不会让任何人知道！

    同一时间。

    在外城寻找叶南的李青灵，已经迷路了，在小巷子七拐八拐，怎么都找不到叶南。

    她有些着急，但却无可奈何。

    最终，只能闷闷不乐的打算打道回府。

    但刚转身，忽然愣住了。

    原本空无一人的小巷子里，不知何时出现了一个穿着黑衣的鹰钩鼻男子。

    “李青灵？”

    “是我，你是谁？”

    对方并未回答，而是继续说道：“没找错就好，跟我走一趟吧。”

