    “燕子妈妈，我就是一个拿固定工资的老师，得罪不起人……”

    “我既然做了，我就会负责！”

    女老师急急忙忙地去哄大宝，却被大宝一把推开。

    这种小女孩，真是太讨人厌了，家里有钱有势万千宠爱到外面作天作地，肆无忌惮，再大一点，犯法的事儿都会干了。

    大宝赖在地上又哭又发脾气，直打滚：“你们都是坏人……我要让我爸抓你们……你们等着……”

    陆小芽冷眼看着，这会儿才感觉有些解气，熊孩子就是欠收拾。病床上的燕子有些吓懵了，半天没有开口说话。

    就在这个时候，外面有人进来了。

    陆小芽定睛一看，居然是赵倩。

    她怎么会来？

    “大宝，你怎么这副样子，是不是有人欺负你，告诉堂姐？”赵倩的目光在复杂地看陆小芽一眼之后，连忙把大宝从地上捞了起来。

    “堂姐，我爸妈呢，你打电话给他们，我被坏女人欺负了，坏女人还打我，我这里这里都好痛！老师也没帮我！”大宝见有人给她撑腰，马上卖惨告状，狠狠地仇视着其他人。

    感觉莫名被连累的女老师立即解释：“大宝堂姐，事情不是这样的，其实都是一场误会……”

    赵倩连看都不看她，问大宝：“打你的是谁？”

    “就是她！”大宝指着陆小芽，控诉道：“从小到大连我爸妈都没打过我……堂姐，你帮我打回来！”

    赵倩抬头，挑衅般地警告道：“陆小芽，你死定了！我堂妹可是大伯婶婶的宝贝，她们要是知道你打了她，准备好吃官司坐牢吧！”

    女老师急得满头大汗，却看到陆小芽不慌不忙，神色自如，简直快要哭出来了，她怎么就摊上这种心大的主！要是事情闹大，她这铁饭碗恐怕保不住了！大家都要完蛋！

    赵倩冷笑着说：“我伯母马上就要来了，你们等着，一个都别想逃。”

    陆小芽：“是吗，来的正好。”

    赵大宝的父母还真是在某重要部门担任要职，赵母的打扮比较正式，套装裙，鼻梁上架着眼镜，端的是一副知识骨干的气场。陪她进来的是司机，她让司机在外面等着。

    “姆妈，我被这个坏女人欺负了！我好多地方都被她打了！”大宝哭诉。

    赵倩添油加醋道：“婶婶，我进来的时候，堂妹被陆小芽一个大人打~倒在地上，哇哇大哭！实在是太过分了！”

    赵母脸色大变，问女儿，对方都打了她什么部位，大宝有的没的说了一堆。

    赵母听完后，神色绷得很紧，质问道：“老师，你刚才一直在病房里吗？本来我们大宝不小心推了同学，我也很放心你把大宝带过来当面道歉，但是你怎么能纵容一个大人欺负小孩，大宝才5周岁，她懂什么？”

    “大宝妈妈，不是这样的……”

    女老师还没说完，就被赵母给无视了，她转过视线，把矛头直接指向陆小芽，犀利的道：“我见过各种各样的人，你是最没素质没教养的一个。小孩子之间的矛盾小孩子解决，如果都像你这种家长横插一杠，那我是不是可以让我的司机揍你一顿，替我的孩子出气？”

    陆小芽横眉冷对，果然有其女必有其母，赵大宝的嚣张跋扈完全是大人宠出来惯出来的，源自遗传。

    赵倩假装在赵母耳边说悄悄话：“婶婶，她女儿都没有爸爸的，单亲妈妈能教出什么素质的女儿，说不定是她女儿自己摔倒，诬赖我们大宝的！”

    声音大的病房里的人全都听见了，从房门上透明窗可以看到外面站着不少听墙角的，看热闹的。

    这个赵倩居然颠倒是非，指鹿为马！陆小芽目次欲裂，忍无可忍：“你们说够了没有！”

    赵母微微诧异。

    “我女儿被赵大宝推倒是所有托儿所同学亲眼看见的，如果你们有异议，我们现在就把所有的小朋友找过来当面对峙！小孩子是最诚实的，不会撒谎骗人！”陆小芽面容冷肃，声音颇有震慑力，“老师，难道就因为一个没在场之人的臆想，就可以歪曲事实吗？我相信你是一个正直善良的老师，不会碍于个人前途和权势，出尔反尔扭曲事实？”

    女老师一头的冷汗，脸色忽青忽红：“不会，不会。”

    陆小芽继续说：“而且刚刚赵大宝当着我们的面亲口承认，她是故意推我女儿的，因为嫉妒我女儿比她漂亮，要让我女儿变成丑八怪！还得意的说自己的父母都在市里工作，可以直接找人把我抓起来坐牢！我想任何一名母亲听到这种话，都会忍不住教训这种思想扭曲的孩子！”

    赵大宝气呼呼的，还想争辩什么，被魏母捂住嘴巴拉到身后。事实很明显，确实是她女儿干的。

    赵倩跳出来说：“再怎么样，你也不能以大欺小打孩子啊！”

    陆小芽冷哼：“你们口口声声说我以大欺小，为什么不脱下孩子的衣服检查检查？”

    闻言，赵母和赵倩果然脱了大宝的外套和裤子，而她身上，几乎看不见任何的红肿的地方，两人极为诧异，并且交换了一下眼神。

    女老师走过去看，直接喊了出来：“没呢，一点伤都没有。”

    大宝委屈巴巴的争论：“她明明就打了我吗！”

    陆小芽气势极强的道：“如果你们有疑问的话，给她做一个全身检查，检查的费用全部由我来出！”

    “婶，做就做。”赵倩快速道。

    “闭嘴！”赵母狠狠喝斥自己没脑子又喜欢煽风点火的侄女，本来就做错事情，半点事儿没有还去做全身检查，是要让所有的医生护士都来看热闹嚼舌头吗，她可丢不起人！

    赵倩吓得不敢吱声，受了气，反而气愤地盯着陆小芽。

    赵母是有头有脸的人物，在机要部门工作，可不能留什么话柄给别人。于是，语气有所缓和，但眼神中透露出一种傲慢和迫不得已的妥协：“同志，刚才是我没弄清楚情况，我代我女儿向你，还有小朋友道歉。”

    面对对方抛过来的橄榄枝，陆小芽不为所动，据理力争的说：“大宝妈妈，我接受你的道歉，你们也做出赔偿了，但是我必须要跟你说明我女儿的情况，她在上午被大宝推倒，额头豁开一个大口子流了很多血，送到医院之后在没有打麻醉的情况下，整整缝了6针，哪怕痊愈了，以后都会留疤，留疤对一个女孩意味着什么吗！你要看我女儿的伤口吗？你刚才说小孩子的矛盾小孩子解决，我可以理解为，我女儿今后一个不小心也可以把你女儿破相毁容吗？”

    陆小芽一番话，把赵母说的哑口无言。

    片刻后，赵母沉着脸道：“你想要什么补偿，我都可以满足。”

    “我需要尊重，我女儿需要一个道歉，让你女儿亲自说对不起！”陆小芽铿锵有力的道。

    以为对方会狮子大开口，却并没有。赵母推了把自己女儿，岂料大宝尖声吼叫：“我才不要跟丑八怪道歉！我没有错，是她活该！”

    话音刚落，赵母一个耳光甩在了大宝脸颊上。

    把大家都给吓了一跳。

    大宝的脸顿时肿起，哇地一下子哭了起来。

    赵母喝斥：“赵大宝，马上跟你同学去说对不起！”

    “我不……呜呜……我要爸爸……”

    “赵大宝，你再不听话，我会再狠狠的打你！听清楚了没有？”

    “听……听清楚了！”

    赵母凶起来那股子狠劲，很是慑人，赵大宝哆哆嗦嗦的答应了，走到了燕子的病床边，哭哭噎噎地说了一句对不起。

    燕子红着眼睛，没说话。

    可见讨厌这个小女孩到了极致。

    道完歉，赵母压低了嗓门说：“同志，现在你满意了吗？”

