    “快看，那有个大门开启了，我们也进去！”

    此时，在秦宣他们后面不远处的通道里面，一群人看到大门打开，纷纷露出残忍的笑容。

    看着他们快速的奔跑过来，走在最后面的秦宣笑了笑。随后伸手在石门旁边转动一下石雕, 石门就自动关上了。

    随后秦宣转过头来，看着石室内的一切，顿时呆住了。这石室跟之前的那些石室完全不一样，不仅占地极宽，而且这周围，到处都是新鲜的灵药。

    “各位, 我们发财了！”兽峰潘化成愣愣的看着眼前的场景, 不由得惊呼一声。

    虽然这些灵药的价值，相比同等阶丹药要低上不少，可耐不住量大和质量高啊。

    “这些几乎都是四品灵药！”

    夏稚丹简单看了一下，这里的灵药，很多都是四品的。当然，也有少量的三品灵药，不过这些三品灵药品质都极高，虽然比不上四品灵药，也相去不远了。

    “这是很稀有的三品灵药蕴灵花，可以炼制三品高级丹药韵灵丹！”夏稚丹手中拿起一株灵药说道。

    这蕴灵花在外面的世界，算得上是稀少的三品灵药。甚至价值比一些四品副灵药还高，没有想到，在这里竟然有近十株之多！

    “各位师兄师姐，赶紧收起来吧，后面的那些人，也不知道什么时候会进来！”秦宣有些担忧的说道，毕竟石门的开关不是什么特别难发现的东西，或许要不了多久，其余人就会进来了。

    随后看向众人, 发现冉柒此时正把玩着一把剑，“这居然是柄中品灵剑！”

    “我这里有一张三阶符篆！”

    “还有三阶阵图！”

    “功法跟灵技，倒是普通，临江门多得是！”夏稚丹翻看了一下那些功法跟灵技，顿时没有什么兴趣。

    “都收起来吧，到时候出去再分配，不需要的直接卖给宗门好了！”刘峰站了出来，直接对着众人说道。

    “好！”

    闻言，几位临江门弟子也没有犹豫，直接全部都是收了起来交给刘峰。而秦宣则是一边收拾，还一边查看着外面的动静。

    “咔！”

    就在这个时候，一道声音响起来。

    “他们来了！”

    秦宣低喝一声，顿时几位师兄师姐纷纷警惕起来。

    “就是不知道实力如何。

    “一名金丹期六重，其他的都是筑基九重和一些半步金丹修士，一共二十九人！”夏稚丹的声音响了起来，她强大的精神力在众人进来的一瞬间，便看清了对方的实力。

    “既然这样，那就让他们进来吧！”刘峰淡淡一笑, 这些人的实力，不足为惧。

    “虽然这些人的实力不怎样, 几位师兄师姐能解决，但是我总觉得，这石室之中，有些奇怪！”秦宣的声音响了起来。不知道为什么，他总是觉得有些不对劲。

    不过现在也没有办法了，因为那些人已经是找到开关，打开门走了进来了。

    “呵呵，小鬼们，你们逃不掉了！”

    进来的人，是一名老者，实力在金丹期三重，看着周围被搬空的石室，冷冷一笑看向众人，“将东西都交出来吧，或许我可以饶过你们！”

    老者的声音响了起来，他知道，这石室之中，肯定是有好东西的，不过是被眼前的这几个小鬼给拿走了。当然，他并没有打算放过这些小鬼们，因为在这里，可没有怜悯。

    “我要是说这房间里面，什么都没有，你信吗？”刘峰站了出来反问一句。

    闻言，那老者微微一愣，随后也是一笑，“你说呢？”

    “看来是不相信，那我也没有办法，你们自己找吧！”刘峰淡淡的说道。

    闻言，那老者不由得微微一愣，这小子，竟然这么淡定，当真是初生牛犊不怕虎！

    “我当然会自己找，不过……在杀了你们之后自己找！”说完，老者还阴狠的看了看夏稚丹和李子月她们几个女孩，“真是可惜了这些小娘们，长得不错，要不是在这秘境之中，我还真的不会轻易杀了你们！”

    “老家伙，不顾好你的眼睛，你死定了！”夏稚丹淡淡的说道。这老家伙，已经是触碰到了她的底线了，所以这人必须得死了。

    “你说什么？哈哈哈，那就来试试吧！”说着，老者身躯微微一晃，属于金丹三重的气息，瞬间爆发出来，直直朝着众人的方向压制了过来。

    夏稚丹冷声一笑，上前一步，金丹期八重的气息爆发出来，直接将那老者的气息压制回去！

    “什么？金丹期八重！你这女娃娃竟然是金丹期八重强者！”老者一脸不敢相信的看着夏稚丹，他怎么都没有想到，这个看着年轻的女子，竟然是这么强？

    这是哪家宗门的弟子吗？老者眉头微皱，如果是那些大宗门出来历练的弟子，或许真的有这么强的实力。

    “你们是哪家的宗门？”老者凝声问道。

    一旁的刘峰淡淡一笑，“不重要了，你们今天都要留在这里！”

    刘峰的话，让老者的脸色一变，随后阴沉下来，“你说的对，不管你们是哪家宗门的弟子，今日都要死在这里，反正秘境之中，危险重重，你们死了，也不会有人查到我曹秋岳的头上来！”

    “哦？你就是曹秋岳？”听到对方自报家门，夏稚丹微微一愣问道。

    “夏师姐认识？”听到夏稚丹的疑问声，秦宣不由得出声问道。

    “嗯，这曹秋岳的名气不小，因为专门做强掳良家妇女的事情，所以很多人都想杀了他！”夏稚丹还没说话，一旁的李子月便出声对着秦宣说道。

    秦宣微微点头，这老家伙，竟然还是个采花盗？

    “呵呵，既然知道我的名头，那你们还不将东西都交出来？如果老老实实交出来，我可以放你们离开！”曹秋岳以为众人怕了，于是冷笑道。

    然而，对面的刘峰却是摇了摇头，“像你这样的存在，我觉得……都该死！”

    “对，该死！”

    冉柒点了点头。

    “哼，真以为有一名金丹期八重强者，我就怕了你？”曹秋岳冷哼一声。

    身后的三十多名筑基期强者，瞬间上前一步，气势直接朝着夏稚丹压制过来。

    见状，刘峰冷冷一下，而后上前一步，气息压制回去。

    “又一名金丹期？看来这宗门，很强！”曹秋岳不禁有些担忧，不过事到如今，箭在弦上不得不发！

    “给我上！”曹秋岳低喝一声。

    轰隆隆！

    但是就在这个时候，周围传来一阵轰隆隆的声音，一道巨响，在这石室之中响起，地面随机开始剧烈震动起来。

    秦宣警惕的看着周围。刚刚他就觉得有些不对劲了，但是没有发现，这不对劲是在什么地方，现在果然是发生了不对劲的事情。

    “这是什么情况？”李子月眉头微蹙。

    其他人也是摇了摇头。

    “怎么回事？”

    “什么情况？”

    此时，对面曹秋岳那群人，也是一脸懵，全都不知道，这到底是发生了什么事情。

    “那边是……”

    就在这个时候，秦宣终于发现了不对劲的地方，在石门的不远处，旁边刚刚趴着两头巨大的石雕。秦宣不知道那是按照什么妖兽原型雕刻的，但是此时，那两头巨兽竟然站起来了。

    “怎么会这样？”夏稚丹同样发现了这个情况，不由得出声问道

    但是秦宣朝着几人做了一个不要声张的手势。因为那两头巨兽，很明显是跟曹秋岳等人比较接近的。

    “都发什么呆，上，将他们杀了，东西抢夺之后，就离开这里！”曹秋岳大喊一声。

    “是！”

    那些筑基期强者应了一声，随后便准备冲上来。

    “吼！”

    然而，身后传来了一声兽吼，却是让他们所有人为之一愣，下意识转头看去，便是看到两头没有任何生机的妖兽傀儡，此时对着他们张开嘴。

    “这是什么？”

    “什么怪物！”

    “快跑！”

    “这些东西到底是什么！”

    见此，曹秋岳那群人不禁慌了，这两头巨大的傀儡，看起来就不是很好对付的样子。

    “不要慌，不就是两块会动的石头吗？你们怕什么？”曹秋岳倒是比较淡定，虽然他的脸色也不好看，但还是强迫自己站住阵脚。

    “吼！”

    就在这时，那两头妖兽傀儡再一次发出吼叫。一步踏出，扬起无数的灰尘。

    “轰隆！”

    “夏师姐，那是什么？”秦宣不禁对着夏稚丹问道，他对这个世界的认知，肯定比不上夏稚丹他们这些本土人。

    “这是一种傀儡，只是不知道具体的等阶。”夏稚丹摇了摇头。

    这东西应该是属于机关之类的存在，毕竟这秘境，少说也有上万年了，如果是一头活了上万年的妖兽，估计这会他们全死了。因为存活了上完年的妖兽，不是他们能够抵挡的。

    “嗯，那我们怎么办？”秦宣微微点头，不免有些焦急，这傀儡虽然是机关触动的，但是看起来不弱。

    “等一下看看吧！”夏稚丹不了解这两头傀儡，所以也只能这么说。

    等观察一下，或许可以发现开关，而且他们几人也需要知道这两头巨兽的实力如何，否则的话，等下对付起来，也不方便！

    “嗯！”

    众人点点头，都没有动手，不过却都是警惕了起来。

    “给我上，两块破石头，给我轰烂了！”另一旁，见到妖兽傀儡朝着自己几人缓慢走来，曹秋岳不禁大喊一声，在他的眼里，这就是两块巨大的石头，轰烂就没事了。

    “是！”那些筑基强者凝重点头，随后直接出手。

    一道道强弱不一，颜色不同的灵技，就朝着两头巨大的傀儡飞了过去。这般强大的攻击，就算是金丹期的强者碰到，也只能无奈避开，毕竟这些人的实力，可都是筑基期九重和半步金丹期。三十多人一起发动攻击，威力自然不容小觑。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一道道灵技，落在那两头傀儡的身上，扬起无数的灰尘。不过等灰尘消失之后，众人的眉头也是微微一皱，因为那灰尘消失之后，那两头傀儡，并没有什么损伤。

    “这……怎么可能？”当看到这两头傀儡没有任何损伤的时候，曹秋岳的脸色，终于是铁青了起来。

    “轰！”

    然而，还没等他多想，那两头傀儡也是再一次动了起来。直接一脚踏出，踩在地面上，顿时地面不断的摇晃，随后那两头傀儡的嘴巴里，各自浮现出一团火球。

    “快跑！”一群人没有丝毫犹豫，转身就跑。

    “轰！”

    两团火球直接朝着那群人的方向飞去。

    “这火球的威力，丝毫不逊色金丹巅峰期修士的全力一击，甚至达到了半步元婴的境界！”当火球出现的时候，刘峰的脸色不免有些凝重。

    “轰！”

    “轰！”

    那两团火球，落在那些筑基期强者身上，顿时十几人就被轰飞出去，砸在石室的墙壁之上，没了气息。

    “快跑！”曹秋岳也是反应过来了，这傀儡根本就不可匹敌！刚刚要不是他跑得快，那攻击就落在他的身上了。

    “跑！”

    为首的都已经喊跑了，其他人更加不用说，转身就跑。

    “刘师兄，现在我们怎么办？”潘化成看着那两头傀儡，皱眉问道。

    “门在对面，我们要过去，就必须要经过那两头傀儡，但是在它们的攻击之下，我们抵挡不住多少次的！”刘峰脸色十分凝重，“目前最好的办法，就是将它们关闭！”

    两头傀儡的攻击，威力足以达到金丹巅峰，对于他们来说，很难抵挡，所以最安全的办法就是将其给关了。

    “可是开关在什么地方呢？”潘化成再一次问道，他也仔细看了，可却没有看到开关！

    “嘴巴里！”这时，一旁的秦宣突然说道，他一直都在仔细的观察着傀儡，刚刚在傀儡张开口凝聚火焰的时候，火他注意到了，开关就在里面！

    “什么？嘴巴里？那要怎么关掉？”众人微微一愣，火球就是从嘴巴里喷出来的，要在嘴巴里面关掉，怎么可能？难不成要硬扛着火球的攻击去关？

