    慕千羽眼中绽开笑意，对着她伸出双臂。

    囡囡迈着小短腿跑过来一头便扎进了慕千羽的怀里，软软的咕哝着：“娘亲，小宝好想你，小宝以为你不要我了。”

    “怎么会呢，娘亲一结束不就来接你了吗？”慕千羽蹲着身子将她抱在怀里，轻抚她的头。

    “我想出去找娘亲的，可是姑姑和暗影叔叔不答应，小宝要急死了。”囡囡语气中带了几分控诉的味道。

    “是娘亲有些事没处理完，不怪姑姑和叔叔。”慕千羽柔声道：“以后娘亲都陪着你，乖啊。”

    北辰玥看着囡囡那乖巧的模样和软软的声音，很是惊讶，这孩子平常就连撒娇都没有这么软，怎么在亲娘面前这么乖。

    “好，小宝要一直跟着娘亲，再也不要和娘亲分开了。”囡囡赖在慕千羽的怀里就不想出来了。

    慕千羽笑的也很是柔软。

    北辰玥之前还想着问问慕千羽接下来要做的事是否安全，若是不安全就将囡囡继续留下，可看现在这个形式还哪里留得下啊？

    接下来吃饭的时候囡囡也坚持靠着慕千羽，连仪态都不顾了。

    “囡囡今日胃口很好啊。”北辰玥夸奖道。

    囡囡一边吃一边笑着道：“因为娘亲回来了。”

    看着这样可爱又开朗的笑容，北辰玥心疼又庆幸，终于给这孩子找到娘了，她是多满足现在的状况啊、

    慕千羽这一天有些受宠若惊，来之前担心的问题一个都没有发生，长公主对她别提多么的热情了，不仅好好招待，走了都送了好几件珍贵的饰品。

    囡囡认真和姑姑道别，虽然离开有点舍不得，但小孩子走了两条街就又蹦又跳的兴奋了起来，

    一手牵着慕千羽一手牵着小若，表情很是满足。

    落玉峰峰顶的宅邸早在数天之前就建成了，但慕千羽回来的时候根本没心思管，如今带着囡囡回来正好住了进去。

    这府邸规模很大，装饰也非常讲究，甚至也有后花园、荷花池这些配置。

    为了庆祝乔迁，慕千羽在庭院之中大摆宴席，落玉峰的绝大多数邻居都到了。

    慕千羽心中大患已除，男人没事，孩子也接了过来，心情别提多高兴了，所以即便当着囡囡的面也多喝了两杯。

    她的酒量就是不喝刚好，一喝就多，躺在床上就不省人事了。

    第二天清晨她是被兰儿摇醒的：“小姐，小姐，丘院长召见。”

    “嗯？”慕千羽将脑袋从被子里露出来，含含糊糊的发出一个音节。

    “丘院长的小童说让您这就去。”兰儿重复道。

    “没听见。”慕千羽说着又将自己埋在了被子里。

    一旁的囡囡看着只觉很有趣，自家娘亲好可爱。

    兰儿有些为难。

    片刻之后慕千羽又主动将被子掀开，不情不愿的起身道：“得去问问老头受伤了没有，早知道昨晚就不喝那么多了。”

    “小姐，醒酒汤。”兰儿说着将床边仍旧温热的醒酒汤递了过去。

    慕千羽出门之前还有些迷糊，出了门风一打总算清醒一些了。

    轻车熟路的到了丘院长的房间，见他仍旧在喝茶。

    “院长大人，前日一战可还安然？”慕千羽上前躬身道。

    “老夫没事，还多亏了你的帮忙。”丘院长说着叹了一口气：“技不如人啊。”

    “院长您怎得妄自菲薄，那仙门的资源和功法自然强一些，院长能与他纠缠那么久就已经非常不易了。”

    丘院长摆摆手道：“老夫今日找你来不是因为此事，而是想交给你一个任务。”

    “院长，咱之前谈的可就一件事。”慕千羽眨着眼睛道，虽然她对于丘仲元这样大的年龄还帮她对敌很感动，但一码归一码，她可不能吃亏。

    丘院长哭笑不得的道：“你这个小滑头啊，先听我说完。”

    “是。”慕千羽谦恭的表态。

    “你可听坊间传言朝廷要送十公主去和亲之事？”丘院长问。

    慕千羽想也不想的点头，而后又道：“我听传的有鼻子有眼的，是真的吗？”

    “宗室也怕三藩突然造反，三藩也存心试探，主动求娶公主。”丘院长说到这又道：“宗室商议决定，还是送十公主过去缓一阵，等摄政王还朝便不必怕他们了。”

    “可是牺牲女子的幸福也的确不够光彩。”慕千羽摇着头道，虽然她与那十公主结下了梁子，但站在同性的角度还是很同情她的。

    不能嫁给自己心爱的人，却要嫁给一个随时可能造反的藩王之子，若是赵王不反还好，一旦要反怕是就要杀她的头祭旗。

    皇家的女子还真是可怜啊。

    “皇家的公主哪个能随性的活着。”丘仲元说了一声又看向慕千羽道：“不日赵王世子会前来帝都接公主成亲，公主身边应该安排一个靠得住的女官。”

    慕千羽脑子很快，她眨了眨眼道：“就是怕她跑了，找个人看着呗？”

    “我向皇上举荐了你。”

    “院长大人，不是我不愿帮您，这差事着实有点难为我了。”慕千羽有些犹疑道。

    “不用你亲自看守，你只需辅佐送亲官保护便是。”

    “送亲官是？”

    “也是你认得的，便是齐王世子北辰逸。”

    慕千羽揉了揉太阳穴，看着丘仲元的态度，想来自己也没办法推脱这差事，便道：“好吧，我应下了。”

    “等将公主送到赵国，你便返回洪城就职，一定要守好要塞。”丘仲元神色郑重的道。

    “是，守国门这事我一定尽力。”慕千羽说着。

    但看守十公主她可不想出力，这种事实在难过她心里那一关。

    丘仲元点了点头。

    “不知何时出发？”慕千羽又问。

    “赵王世子不日便会前来帝都，礼部已然开始筹备，半月之后启程。”丘仲元看着她道：“你也趁这段时间休息一下。”

    “好。”慕千羽应下，她也的确需要时间放松一下，之前进仙府虽然也不难，但精神始终紧绷。

    后来北辰夜出了事她就更是没有睡好了，希望这段时间不要有人再闹幺蛾子。

    “这时间内你也会看到丞相被罢黜。”丘仲元将一杯茶放在她面前，意味深长的道。

