    云雪欢快的收着草药，惊喜的发现种类还蛮多，这样的话以后自己也可以做点纯自然的护肤品了，实在找不到的品种只能去买了。

    从空间里抓出来一只鸡也放进背篓里，看看小妹也忙得不亦乐乎，赶忙跑过去帮忙，“冬儿，小心点，你个女孩子怎么还爬上树了。”

    “姐，这上面的又红又大，很好吃。我这完了，就下来哈。”云冬边说边摘。

    云雪仔细看着这个野果，小时候都知道它叫“刺玫果”，酸酸甜甜确实很好吃，不过有些吃着却有些涩涩的，小妹总有办法找到好吃的。

    听名字会以为这东西会扎的很，其实并不然，只是外面一层毛茸茸的刺，这果子看上去很普通，云雪现在知道这可是有药用价值呢，在后世也被称为“维生素之王”。浑身都是宝，不管果皮还是果核都很有功效。

    云雪想着，便捡起地上冬儿打落的一颗擦了擦吃了起来，还是这个味道，啧啧，真好吃。

    “好吃吧姐，弄了好多了，我们捡一捡回去吧。”这时冬儿听到了篓里动物的声音，“哈哈，又有肉吃了，姐不用说了我嘴巴严得很，嘴巴严，有肉吃哈哈哈...”

    云冬的话让云雪忍俊不禁：“什么啊，这是我抓的，哼。”

    两姐妹收拾好欢欢快快的回了家。

    吃了饭云雪早早回了屋里，神识进入了空间，采了些空间草药，一部分拿来配置一些药，这是上等的草药，药性很强，云雪想简简单单先配置一些，不能弄的太高级了，先去试试水，就先配置了跌打用药，外敷的，加入一些东西，使效果不至于太好，不然被追着问哪来的就不好了。

    一夜好眠，只是睡前，云雪很是想念白言一，很想去看看他见见他。

    第二天一早，神清气爽，看妈妈和姐姐也刚起来，协助着做了一顿现在看起来丰盛的早餐，“妈，等会我去外婆家一趟，上次外婆带我去看了珍藏的医书，我很喜欢，我想继续去学，外婆也答应了。”

    “行，你一个人行吗，要不我把自行车推出来把你送过去，过几天要收麦子了，这几天不用去干活了。”薛氏不放心的提议。

    “放心吧妈妈，人家跟我一样大的去学校不都是一个人来来回回嘛，没关系啦。”云雪开心的说道。

    这样子她就可以放开手脚做一些事情了。

    云雪带上草药，在家人注视下赶往梅庄村，到了僻静的路上，云雪庆幸现在没有监控的年代，一闪身进入了空间，空间里有充足的灵气，可以运用轻功往前走，计算好位移的差不多距离再出来，云雪在心里想：“我就是平平无奇小天才！”

    其实她是太想白言一了，这样子就可以空出来一段时间去见一见了，哪怕不能面对面，看一眼也好。

    心里想着往前快速移动着，看见了不远处的学校，云雪赶忙钻了出来，稳住了身子，往侧面走去，看着面前的景物，云雪心里很复杂，另一侧不远是舅舅家的房子，上辈子他们被赶出来就住在了里面，小院虽然破落，一家人谁也不嫌弃。

    云雪没有去看那个小房子，她心里知道，不久他们就要住进去了。她必须要加快一些事情的进展，让日子早日回归正常，所在意的人都过的很好，不想再有很多遗憾了，那些不开心的早早放下对谁都好。

    她还在心里计划着每一步，认真想着以前发生的事，但是无奈时间太久远了，只有一些大事还记得，有些还忘了时间，没关系，走着看着吧，自己有这么多外带条件，总不能这辈子还过的人不人鬼不鬼吧，总不能还被人欺负吧，那是绝对不可能的，她不是圣母，对那些心狠手辣之人没有那么多的同情，也不想在他们身上耗费太多精力，因为不值得！

