    “本宫尚未找你算账,你就已经吓成了这样,看来是知道了些什么。”李敏已经完全恢复了平静,徐徐问道：“那林姓绣娘也是临安府人，你俩应该认识吧？你说,她的绣技比起你来如何？”

    “回、回娘娘,民女只是听过林淡的名讳，并不熟悉，民女不知道她绣技如何。”孟思哪里敢说实话。

    李敏轻笑了一声,目光却越发寒冷：“不熟悉？在本宫面前你也敢说谎，谁给你的胆子？绣技那般卓绝,画工那等精湛的绣娘，又怎么可能出不了头？莫说临安府一地,即便是整个大周国，恐怕也找不出第二个比她更厉害的绣娘。你怎么可能对这等人物不熟悉？你的绣工与她的绣工放在一起简直不堪入目！你说，你到底使了什么手段混入宫里来的？”

    孟思委屈得不得了,噙着泪说道：“娘娘，民女并未使任何手段，民女，民女……”她原本想说自己是凭真本事入选的,转而想到林淡,却又一个字都吐不出来了。的确，若非李修典从旁协助，她完全没有资格站在这里。

    “你什么？你不敢说了是不是？你这双手让本宫丢尽了颜面，那还要它做什么？来人,把她的手指给本宫夹断！”李敏略一挥手，便有两名宫女拿着拶子走上前，把孟思的双手套进去，用力拉扯。

    孟思痛得连连大叫，然后哭着向李敏求饶。李敏充耳不闻，只是闭着眼睛摇团扇，仿佛在聆听什么仙乐一般。别人不让她好过，她便要百倍千倍地奉还。

    恰在此时，几名太监抬着一扇巨大的、蒙着绸布的屏风走进来，还有一人怀中抱着一个小台屏，毕恭毕敬地行礼：“奴婢见过太后娘娘，娘娘，这是我家主子贤太妃送给您的礼物，说是祝您荣登凤位。”

    太后之位也是凤位，有人来送礼道贺并不奇怪，但奇怪的是，整垮三皇子的幕后黑手正是李敏，而贤太妃是三皇子的生母，与李敏有不共戴天之仇，她有那么好心吗？

    李敏睁开眼睛，朝那小台屏和大屏风看去，并未注意到孟思越发苍白的脸色。

    “什么礼物那般神秘，竟还用布蒙着？”李敏似笑非笑地道。

    领头的太监跪下回话：“启禀太后娘娘，是贤太妃嘱咐奴婢定要用布蒙着，以免惊飞神鸟。”

    “哦？”李敏来了兴趣，亲自走过去，把绸布掀开，然后愣住了。只见这扇巨大的屏风上竟然绣着一只五色孔雀，华丽的尾羽长长地拖拽在地上，并散发出五彩斑斓的神光。

    李敏原以为杜凡歌的那件凤袍已是巧夺天工之作，世上再难寻到类似的绣品，但眼前这幅孔雀图却完全不输给它。难怪贤太妃要命人把屏风盖住，却是为了防止这绣画的灵气外泄。

    李敏倒退两步，着迷地欣赏。虽然绣屏是死对头送来的，但她完全无法压抑心中的喜爱之情。

    那名太监把屏风转了半圈，又道：“娘娘请看，这扇屏风是用一块布料绣成的，且正反两面都有图案，对绣技的要求十分之高。”

    李敏再次倒退，表情惊艳。只见这扇屏风后方竟也绣着一只一模一样的孔雀，羽毛是白色的，却能在阳光地照射下散发出微微的五色光芒，看上去十分圣洁，十分华贵，其绣技、其画风，与杜凡歌那件凤袍简直如出一辙。

    “这幅绣屏莫非也是那位林绣娘的作品？”李敏猜测道。

    “回娘娘，这的确是那位林绣娘的作品。其绣法采用了早已失传的双面绣，世所罕见。”

    李敏拊掌道：“果然是她！”

    林淡的刺绣风格太过强烈，讲究飘逸唯美、色泽明丽、光影变幻，即便一窍不通的外行人也能一眼看出来。

    太监又指着那个早已被人遗忘的小台屏说道：“这幅绣作也是双面绣，其技法却与林绣娘的技法完全不同，乃这位孟秀娘的作品。当日在临安府，两位绣娘同时拿出这两幅作品参加甄选，谁赢了谁就能入宫为娘娘绣制礼服。后来孟秀娘赢了，林绣娘输了，但二位绣娘的作品都堪称绝世，且目前的大周国只有两幅，十分值得收藏，我家主子这才命人买来送给娘娘。”

    “是嘛？那就多谢你家主子了。来人，看赏。”李敏略一摆手，便有一名宫女递给几个太监一袋银瓜子，让他们拿去分。临到此时，李敏哪还不知道贤太妃给自己送礼物的本意？但即便她内里都快气炸了，也不可能让一个外人看了笑话。闹来闹去，她之所以出丑，却是被自家人害得！

    等几人走后，李敏拿起那个小台屏看了看，嘴角噙着一抹冷笑。这就是孟思的作品，这就是李修典吹得天花烂坠的双面绣？与林绣娘的作品比起来，它算什么玩意儿？

    思及此，李敏狠狠把台屏砸在孟思头上，直砸得她头破血流，几欲晕倒。她的十根手指早已经被夹断了，正无力地耷拉着，皮肉翻卷，鲜血淋漓，场面十分惨烈。

    李修典跟随李冉走进来的时候，看见的正是这一幕，连礼也忘了行便疾奔上前，把孟思抱进怀里，颤声开口：“姑姑您这是做什么，为何要对思思用刑？”

    孟思的嗓子早已喊哑了，双手也没有力气，只能凄惶无助地看着他。

    “思思？叫得这般亲热，你俩是什么关系？”李敏十分敏锐地问道。

    李冉连忙摆手：“不过一个低贱的绣娘罢了，如何会与修典扯上关系？”

    “好一个没有关系！”李敏指着两扇屏风说道：“大哥你来看看，这两幅绣作，你觉得哪一幅更好？”

    由于李冉不是京官，没有资格出席小皇帝的登基大典，只能匆匆赶回来在家中坐等，所以他并不知道妹妹因为一件凤袍，在大典上被杜太后狠狠压了风头的事。他只是略看一眼就指着大屏风说道：“自然是这一幅更好。”

    “好好好，有眼睛的人都能看出来，这幅绣作要比这一幅要好得多。那本宫倒要问问我的好侄儿，你当时亲自在场审评，却又为何挑了这幅仕女图，反把这幅孔雀图打压下去！你接下这桩差事的时候，本宫是如何跟你交代的，你可还记得？本宫让你把全天下最好的绣娘送进宫来，替本宫绣制全天下最华丽的凤袍。你倒好，为了你那点私情，把这么一个玩意儿送了来！你知不知道，因为你的私心，本宫在文武百官面前出尽了洋相！明明本宫才是真凤，却被杜凡歌那个假凰比了下去！而她选用的绣娘，正是你们不要的！”

    李敏指着李修典的鼻尖，一字一句说道：“本宫原本还指望日后你们能多多帮衬我儿，可你们倒好，反把自己的私情看得比我儿还重，比家族利益还重！连这点小事都办不好，本宫要你们何用？什么大哥，什么侄儿，本宫的大哥和侄儿多得是，不缺你们两个！”

    李修典面容煞白，无力辩驳。自从得知林淡也入了宫，并开始绣制杜太后的礼服，他就料到会有这一天。早知如此，当初在临安府的时候，他就应该废掉林淡那双手，以绝后患。

    李冉这才知道发生了什么事，狠狠瞪了一眼儿子，然后才跪在地上向妹妹求饶，冷汗瞬间打湿了衣背。他仗着自己是西太后的嫡亲兄长才得到了家族的全力支持，若是西太后转而去扶持其他几个兄弟，那他无论是在家族中还是在朝堂上，都将再无立足之地！

    “娘娘，您说的太严重了……”他试图辩解，却又戳中了李敏的痛处。

    “怎么，你觉得今日这事不严重吗？本宫当着文武百官的面，被杜凡歌狠狠踩在脚下，被她比成了一只落毛的凤凰，这还叫不严重，那什么事才算严重？把这个贱人的手夹断了叫严重，伤害到了你们的利益叫严重，旁的都无所谓是吧？好好好，李冉，你真是好样的！你们给本宫滚，滚得远远的，本宫不想再看见你们！”李敏出离愤怒，挥手召来几名侍卫，把三人撵出去。

    李冉从未如此狼狈过，而这一切都拜他的好儿子所赐。走出宫门登上马车后，他压抑许久的怒气终于爆发了，反手就给了李修典一巴掌，斥道：“烂泥扶不上墙的废物！你还带着她作甚，给我扔下车去！”

    李修典紧紧抱着孟思，哀求道：“爹，她已伤成这样，您就放过她吧！”

    “我放过了她，可你姑姑却不会放过你！我原本还想让你姑姑替你运作运作，把你送入翰林院，现在看来却是不能了。你以后的路该怎么走，你自己有想清楚吗？若是你姑姑改去提携你那几个堂兄弟，你待如何自处？为了一点儿女私情，你把自己陷阱了泥潭里，你现在可满意了？你既舍不得这个贱人，那便与她一同下去吧！”李冉用冷酷至极的语气说道。

    李修典向来在众兄弟中是最为出类拔萃的，也是最得李敏喜欢的。但如今，他狠狠得罪了李敏，自然也就失了助力，往后的前途当真是一片渺茫。更令他无法忍受的是，那些曾经被他看不起甚至欺压的堂兄弟、庶兄弟，都会爬到他头上作威作福，那日子何其屈辱，何其难熬？

    只一瞬间，他就心生怯意，抱着孟思的双手缓缓地、一点一点松开……

