    空旷死寂的街道上。

    阴气弥漫，狂风呼啸。

    街角、巷落，随处可以看见一处处尸体。

    镇子上的人家，大部分都房门紧闭，院子中白帆舞动，看不出任何生机。

    有的人家更是连大门也大大敞开，阴风呼啸，从大门一直吹入堂屋，一眼就可以看到院子中有尸体存在。

    江道一路赶过来，眼神越来越冷，越来越可怕。

    这些该死的牛鬼蛇神…

    果然从来没有把普通人当成人过！

    整个镇子被摧残的惨不忍睹，已经看不出一丝生气。

    “吁！”

    江道忽然勒住骏马，抬眼看向前方。

    前方。

    杜峰、王彪、陈明等人，正带领着数十名帮众，在挨家挨户寻找着那些死难者帮众的家属，只不过一路敲门过来，一个活人也没看到。

    要么就是院子中空荡荡的，没有一个人影。

    要么就是院子内尸体横陈，一家几口，全部死绝。

    弄到现在，很多帮众都眼神发红，露出悲戚。

    因为不少人都在路过自己家门口时，看到了自己家中也发生了惨案，有的人家中老娘惨死，有的人家中幼子失踪。

    一时间，一股浓郁悲伤笼罩所有人心田。

    “杜峰，情况怎么样？”

    江道驱马走来，低沉询问。

    “帮主，已经找了一半了，一路走来，那些帮众的家人一个也没见到，要么失踪，要么惨死。”

    杜峰眼睛发红，咬牙开口。

    饶是以他长时间跟随江道，见多识广，此刻也有些控制不住了。

    “帮主，属下…属下的家人也出事了，家中老娘在屋内腐烂，属下刚刚得知，属下不当人子啊！”

    一个帮众忽然跪倒在地，嗷嚎大哭。

    其他几名帮众连忙进行搀扶。

    剩余人也都偷偷抹着眼泪。

    江道脸色发沉，注视着这名帮众，口鼻间冒出白烟，“起来，你放心，你的仇我会给你报的，不管是什么东西，动了我烈焰帮的人一根寒毛，它就是跑到天涯海角，我也会把它揪过来直接捏死，你们也都记住了，自从你们加入烈焰帮开始，所有人都是有身份的，都是贴上了烈焰帮的标签，谁敢动你们，谁就是在动我！”

    他目光炯炯，如同神灯，在众人的身上一一扫过。

    这个世界太过混蛋与黑暗！

    他不是圣人，管不了天下大事，他能管得就只有自己的烈焰帮。

    谁敢动烈焰帮，谁就死！

    “帮主！”

    一群汉子全都跪倒在地，悲戚开口。

    “全部起来！”

    江道声音发沉，“杜峰，若实在找不到那些人的家属，就让其他人多分一点！”

    “是，帮主！”

    杜峰抱拳说道。

    “呵呵，好一副人间惨剧，好一个收买人心，有意思，真是有些意思啊，你说谁要动了你们烈焰帮一根汗毛，就算是跑到天涯海角，也能把它揪出来是吗？我就偏偏不信，呵呵，你有能耐的话将我也揪出来试试？”

    一阵诡异的笑声忽然间从街道尽头传来，清澈入耳，带着难言的力量，传入所有人耳畔。

    街道上瞬间阴风呼啸，呜呜作响，掀起飞沙走石。

    “嗯？”

    江道猛然回头，眼神中寒光炯炯，向着街道尽头看去。

    “呵呵，什么烈焰帮，我就压根没听过，你越是这样说，我倒是越是感兴趣，我和你打一个赌怎么样，看看你能否把我揪出来，你若是不能把我揪出来，我也不难为你，一天就杀你十个帮众，你觉得怎么样？呵呵呵…”

    那道诡异笑声继续响起。

    一群烈焰帮的众人全都脸色惊慌，向着四面八方看去。

    江道的眼神越来越可怕，身上热浪汹涌，声音沉闷，“说完了？”

    “怎么，你想清楚了，要和我赌了吗？”

    那道笑声继续响起。

    轰隆！

    江道的身躯猛然间狂冲而出，地面炸裂，被他一脚踩得随时迸射，恐怖身躯瞬间冲向了街道尽头，如同缩地成寸一样。

    数十米距离，一个呼吸不到瞬间冲出。

    轰！

    他的身躯直接撞碎了一堵墙壁，一身火热澎湃，如同移动的大火山，向着墙壁后方的一株大槐树狠狠冲了过去。

    粗大的古槐之上，落叶凋零，只剩下了四五根粗大的枝丫。

    七八只黑色乌鸦正在古槐上空来回飞舞，发出一阵阵刺耳不祥的叫声。

    枝丫之上，则是一个面目蜡黄，披着黑色羽毛衣服的中年男子，一脸诡异笑容，手中拿着一个橙黄色的葫芦，仰靠在枝干之上，一边喝酒，一边讥笑。

    然而他的讥笑声才刚刚落下，忽然听到身后轰鸣，脸色一变，骤然回头。

    只见一团无比恐怖的热浪在迅速袭来，浩浩荡荡，如同一面铜墙铁壁。

    “你！”

    噗嗤！

    一个照面，黑色古槐当场炸开，四分五裂，一股磅礴巨力撕碎古槐，直接向着他的身躯狂猛轰去，让他的身躯瞬间如同大海中的扁舟一样，当场被震得冲天而起。

    他大吃一惊，身躯在半空之中，连忙想要扭转腾挪，但早已没有了任何机会。

    江道的一只魔爪带着恐怖巨力瞬间轰在他的胸膛。

    咔嚓！

    一瞬间，极阳、极煞、极毒三股不同力量瞬间狂涌而出，浩浩荡荡，冲入中年男子体内，使得他直接发出一道凄厉惨叫，扑哧一声，浑身上下所有衣衫通通粉碎，体内所有骨骼、经脉统统炸裂。

    万千毛孔之中直接喷出了浓郁黑血，瞬间侵染整个身躯，如同化为了一尊黑色血人，弥漫腥臭。

    噗！

    他重伤垂死，狠狠落地，浑身上下艰难抽搐，如同化为了一滩肉泥，眼睛、嘴巴、鼻子、耳朵，全都在喷涌血水。

    “你…你…”

    中年男子嘴巴颤抖，眼神惊恐，恐惧到极致。

    无论如何也没想到，江道的速度如此之快。

    更没想到，江道竟直接一掌将他打废。

    砰！

    江道双脚稳稳落地，站在他的近前，口鼻间向外喷吐热浪，浩浩荡荡，形成一片白烟。

    他低头俯视，目光惊魂慑人。

    “找到你了！”

    声音轰鸣，传入中年男子的脑海。

    “别怕，你不会死的很舒服，我会让人一天割你一百刀，直到把你活生生剃成白骨！”

    江道一把揪住中年男子的头发，不顾他的痛苦惨叫，像是拎死鱼一样，向着郭杜天、杜峰等人那里走去。

    “帮主！”

    郭杜天、杜峰几人脸色吃惊，快速迎来。

    啪嗒！

    江道随手将中年男子瘫软的身躯丢在地上，脸色冷漠，“找个锁链，穿透他的琵琶骨，吊在马后面，拖回去，一天割他一百刀，直到彻底割死他！”

    郭杜天等人心头震撼。

    “是，帮主！”

    他们立刻抱拳。

    “咳咳…饶…饶命…我…我错了…我真的错了…饶…饶了我…”

    中年男子浑身瘫软，惊恐无比，口鼻间不断冒血。

    江道屈指一弹。

    咔嚓！

    无形气劲迸发而出，当场将中年男子的下巴震得粉碎，一条带血的舌头也直接从他嘴巴中横飞了出去。

    中年男子脸色扭曲，更加痛苦，差点要昏厥过去。

    可身为除灵人，他短时间内竟丝毫无法昏厥，只能这样活生生受着这样可怕的痛苦。

    很快，郭杜天、杜峰几人找来粗大的锁链。

    郭杜天取来长剑，强行将中年男子的双肩凿穿，将粗大的锁链穿透了过去。

    “啊！”

    中年男子痛苦闷吼，浑身抽搐，疼的灵魂都在颤栗，身下屎尿齐出，恐惧到极致。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>