
　　这只狸花猫原是附近的猫王，小乌没少受它欺负。

　　在这里碰上，可算是仇人见面分外眼红。

　　小乌发出低沉的吼叫，竟然不似猫叫，犹如汽车引擎，咕噜咕噜的更像老虎那种低沉的哼哼声！

　　而那狸花猫，早已认不出小乌的样子，本能觉得不是面前这大家伙对手。

　　当机立断，舍了刚捕到的老鼠掉头就跑。

　　然而小乌速度奇快，没等狸花猫完全转过身，就已经闪电般后发先至，雪白的猫爪狠狠扇到狸花猫背上。

　　那狸花猫虽然精壮，但体型比现在的小乌差远了，充其量十五六斤，当即被势大力沉的一爪拍了一溜跟头。

　　小乌跟上去，就是一顿连环猫猫拳，把狸花猫打得晕头转向。

　　幸亏小乌没打算杀死对方，下手虽然不轻，却没露出爪子。

　　至于那只狸花猫，根本连反击的机会都没有，前后不到十秒就直接跪了，躺到地上，露出肚皮。

　　小乌这才满意停手，傲娇的扬起脑袋，表示接受它的臣服。

　　而那只绝望的老鼠没想到，在它生命的最后一刻，居然出现奇迹，吱吱直叫，拼命想逃。

　　小乌却没打算放过它，一跃过去，伸爪一拍，就把这老鼠拍回到狸花猫的面前。

　　这时狸花猫已经重新站起来，看见落在面前的老鼠，奇怪看着小乌喵喵叫。

　　小乌也‘喵喵’回了两声。

　　俩猫也不知怎么商量的，最后狸花猫叼起老鼠飞奔而去，小乌紧随其后。

　　没多一会儿，它们一前一后，来到一个无人居住的废弃院子。

　　虽然现在京城的住房比较紧张，但这种废弃的院子也有不少。

　　一般来说，这种院子都有明确的产权人，按照程序无法分给其他人居住，而产权人常年不出现又无法确认死亡，使房子只能弃置，年深日久，便荒废了，有的被人私自占了，有的成了野猫野狗的老巢。

　　杜飞视野跟随小乌来到这里，越过墙头，刚一进院，只见黑暗中，突然出现十几双各色猫瞳，满怀敌意的注视过来。

　　但在这时，那只狸花猫突然高亢的叫了一声。

　　瞬间就让其他野猫偃旗息鼓，一个个从黑暗中走出来，在小乌面前伏低做小。

　　小乌得意扬扬，把尾巴翘得老高，在众猫面前走过，神气活现的好像检阅部队的将军。

　　杜飞瞧着不禁觉得有趣儿。

　　哪知道，恰在这个时候，忽然传来一阵“汪汪”的狗叫。

　　十多只野猫，顿时警惕起来，喵喵叫着向墙头房顶逃去，只剩小乌还站在原地，扭头向狗叫的方向看去。

　　只见一只骨架很大却瘦骨嶙峋，背后还长着一个癞痢的大黄狗，气势汹汹从院外走进来。

　　这大狗十分凶恶，呲牙咧嘴的淌着哈喇子，看见没逃走的小乌，仿佛受到挑衅，低吼一声，疯狂扑来。

　　自古以来，狗咬猫都不需要理由。

　　小乌的体型虽然在猫中是个庞然大物，但面对着这条大狗，明显不是一个等级。

　　然而，杜飞却没在小乌的情绪中感觉到一丝害怕。

　　眼看恶犬扑来，小乌轻轻一跃，跳到侧面凌空对着狗脸就是一爪。

　　这次可不是刚才那种玩闹，而是实实在在的生死搏杀！

　　小乌直接亮出爪子。

　　在风雪中，弹出足有三四厘米长，比剃刀还锋利的爪子，落在大狗脸上，狠狠撕开皮毛，留下三道深深的伤口。

　　鲜血涌出，大狗瞬间满脸是血，哀鸣一声，夹起尾巴，求生本能让它疯狂逃跑。

　　却慌不择路，一头撞上旁边的一堵房山墙。

　　这院子本就年久失修，再加上那堵墙上的屋顶早塌了，墙体受到风吹雨蚀，更加脆弱不堪。

　　被着大狗拼命一撞，竟是“砰”的一声，撞出一个大洞！

　　按理说，这堵墙就算再豆腐渣也是一堵砖墙，狗头撞上去就算不死也晕。

　　谁知那大狗竟跟没事儿似的，把墙撞个窟窿，脑袋拔出来后，只甩了两下就认清院门落荒而逃。

　　杜飞瞧着奇怪，心想：“难道那墙是纸糊的？”

　　小乌感应到杜飞强烈的好奇心，主动走到破洞前，探头往里看去。

　　这下杜飞终于看清里边的情况，一下子心脏狂跳起来。

　　因为他赫然看见，这堵墙里竟然有个夹层！

　　难怪刚才跟纸糊似的被一头撞开，这本来就是夹壁墙，当初为了留出夹层，这堵墙外面仅仅立着砌了一层砖。

　　这些年被雨水侵蚀，墙体早就腐朽糟烂，变得跟沙土一样，轻轻一碰，就全碎了。

　　一般来说，在家里建这种‘夹壁墙’都是用来藏宝的。

　　这座四合院废弃了这么久，主人不是死了，就是远走他乡，而且走的相当匆忙，甚至来不及处置房产。

　　这令杜飞心存希望，也许当初藏在墙里的东西还没取走。

　　想到这种可能，他的心情愈发兴奋起来。

　　而在这时，小乌受到杜飞的情绪驱使，伸出爪子对那洞口边缘拍了两下。

　　顿时“哗啦”一声，涌起一团尘土！

　　小乌倏地向后一跃，避开尘土沾身。

　　再看那洞口，已经被扩大了近一倍。

　　借着朦胧月色在雪地上的反光，杜飞隐约看到那破洞里，果然藏着什么东西！

　　因为落了太多尘土，那东西又用报纸包着，根本看不出究竟是什么。

　　但对杜飞来说，这已经足够让他亲自去跑一趟。

　　事不宜迟，杜飞立刻穿衣服穿鞋，最后还不忘戴上帽子口罩，把自己的脸遮得严严实实，只露出俩眼睛，带上一把铁锹，推开房门，冲入雪中。

　　那边离四合院不算太远，杜飞也没骑车子，出四合院大门，拐上帽儿胡同，走了二十多分钟，往北拐进一条小巷，很快找到那个废弃的院子。

　　那里左边是个卖煤的煤场子，空地上的煤块堆成一座黑色的小山。

　　右边是一个更大的大杂院，横亘两条胡同，大门开在前边那条胡同上。

　　这座废弃小院被左右一夹，宛如成了一小片孤岛，平时少有人在此经过。

　　但附近有些熊孩子会经常到这里玩，偶尔也有大人懒得去胡同那头的公厕，偷偷跑到这来解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十四章 夹壁墙免费阅读。https://xs.23sk.com 