    其实王轩在决赛中唱的另外两首歌，下载量也非常恐怖。

    《大地》拿到了620万的下载量。

    《寂寞沙洲冷》拿到了615万的下载量。

    妖姬改编的那首《夜色》拿到了480万的下载量，成绩非常不错。

    不过，《男人不哭泣》这首歌的下载量就惨了。《男人哭吧哭吧不是罪》这首歌出来之后，《男人不哭泣》这种让男人死撑的歌曲是不可避免要遭到抵制的。所以这首歌下载量很低，只拿到了120万的下载量，垫底中的垫底。

    二哈唱的那三首歌倒是中规中矩，都拿到了350万左右的下载量。。

    值得一提的是，本月初，王轩在《蒙面歌王》节目里唱的那首《今日》，已经拿到了6000万的下载量。

    《麻雀》拿到了3300万的下载量。

    《挪威的森林》拿到了3600万的下载量。

    新歌榜上，《让一切随风》登顶之后稳如泰山，现在已经拿到了8700万的下载量。不过下载量增量明显慢下来了，过去一个星期只拿到了1800万的下载量。

    此时距离月底还有7天，破亿应该不成问题。但想打破《心太软》的单月下载记录是不可能了。

    不然怎么说《心太软》这首歌让业界怀疑人生呢。

    《让一切随风》可是诸神之战登顶的歌曲啊。诸神之战群神汇聚，八方云集，聚焦了无数人的目光，热度绝对是一年之最。

    《让一切随风》也足够变态，称得上经典中的经典，结果，其单月下载量还是没有《心太软》高。

    其实今年算是歌坛爆炸的一年。因为王轩的出现，因为王轩抛出了一首一首的精品，今年单月登顶的歌曲下载量与往年同时期相比是要高不少的。

    在今年之前，哪怕诸神之战群神汇聚，新歌榜的单月最高下载量也不过6900万罢了。所以5月《东风破》拿到了7200万的下载量，已经算得上大幅度的刷新了单月下载记录。10月《心太软》的单月下载量破亿，再一次大幅度刷新了新歌榜的单月下载记录。

    现在《让一切随风》又拿到了破亿的下载量，虽然没有打破记录，但真的很爆炸。

    其实《东风破》5月上传还是吃了点亏，这首歌若放在诸神之战是绝对要大杀四方的，《让一切随风》扛不住。

    《让一切随风》这首歌虽然算得上经典中的经典，但与《东风破》相比还差了不少意思。毕竟“经典”拿什么来跟“划时代”相比呢？

    至于《心太软》倒是不好比较。不是《心太软》比《东风破》好，比质量，这首歌甚至比之《让一切随风》还不如，但这首歌太魔性了。如若与《东风破》一同放在诸神之战，众人还真不敢断定《东风破》一定能胜出。毕竟《心太软》破亿的下载量也不是在诸神之战拿的啊，而是在10月, 上传的时候还比别的歌曲慢了一天。

    话说回来, 新歌榜上, 排在第二的《回到从前》拿到了8350万的下载量，成绩也算爆炸，但已经被《让一切随风》拉开了距离。且过去一周, 这首歌只拿到了1490万的下载量，现在距离月底只剩7天, 破亿已经不可能了, 大概率在9400万左右。

    排在第三的《星语心愿》现在拿到了7900万的下载量, 到月底估计8800万左右吧。

    倒是《酸酸甜甜就是我》这首歌后劲不错，已经拿到了6900万的下载量, 逆袭到了第四。

    《云知》掉到了第五，下载量只有6750万。且与后面的几首歌曲差距都不大，一个不好, 《云知》的第五会保不住。

    所以前四算是尘埃落定了, 倒是第五出现了白热战。杨心凌、王子怡、王泉、谢凌霄这几位歌王天后最近忙得很, 到处商演、到处参加活动, 为自己的新歌拉热度。

    也算是诸神之战的一道奇葩风景吧。

    其实23号这天下午，王轩和陈雪琪还腻在一起看了《Cross Fire》的年度团队竞技半决赛。来自华国区的战队雷霆战队、神话战队、裁决战队迎战欧美战区的Blaze战队、Frost战队、Furious战队。

    岛国和思密达国的战队在半决赛之前就全军覆没了。

    半决赛的结果, 神话战队和欧美战区的Frost战队笑到了最后，将于24号白天上午会师决赛。雷霆战队和Blaze战队排在第三和第四，也将于24号上午进行季军争夺战。

    之后就是颁奖典礼。

    颁奖完之后, 就是陈雪琪等人的娱乐局。

    腻了半天之后，陈雪琪给了王轩几张《Cross Fire》的年度盛典的入场券, 之后就与王轩分开了，因为郭虹和她的助理小梅已经过来了魔都, 她得赶过去与郭虹等人汇合。

    王轩则接到了张政的来电，当下有些诧异。

    《蒙面歌王》下期录制得30号了, 张政这时候打电话给他做什么？

    诧异归诧异，王轩还是接通了电话。

    “下午好啊王轩老师，没打扰到您吧？”张政率先打招呼道。

    “哪的话，政哥有事？”王轩笑着问道。

    “确实有事，就是...”张政欲言又止。

    “政哥但说无妨。”

    “是这样的，我有个朋友想找你约一首歌。应该说，这段时间想通过我找你约歌, 或者挖你的人不少，但我都推了。只是今天这位是我很好的朋友，大学时候的班长，不然我也不会向你开口。你看...”张政有些不好意思.

    “就这？多大点事啊, 政哥至于吞吞吐吐吗？你朋友想约的是什么歌？有什么要求？”王轩问道。

    “什么歌倒也说，也没提什么要求。哦对了，这首歌她其实是帮陈雪琪约的。”

    “谁？”

    “陈雪琪。应该知道这位吧？娱乐圈公认的大美女哦。”

    “...知道。”能不知道吗？陈雪琪可是他的女朋友啊。绕了一大圈，他女朋友的歌居然是通过别人向他邀约的。王轩有些哭笑不得。

    不过这样也好。其实王轩早就为陈雪琪准备了好多首歌曲，只是不知道该怎么给陈雪琪。

    主动给吧，怕陈雪琪抵触。毕竟陈雪琪是肯定知道他的作曲能力的，可她却一直没开口，甚至于连在公司受到了委屈都不肯跟他说。

    有时候主动帮忙不一定是好事。自尊心强的人可能会把别人的好意当成一种施舍，进而抵触。陈雪琪应该没这方面的毛病，但王轩就怕万一，所以他一直在思考应该以怎么的方式助力陈雪琪。

    现在郭虹主动向他约歌，陈雪琪在不知道白虎身份的情况下，就没有这方面的顾虑了。

    等以后生米煮成了熟饭，哪怕陈雪琪知道白虎的身份，王轩也不怕陈雪琪抵触了。毕竟都灵肉结合了，他帮助陈雪琪不是应该的吗？

    “那你看有适合陈雪琪的歌吗？”张政问，自然不知道就那么一瞬间，王轩居然想了那么多。

    “有的。问问你朋友，这首歌什么时候要。”王轩说道。

    “王轩老师，真是太感谢了，我先替我朋友感谢你，稍等，我这就问问她去。”张政大喜，没想到会那么顺利。

    “算了，也别问了。30号不是要录制节目了吗？我会提前一天过来，到时借用一下节目组的录音棚，你再通知你朋友29号带陈雪琪过来录歌。”王轩说道。

    “可价格还没谈呢。”

    “价格好说，政哥的朋友就是我的朋友。”

    “哇，王轩老师，您这也太给我面子了。行，我承情了，以后王轩老师有用得到我的地方，尽管说，只要我能办到一定竭尽全力。”张政说道。

    ......

