    

    刘招孙冷冷望向两个冲上来的打行，身子不动，嘴角浮出不屑之色。

    看来是近来太过心善，这些渣渣都要欺负到自己头上了。

    自从上次斩杀那个纵马踏苗的家丁头子后，刘招孙手中这把重刀已经很久没有再品尝人血。

    刘招孙虽被穿越者附体，然而血液深处却还有边军悍将的血性，也非时时刻刻都能保持理性。

    见这群打行如此嚣张跋扈，他霎时便激起杀心。

    两个歪瓜裂枣的打行，手持两把锋利倭刀，被同伴推搡着，冲到了刘招孙前面，两人抬头望向对面将官，想把对方下走，却被这人身上气势震慑，那将官锐利的眼神落在他们身上，像是在打量两个死物。

    两人皆是一惊，他们平日在天津街面上拎刀子砍人，打断人手脚都是寻常事。

    打行自恃凶残狠辣，在张家港从没怕过谁，可是，眼前这个将官身上的气场，却是他们从没见过的。

    凶残冷酷之下好像还有些更可怕的东西，不是他们这些街头打杀的青皮打行能比。

    不过这种心念很快闪过，他们已经冲到近前，周围聚满了人，很多是本地的纤夫和商贩，要是他们现在退缩，以后就别想在这天津地界混了。

    “敢挡老子生意，杀死你这狗官军！”

    一个打行怪叫着，手持一把三尺倭刀，疯狂朝刘招孙冲来。

    刘招孙闭上眼睛，屏息凝神，待对手逼近十步，忽如深渊恶蛟，猛地睁开眼睛，拔刀斩快如闪电，直接斩向倭刀。

    打行手中这把倭刀本是粗制滥造，平日用来充当门面，怎经得起五尺苗刀重击，遭此重击，刀刃顿时断裂。

    刘招孙手起刀落，将那人脑袋斩下，扔到对面，怒道：

    “再有阻挡者，皆以通奴处置，这就是下场！”

    刘招孙话一落音，刚才气焰嚣张喊打喊杀的一众打行，顿时作鸟兽散。

    冲在最前面的那个，连忙转身往后逃去，嗖的一声，重箭飞过，他射翻在地，抱着被射中的小腿哀嚎起来。

    金虞姬收起短弓，目光如剑。

    邓长雄、王二虎下令战兵上前，军容严整、铠甲精良的战兵立即列队前进，将黑压压的纤夫流民，围在了中心。

    纤夫们哪见过这阵势，吓得连忙后退，一些胆子小的直接跪倒在地。

    金虞姬也不看这些人，打马上前几步，对刘招孙道：

    “官人，这些人也是可恶，全都杀了？”

    刘招孙冲她微微摇头，用铁臂手拭去刀刃上的人血，将苗刀缓缓收回刀鞘，抬头对密密麻麻的纤夫道：

    “本官乃开原总兵刘招孙，此次入京献俘，奉皇上之命前往辽东杀鞑子，地上死的这两个，阻挠大军运粮，都是建奴细作，已被本官杀了！尔等受人蛊惑，本官不治你们的罪！”

    站在旁边的康应乾眉头微微皱起，望向刘招孙的眼神也有些异样，他忽然觉得，刘总兵此刻变得有些陌生，和这些日子都不太像了，如此这般杀伐决断，仿佛变回了当初夜袭镶蓝旗时的那个刘把总了，又仿佛哪里有些不对。

    刘招孙没注意到康应乾眼神，挥手让战兵退后几步，自己径直走到一众纤夫面前。

    “青天大老爷！”

    张家港码头上黑压压跪倒一片。

    刘招孙接过一把三眼铳，将铳口指向天空，一声爆响，一只路过的倒霉海鸥魂归极乐。

    “不许跪！”

    一些胆大的纤夫扭扭捏捏站起来，抬头望着这个杀气腾腾的青天大老爷，看他刚才杀那两个青皮就像杀鸡似得，立即觉得自己膝盖有点打弯，又准备跪下，在刘招孙目光逼视下，这些人才勉强站直身子。

    刘招孙翻身下马，走近两步，大声道：

    “你们待在这里拉纤，有饭吃吗？”

    刘招孙这话也是明知故问，去年北直隶征收了两层辽饷，几乎要了百姓老命，今年又赶上干旱闹春荒，京畿一带的农村，已经死了很多人。

    一些离河水远的村子，人都已经跑光，俊一点的后生，要么阉了自己，跑到京师撞大运，争取能入宫做事，要么就跑到运河边上的码头，争取做个纤夫，每日辛苦拉纤只为挣得一两碗白粥续命。

    纤夫源源不断，然而漕船上的活计却是很少，最近听说北方不太平，好多漕船都不敢过来，纤夫的机会便更少，往往要几百个人争夺一根纤绳，这些纤夫们之间的竞争残酷而血腥，经常会打出人命，取胜者往往是那些体格最强壮的人。

    而那些瘦弱一些的纤夫，只有被淘汰或渐渐变成流民。

    站在刘招孙面前的这群纤夫，个个面黄肌瘦，很多人连裤子都没有穿，站在风中瑟瑟发抖。

    如果没有刘招孙的出现，不出意外，这些纤夫中很多会沦为流民，堕入魔道，最后要么杀人，要么被别人杀死，就像刘招孙昨日在顺天府官道上遇到的那些人。

    “有愿意随本官去辽东杀鞑子的，站出来一步，”

    刘招孙目光扫视一众纤夫，一幅幅瘦骨嶙峋的身躯，一些人脑袋低垂，不知几天没有吃过饭，都抬头无神望向刘招孙。

    “随本官去辽东当兵的！能吃饱！每月二两饷银！三斗米！”

    刘招孙话未落音，纤夫中间立即响起一片议论之声。

    对这些挣扎在生死边缘的苦命人来说，每天能吃饱是他们最大的奢望，很多人都已经记不清自己上次吃饱饭是什么时候。

    因为长期饥饿，很多人都是昏昏沉沉，这也是他们为什么今天被那些打行一鼓动，便来围堵康应乾的原因。

    康应乾凑到身前，低声道：

    “刘总兵，咱们银子就这么点，悠着点花，发二两银子，三斗米，也太多了，辽镇战兵，每月才给二两五钱，吃饭穿衣都不管的，就这还经常拖欠，”

    刘招孙望着这个一路追随自己的监军大人，打心眼里把他当成了自己人，微微笑道：

    “本官不是辽镇，本官是在招兵，不是招叫花子。”

    康应乾摇摇头，转身离去。

    刘招孙望着前面几个跃跃欲试的纤夫，继续大声道：

    “给你们半个时辰，都想清楚了，若是跟着本官，以后就是个兵了，是兵就得守军纪，若是半路反悔，也是要杀头的！”

    站在这些纤夫的角度考虑，虽说当兵不是啥什么光荣的事情，不过现在大家都是命如野草，还有什么更好的选择，总比待在码头冻死饿死的好。而且眼前这位刘老爷，刚刚杀了两个青皮，眼都不眨一下，他手下这些兵士，兵器铠甲威风凛凛，各人身形也很健壮，看他们那样子，显然都是能吃饱饭的。

    至于每月二两的兵饷，他们暂时没去过多奢望，现在能吃饱喝足就谢天谢地了。

    这时纤夫中忽然传来一阵嗡嗡的议论声，接着就有人指着刘招孙道：

    “宣武将军，这就是宣武将军，前几日刚刚在午门献俘！”

    一个从京师流落过来的纤夫大声喊道，他的喊声引发周围一阵骚乱。

    听到说眼前这位是斩杀鞑子几千人，生擒建奴牛录额真的开原总兵刘招孙。

    纤夫们心中的最后一丝顾虑也放了下来。

    刘招孙对袁崇焕点点头，身材黑瘦的圆嘟嘟走到一辆运粮马车前，踩着车轮翻上车顶，深吸口气，对着眼前黑压压一群纤夫喊竭嘶底里吼叫：

    “刘总兵是个大好人，本官前日还和你们一样，是个白身，靠着刘总兵推荐，本官出门打个酱油就升为兵备道了，”

    “你们也一样，一群扑街仔，都给本官听好！跟刘总兵去了辽东当兵，是你们八辈子修来的福分！”

    “每月二两银子，三斗米，当兵的包吃，全家人也够吃！”

    “斑鸠火铳，管子这么长，连马都打得死，去了是你们的！”

    “三眼铳，铅子这么大，一铳下去轰掉半个脑袋，鞑子死了连他亲妈都认不得，去了是你们的！”

    “镋钯狼铣，见过没？原先的蓟镇总兵戚爷爷，用的就是这兵器！杀死五千倭寇，自己才死二十人，去了是你们的！”

    “还有红衣大炮，还没造出来，一炮糜烂三十里，城墙被打中就破碎，打的建奴哭爹喊娘，去了也是你们的！”

    “去了，吃穿管够，汤药管够，打仗伤了病了给你们治病！”

    “有私塾，有祠堂，你们孩子以后去私塾读书不要钱！你要是打仗死了，抚恤四十两！还可以进祠堂！逢年过节有人祭拜！享受香火！”

    ·····

    四周静的出奇，袁崇焕从总兵大人手里接过椰瓢，笑着喝了口，准备继续宣讲。

    “老爷，俺想吃肉，老爷你看俺能去辽东不？”

    一个身材粗壮，长相普通的纤夫从人群中走出来，刘招孙上前一步，仔细看向此人，这是自己招募的第一个纤夫兵。

    刘招孙山下打量他一番，看他手掌上长满老茧，肩背上都是纤绳勒过的痕迹，问道：

    “你叫什么名字？”

    那纤夫搓着手，笑着回道：

    “俺叫黄忠先，河南人，拉纤三年了，身边兄弟都饿死了，”

    刘招孙看他一眼，示意他留下。

    周围顿时乱成一片。

    “老爷，我也想去打鞑子，吃兵饷！！”

    “老爷，我也要去辽东，杀鞑子！报效国家！”

    “老爷，俺也一样！”

    刘招孙望着一群如狼似虎的纤夫，微笑着点点头，伸手扶袁崇焕从马车上下来，等他站稳，拍拍他肩膀道：

    “袁大人，说得好！中气十足，霸气侧漏，只是这些话本官好像在哪里听过一样，”

    袁崇焕喘了口气，连忙笑道：

    “下官只是学了些大人的大道，学的都是皮毛，对他们就要真情流露，以诚相待，大人觉得熟悉那是自然的，”        

