    牧北偏头看去，很快便见着十三个黑甲骑兵朝矿脉这边而来。

    就他观望，这十三个骑兵个个血气不凡，尽皆是蕴血初期武者，为首的已快蕴血中期。

    所有人的甲胄上都有云层印记，那是楚国国徽。

    十三个黑甲骑兵来到近前，猛勒缰绳，坐下战马前蹄离地长啸，在哨塔外五丈处停下。

    赵巩等人顿时严阵以待，哨塔上几个弓箭手连忙弯弓搭箭对准十三人，个个面带戒备。

    佐厉紧握黑刀，之前的凶横消失，警惕的看着楚国这群骑兵。

    “秦国小儿们，可敢下来一战？”

    有楚国骑兵持战矛直指哨塔这边。

    “怎么，不敢？”见无人敢动，这个楚兵接着道：“老子赤手空拳，挑你们所有人，来！”

    “算了吧，就算我们当面睡了他们婆娘，他们也只敢眼睁睁看着！”

    为首的楚兵肆意狂笑。

    其它的楚兵跟着狂笑起来：“秦国之人，尽是些没有卵蛋的怂逼！”

    哨塔上，包括伍长赵巩在内，几个弓箭手脸色铁青，却没有一人下场。

    佐厉紧握黑刀，却也是不敢冲出去，十三骑兵没有一个是弱者，俨然都是楚军中精锐。

    牧北瞥了眼佐厉：“你不是擅长找胆吗，回头给自己好好找找。”

    话落的一瞬间，他如一支离弦的箭冲出，转眼逼到十三骑兵近前。

    朱雀剑凭空出现在手中，他目光淡漠，一剑斩向为首的骑兵，方才就属这人叫嚣的最厉害。

    这个楚国骑兵微惊，连忙一跃而起。

    噗的一声，其坐下战马被斩下马头。

    “找死！”这人露出寒意，战马相当于骑兵的尊严，牧北竟一剑斩了他的战马。他狰狞的盯着牧北：“杂碎，待会儿，老子必定一刀刀将你的肉割……”

    牧北脚尖猛点地面，闪电般逼到对方近前，朱雀剑立劈。

    这人脸色一变，连忙横起战矛格挡。

    喀擦一声，战矛瞬间被朱雀剑一斩为二，随后，这人的半边脑袋落下，血水混合着脑浆飞溅。

    “头儿！”

    其它十二个楚兵脸色猛变，个个大怒，一起攻向牧北。

    牧北面不改色，眼中甚至有精芒划过。

    对他而言，这些楚兵就是移动的军功！斩杀他们所能获得的军功，远非狩猎兽核可比！

    朱雀剑震动间发出一声剑啸，他同时迎上十二个楚国骑兵，剑式既凌厉又迅捷。

    哨塔上，赵巩惊于牧北的胆气和实力，不过随即，嘴角便是勾起一抹残忍的笑。

    “都注意了！”他压低了声音对几个弓箭手道：“我等后面的军路能否走的顺畅，就看此番了！”

    几个弓箭手微怔，随后便是会意，齐齐盯住牧北的身影，眼中都是有狠辣浮出。

    铛铛铛！

    金属碰撞的声音不时传出，牧北激战十二个楚国骑兵，剑式惊人。

    佐厉死死看着这一幕，想起牧北刚才的讽刺，黑刀攥的更加紧了。

    三个呼吸过去，他朝哨塔上看了眼，一声怒吼，持黑刀冲了出去。

    转眼，他冲入十二个骑兵的包围圈中。

    “老子不需要给自己找胆子！”

    他戾声大吼，黑刀疯狂挥斩。

    牧北挥动朱雀剑，斩断一个楚兵的战矛，扫了眼佐厉。

    哨塔上，伍长赵巩皱起眉头，旁边一个弓箭手低声道：“佐厉这疯子这时候冲出去做什么？！”

    “这倒影响不了什么，你们盯紧了，寻到机会便动！”

    赵巩低声道。

    几个弓箭手重重点头。

    “啊！”

    惨叫声响起，场中，一个楚兵被牧北贯穿心脏，转瞬便惨死。

    几个弓箭手哆嗦，转眼而已，牧北便就击杀了两个楚军精锐！

    “赵拓没夸大，这小子果真不简单！”

    赵巩低声道。

    场中，十一个楚兵暴怒，只留三人攻击佐厉，其它八人全部围攻牧北，个个肃杀气息悚人。

    牧北面色如常，剑七十二施展开来，数十道剑影显化，玄妙的剑招晃的八人眼睛都睁不开。

    下一刻，惨叫声相继响起，八人中转眼有三人被斩，全部被一剑斩掉脑袋。

    围攻牧北的五个楚兵又惊又怒，攻势更加凌厉。

    牧北神色不变，从容应对。

    他左边不远处，一道压抑的闷声传出，佐厉被一脚踹飞，一个楚兵持锋锐战矛贯向其咽喉。

    矛尖转眼逼到其咽喉近前。

    佐厉当即面露绝望，有一抹恐惧从脸上浮现出。

    牧北迈步，瞬息而至，一把抓住逼至佐厉咽喉前的战矛，用力一震，硬生生将战矛夺下。

    随后，他反手一掷，战矛噗嗤一声将这楚兵的喉咙贯穿。

    佐厉一时间呆滞在原地，他居然被牧北给救了。

    “不要在战场上发呆。”

    牧北道。

    朱雀剑环绕凌厉剑式，交织数十剑影，将剩下的七个楚兵齐齐笼罩。

    如此强横的实力，使得在场所有人都为之心悸。

    “啊！”

    惨叫声很快便就响起，一个楚兵被牧北一剑斩断战矛，随后削掉半颗脑袋。

    牧北挥剑，对这些国敌丝毫不留情，转眼间又有四个楚兵惨死朱雀剑之下。

    朱雀剑横空，他斜斩向又一个楚兵。

    也是这时，咻咻咻咻咻的破空声响起，五支箭矢从哨塔处激射而出。

    五支箭矢皆以精铁锻造，箭尖锋利逼人，从五个不同方向贯穿而来，隐约间合成一宗箭牢。

    然而，牧北却发现，这五支从秦国哨塔上射出的箭矢，目标竟不是最后两个楚兵，而是他！

    五支箭矢速度极快，将他四周完全封锁了，眨眼逼到近前。

    来不及思索，他强行收剑，踩风行九转而动，似风般迅捷飘逸，近乎贴着五支箭矢闪避开。

    “不可能！”

    哨塔上，赵巩忍不住惊叫出声。

    牧北豁的看向那边，眸光凌厉至极。

    几乎是同一时间，最后两个楚兵趁机逃离，如同丧家之犬般，驾着战马转眼逃的没了影。

    牧北脸色冰寒，提着朱雀剑，几个跃动便登上哨塔。

    赵巩等人心悸，赵巩道：“牧北，你听我……”

    牧北直接挥拳，将赵巩和另外五人同时笼罩，转眼将六人全打趴下。

    “老子在前面杀敌，你们却在后面放冷箭！”

    揪着赵巩的领口，他难得的爆粗口。

    迎着牧北锋利的眼神，赵巩毛骨悚然：“牧北兄弟，我……我们只是失手，怎可能对你放箭？”

    牧北抬手就是一拳，砸断赵巩的鼻梁：“说，谁让你们这么做的！”

    训练有素的军中弓箭手，会失误到这般程度，当他牧北是白痴吗？

    赵巩口鼻溢血，牙齿都脱落了几颗：“真……真的是失手，真的！”

    牧北不再废话，快速在赵巩身上几处要穴用力一按，第三次施展【噬心手】逼问法。

    转眼，赵巩便在凄厉至极的惨叫声中，一五一十的交代出实情：“是……是葛百户！”

    “他承诺我们七人，以楚兵或妖兽作遮掩，寻找合适机会杀了你，而后……而后便保我们未来在军中能够顺顺畅畅！”

    他一边惨嚎一边说道。

    另外五个弓箭手瑟瑟发抖，脸上尽是惊恐。

    哨塔下方，佐厉看向牧北，眼神无比复杂。

    牧北狠狠踹了脚赵巩，撤了噬心手逼问法，而后点起一束狼烟。

    不多久，数十秦军赶到，牧北简单描述后，与赵巩七人一起，被其中十人带到监军处审查。

    葛元魁以及赵拓，也被一并传唤到监军处。

    “葛元魁，赵巩所言可是为真？”

    监军处审问。

    葛元魁抱拳：“禀大人，绝无此事！”他冷冷的看了眼牧北：“末将在来时的路上听说了，他对赵巩用了种未知酷刑，赵巩是被迫编排此等假话，只为免受非人痛楚！”

    葛元魁旁边，一个身居百户的银甲中年站出来道：“大人，末将与葛百户相交多年，深知葛百户为人，平日对部下确实严苛了些，但却绝不可能做出此等卑劣之事！末将愿以军职担保！”

    “是啊大人，我和葛大人根本没做过这等事，这是他栽赃污蔑！”赵拓跪伏在地，指着牧北道：“这新来的嚣张跋扈的很，前些时候和我与葛大人闹了些矛盾，这俨然是在泼涨水！”

    葛元魁看向赵巩，冷冽道：“赵巩，如今身处监军处，他无法再对你用刑，你可说实话！”

    赵巩不傻，当即便朝负责审问的千户磕头喊冤，凄声喊道：“大人，末将没办法啊，他那等酷刑如妖术般，剧痛无比，似炼狱之苦，末将抵不住啊，只能在他的诱导下诬陷葛大人。”

    “葛大人，对不起！末将不是故意的！”他声泪俱下，而后怒指牧北，恨声道：“十三个楚贼来袭，我们奋力斩杀十一人，可你，为了独吞军功，就施酷刑威逼我们屈服，你好阴毒！”

    监军处的千户看向牧北：“当真如此？”

    “不是！他现在的话才是假的！”

    牧北道。

    他话刚落，赵巩便怒道：“我赵巩发誓，方才若有半句谎言，天打五雷轰！”

    赵巩旁边，那五个弓箭手此时也齐齐开口，附和赵巩的话，一起声讨牧北。

    葛元魁嘴角勾起一抹不可查觉的冷笑，赵巩等人同心，牧北独身之下百口莫辩，结局已定！

    “大人，此子心肠歹毒，当严处！”

    他朝监军处的千户抱拳，厉声道。

    监军处的千户点了点头，看向牧北道：“以下犯上，滥用私刑，你如今可还有什么话说？”

    “他们在撒谎！”

    牧北面无惧色。

    与此同时，一直沉默的佐厉开口道：“我作证，他说的是真的！”

