    吃过晚饭。

    林霄在杨岳安排的酒店下榻。

    正当他准备和苏婉煲个电话粥时，却是接到了张升的。

    “林霄，在川市还习惯吗？”

    张升笑呵呵的问道。

    林霄轻描淡写：“有屁就放，我感觉你这老小子，坑了我一把啊，这里的事情，没有想象中的那么简单，半个月的时间，死了九十六个儿童，很是棘手啊。”

    此话一出。

    张升连忙开口：“瞧你这话说得，这不是……能力越大，责任越大嘛！”

    “那按照你这意思……你让我这样做，那就是看得起我？”

    林霄挑了挑眉，瓮声问道。

    “咳咳。”

    张升干咳一声，“林霄，你可千万别这样说啊，你这样搞得我很尴尬啊，多少给我一点面子吧！”

    林霄：……

    “行吧，没事别跟我打电话，等我把这边的事情处理好，你得请我吃大餐！”

    林霄直接开口说道。

    张升爽朗的答应说：“那这个肯定没问题嘛，我请你吃豪华大餐、超级大餐！”

    挂断电话之后。

    林霄又给苏婉打了过去。

    苏婉直接秒接。

    “到了川市啊。”

    苏婉的声音非常温柔，就像是……蚊子一般。

    “傍晚的时候就到了。”

    林霄解释说。

    “还习惯么？”

    苏婉笑盈盈的询问。

    “还行吧，除了没有你以外，其余的都还好。”

    林霄说的非常深情。

    电话那头的苏婉久久没有说话。

    “要不……我过来陪你？”

    突然，苏婉说出这么一句话。

    此话一出。

    林霄虎躯一震。

    他当然想让苏婉过来陪自己。

    可问题是……

    这一趟川市之行，充满了未知数，他自己都还不确定，这到底是怎么回事。

    如若贸然让苏婉过来，一旦出现什么差池的话，他将会内疚一辈子。

    于是乎。

    林霄深吸口气，开口说道：“傻丫头，于私，我很想让你过来，但是于公，目前这个事情比较棘手，我现在自己都不知道应该怎么处理，所以……还是算了，大不了我多相思两天得了。”

    “唔。”

    苏婉唔了一声，“好趴！那等你回来，咱们俩……出去走走？”

    “好啊，这个当然可以，那你趁着这两天，做做攻略，看看什么地方适合咱们俩。”

    林霄非常淡定的答应下来。

    “好！”

    苏婉非常容易满足，见林霄答应了自己的提议之后，高兴得不行，甚至都直接挂断了电话。

    听着耳朵里面不断传出来的忙音。

    林霄哭笑不得。

    这娘们……

    看上去似乎不是什么好人啊！

    简单的洗漱一番。

    林霄躺在床上休息了起来。

    可……

    不知道过了多久。

    一阵急促的手机铃声直接将其吵醒。

    扫了一眼时间。

    已经是午夜一点出头。

    电话是杨岳打过来的。

    “杨局长，你这……大晚上的扰人清梦，是不是有点不地道啊？”

    林霄迷迷糊糊的说道。

    “林先生，出事了，又有小孩被杀了！！”

    杨岳的语气很是急促。

    此话一出，林霄直接一个鲤鱼打挺从床上翻了起来，他的脑子，瞬间清醒。

    “在哪？”

    他没有多问别的。

    “我现在过来接你吧！”

    杨岳却是开口说道。

    “行，你现在过来，咱们楼下集合。”

    林霄答应一声，随后穿好衣服，直接来到酒店楼下。

    五分钟后。

    一辆警车停在林霄面前，开车的正是杨岳。

    “林先生，快上车。”

    杨岳朝着林霄一招手。

    林霄没有迟疑，直接上了车。

    前往案发现场的途中。

    杨岳的眉头一直都是紧锁着的。

    看上去……

    无比焦急。

    林霄瓮声发问：“这次是几个？”

    “一个！”

    杨岳沉声开口。

    “在什么地方发现的？”

    林霄再度发问。

    “在一个废弃工厂，是被一个流浪汉发现的！”

    杨岳解释说。

    “第九十七个……看来……对方是有目的性的啊。”

    林霄直接眯起了眼睛，缓缓开口说道。

    闻言。

    杨岳深吸口气：“不用多说，目的肯定是有的，但……具体是什么目的，暂时还不清楚，等这个案子破了之后，我一定……饶不了那个凶手！！

    这可是九十七个家庭的幸福啊！就这样被活生生的破坏了！！那些父母得多伤心啊！”

    杨岳是为人父的，他深知……白发人送黑发人的那种绝望和痛苦。

    听到他的话。

    林霄不再开口，而是看向窗外。

    天边。

    一轮皎洁的明月高悬着。

    “今天是多少号来着？”

    林霄突然问了一句。

    “十二号了！”

    杨岳直接回答。

    “十二号……”

    林霄喃喃着这句话。

    一种不祥的预感，如同潮水一般，将他紧紧包裹住。

    九十七个人。

    今天十二号。

    如果说……

    对方真是有目的的话。

    那应该就是…

    在十五号月圆之时，杀够一百个孩子！！

    一天一个！！

    这个逻辑没毛病！

    想到这。

    林霄的眉头，也是紧紧地锁了起来。

    这到底是心理何等变态的人，才能够做出如何歹毒的事情来？！

    还要死三个小孩子！！！

    不行。

    林霄决定——不论如何，一定要阻止接下来这几场悲剧的发生！

    一定要！！！

    “开快点！！”

    林霄骤然开口。

    其实根本就不需要他说，杨岳就已经将油门踩到了底。

    “林先生，你说……如果还有那应该怎么办啊！”

    杨岳语气凝重的说道。

    闻言。

    林霄无比笃定的开口：“今天只有这一个。”

    “啊？”

    杨岳一怔，“林先生，你为何如此笃定？”

    “相信我，不会有错的。”

    林霄很是认真的开口。

    此话一出。

    杨岳似乎感觉到了一些什么，当即询问道：“林先生，难道……你知道了凶手的作案规律？”

    “八九不离十，应该错不了。”

    林霄眯着眼，说。

    “那就好。”

    杨岳长出一口气，“现在最重要的就是摸清楚凶手的规律，只有这样，才有可能判断出凶手下一次动手的时间。”

    两人聊着天。

    就已经来到了一处废弃的工厂。

    门口停放着数辆警车。

    还有几个警察正在望风放哨。

    见林霄和杨岳来了之后。

    他们纷纷开始敬礼。

    林霄没有理会，径直朝着工厂里面大步走去。

