
　　“好啦，到了，我们村子里最古老的就是这儿了，锵锵锵，金字塔。”

　　伊希切尔满脸自豪的介绍道，那架势简直像是东方的导游在介绍皇宫、埃及的导游介绍胡夫金字塔，从这方面来说，这女孩儿真的有当导游的天分。

　　可眼前的建筑说是宏伟，但作为金字塔来说，也……太小个了。

　　大概只有二十六米高，边长四十五米左右，比陆晨在学院观光区见到的那个金字塔小得多。

　　零用中文解释道：“玛雅人在古代类似中国的部落制，很多部落都会修建金字塔，强大的部落人多，修建的就大，他们这里规模比较小。”

　　她不是热爱科普，只是要解释给陆晨听。

　　“师妹博学啊，我还以为贵族都像凯撒兄和璐缇希娅师姐那样呢。”

　　陆晨赞了一句，凯撒兄在学习上比自己好不到哪去，他是不去上课，凯撒兄上课还算勤快，但在考试时仍旧需要学生会的兄弟们帮忙。

　　璐缇希娅师姐，据说是英国贵族，但其实……成绩也很一般。

　　“需要拍照吗？我可以帮忙拍照，二十美元一张哦～”

　　伊希切尔笑着伸手，“这可是我们村子的私人景点，你们还可以坐在上面拍照嘞，在图伦遗址可没有这个待遇。”

　　“零。”

　　陆晨点点头，零打开包包，从里面又掏出两百美金，连“不用找了”都没说。

　　伊希切尔也很“自觉”的没有找钱，看零那小女皇一样的气质就懂了，绝对是不差钱的主啊。

　　她看着领头的陆晨更是眼放金光，传说顶级大佬出门都是不带钱的，她今天算是见到了。

　　说不定她今天把这些金主们伺候好了，就能攒够高中的学费了呢。

　　付完钱后，陆晨带头走上金字塔的台阶，走了几步俯下身子，装作查看玛雅古文字的样子。

　　之所以说是“装”，因为他完全看不懂……

　　路明非上去前还有些犹豫，看向伊希切尔，“这算是文物吧？这么上去踩踏没问题？”

　　况且他听说玛雅人的祭祀文化可是很严格的，金字塔是神圣的预言书，可看眼前这姑娘根本没把自家金字塔当回事儿啊。

　　“嘿嘿……”

　　伊希切尔有些不好意思的笑笑，“其实也没什么啦，我小时候还跑到上面……不说这个，其实这里平时大家也不会让外人来的，趁科雅婆婆没睡醒，你们赶紧拍照。”

　　“我还以为玛雅人都很有信仰的。”

　　路明非吐槽着，走向金字塔。

　　“信仰又不能当饭吃，其实我根本不信神啦。”

　　伊希切尔摆了摆手，示意路明非快去。

　　“Godzilla，看不懂……”

　　绘梨衣蹲在陆晨身旁，看了一会儿，诚实的说道。

　　陆晨无奈，为了维持高大的形象，只能祭出杀手锏，掏出了手机，启用预装的诺玛系统进行翻译。

　　零在金字塔上走了一圈，来到陆晨身边低声用中文汇报：“金字塔是真的，很有年头，而且上面有些‘历史’和学院所了解的玛雅人‘历史’对得上。”

　　零所说的‘历史’，也是预言，这座金字塔虽小，但对大事的记载很清楚，甚至包括了第五个太阳纪的消失。

　　这座金字塔对秘党更进一步了解龙族是有意义的，确实是龙族文化影响下的产物，那这些玛雅人的身份就耐人寻味了。

　　他们之中没有血继网罗的拥有者，所以无法判断有哪些人是混血种，毕竟血统较低的混血种，没觉醒前看起来和普通人差不多。

　　而且混血种通常都比较优秀，按照伊希切尔的说法，自1975年起，很多人赚到了钱后，都离开村子了。

　　陆晨带着其他学生走下金字塔，眉头微皱。

　　“陆师兄，怎么了？”

　　路明非疑惑道，他们发现了龙族遗迹是好事啊，调查有进展。

　　然而他环顾四周，除了零依旧面无表情，绘梨衣拿着手电照来照去外，其他同学神情都有些沉重。

　　人总是从众的，路明非一下就感觉自己好像很蠢，大家貌似都察觉到了什么问题，就他没发现。

　　最后还是零开口为路明非解惑，“这里之前没有金字塔。”

　　路明非愣了下，没有金字塔！？

　　没有是什么意思？

　　这么大个儿个东西，总不能几天就建成了，等我们来看吧？

　　况且这金字塔看起来的确很有年份，零你刚刚不也说是真的吗？

　　陆晨看了眼路明非，“你应该仔细阅读诺玛给出的任务情报。”

　　“几位，不拍照吗？还是嫌天色太暗，大家明天来也可以哦，不会重复收费的。”

　　伊希切尔有些困惑，这些人跑上去逛了一圈就下来了，也没有拍照，下来后都在用晦涩难懂的中文交流，让她很有压力。

　　不会是上去看了看，感觉不满意，想要退钱吧！？

　　“没事，我们白天再来看看，其实我们还没有找好住处，也很想体验下玛雅人的民俗风情，可以在你们村子住一晚吗？”

　　陆晨问道，既然其他地方没有有效线索，他们就亲自住下来，看看晚上会不会发生些什么。

　　令几人意外的是，伊希切尔这个财迷姑娘居然摇了摇头，“这个我不能拍板哦，要获得科雅婆婆的准许才行。”

　　她有些纳闷儿的看着这些有钱的哥哥姐姐，心说现在的大学生考古精神都这么严谨了吗，要知道村子里的居住条件很差，比城内的酒店差得远了。

　　为了体验民俗风情？所以想住一晚吗……

　　“我们当然不会白住，这次向学院神情的考古资金很充足，我们八人每住一晚，付给你们一万美金如何？”

　　陆晨商量道。

　　入世未深的小姑娘一下被镇住了，“一、一、一万美金？”

　　她要勤勤恳恳的跑多少天，才能攒下一万美金？

　　而只要让这些人住一晚，就能有一万，都够她三年学费了！M.23sk.com

　　要是让对方多睡几晚，她连上大学的钱都能攒够！

　　“那……你们跟我来，去见科雅婆婆吧，看看她会不会同意。”

　　伊希切尔犹豫道，心中祈祷着科雅婆婆今天千万不要老古董啊，她上学的钱就摆在眼前了。

　　村庄中梳理着古老的石制烛台，上面放着玻璃罩子，每到夜晚就会有人点亮这些烛台，给人引路。

　　但路明非觉得他们有手电筒就挺好，这些烛台不点亮就罢了，点亮后，他怎么感觉更加诡异幽森了。

　　跟着伊希切尔来到村末的那间最大的木屋，看上去年份也最久。

　　“科雅婆婆，还在睡觉吗？”

　　伊希切尔敲了敲门，大声喊道，声音穿透力之强让路明非捂住了耳朵，心说怪不得有一副好歌喉。

　　“小恰克啊，进来吧。”

　　屋内传来了一个苍老的声音，用的是玛雅语，伊希切尔推开门，村子里大家是不怎么锁门的，同时回头对其他人说道：“科雅婆婆说我们可以进去，先关了手电筒，科雅婆婆不喜欢。”

　　想到那个叫零的女孩儿似乎能听懂玛雅语，又解释道：“恰克是我的小名。”

　　零看着伊希切尔若有所思，但他们已经走进了屋子，不太适合交流。

　　伊希切尔在房间内点亮烛火，其实村内有通电通网，有些村民家里还有电视电脑，她自己也有手机，但科雅婆婆很传统，自己的住处绝不用这些现代的东西。

　　村子内的烛台也是在科雅婆婆意见下保留的，否则他们可以换上路灯。

　　在烛光的照耀下，众人看清了这间屋子的内饰，墙壁上刻满了古玛雅文，挂着各种布条，几个架子上放着各种形态古怪的木雕，在昏暗的氛围中显得异常可怖。

　　坐在屋内中央垫子上的是一位老婆婆，身形因为苍老而萎缩，满脸皱纹和老年斑，看上去至少是八十岁以上的高龄。

　　“小恰克，他们是？”

　　科雅婆婆慢慢的说道，似乎说话很费力气。

　　“婆婆，他们是来我们这里考古的，说要体验传统玛雅文化，想在这里住一晚。”

　　伊希切尔跪坐在科雅婆婆身边，拉着对方冰凉的手。

　　“住一晚？”

　　科雅婆婆看着房间内的年轻人们，八个人，说起来也挺多了。

　　伊希切尔期待的看着科雅婆婆，希望对方能应允。

　　“不行。”

　　可那苍老冰冷的声音无情的击碎了伊希切尔的希望，科雅婆婆一双深凹的眼眶看着有些渗人，她看向最前方的陆晨：“这里不接受外人投宿，去城里住吧。”

　　“婆婆，他们是来考古的啊，投宿给钱的。”

　　伊希切尔小声的在科雅婆婆耳边重复道。

　　“给钱？”

　　科雅婆婆摆了摆手，“能给多少？”

　　伊希切尔趴在科雅婆婆耳边，小声道：“一天一万美金哦。”

　　路明非有些紧张的看着这个渗人的老婆婆，不知对方会不会同意，要是不同意的话……

　　哦，他不是在担心他们会被赶走，他是有点担心老婆婆。

　　陆师兄他……看上去可不像是一直都会和平交涉的好好先生啊。

　　科雅婆婆抬手打了下伊希切尔的脑袋，声音尖利，“钱钱钱，就知道钱！一万美金就把你魂给勾走了！？”

　　科雅婆婆似乎气急了，拄着拐杖颤颤巍巍的站起身来，指着伊希切尔，“你知道吗，这是村子里的规矩，规矩！”

　　伊希切尔被训的低下头，委屈巴巴的站在一边。

　　科雅婆婆抬头看向那些在用中文窃窃私语的外人们，换了不太流利的英文道：“我们村子上千年来从不接受外人留宿，这可是我们千年未破的规矩，玛雅人民原始的信仰！”

　　陆晨看着科雅婆婆，在想要不要换一种交涉方式。

　　但此时科雅婆婆手中的拐杖在地上磕磕碰碰，走到陆晨面前，“……得加钱！”

　　陆晨：……

　　伊希切尔也是愣了下，她原本想着科雅婆婆骗那些游客们买诅咒木雕的时候可爱钱了，她说陆晨几人会付高价住宿，结果科雅婆婆不同意，自己还有些纳闷儿。

　　原来给这等她呢，高！

　　婆婆，还是您高！

　　是我格局小了。

　　“零。”

　　陆晨也没想到会有此戏剧性的反转，但能用钱解决问题，他自然不想和玛雅人发生冲突，那样不利于他们后续对线索的搜查。

　　零从包中掏出一沓钞票，大概有一万五千美金的样子，她也没有细查。

　　科雅婆婆的老眼借着烛光，看见零小包中那一叠叠的钞票，爆发出了年轻人一般活力的光芒，老脸笑成了一朵菊花。

　　接过钞票后态度一百八十度大转弯，“诶，年轻人们真是豪爽啊，伊希切尔，去给他们安排两间房，就隔壁那两间大的，打扫一下，不能怠慢了客人。”

　　“好嘞，马上就去。”

　　伊希切尔开心的跑了出去，甚至都忘了跟陆晨他们打招呼。

　　科雅婆婆看着伊希切尔跑出去的身影，又在心中暗暗叹息，傻闺女，你以为到城里上学生活很容易吗，要多攒点钱啊。

　　她收回目光，又看向这些年轻人，“老婆子这里也没什么好招待的，大家先坐。”

　　说着，她从一边的垛子上取下一叠坐垫，离得近的一位女新生懂事的接过，分给大家铺好。

　　“零，你怎么不坐？”

　　路明非小声提醒道，大家都坐了下来，就零还站在坐垫前。

　　被路明非知会了一声，零才有些犹豫的坐了下来。

　　“来者是客，老婆子这儿也没什么好东西，只是比较擅长占卜，各位要不要试试？”

　　科雅婆婆笑着道，只是那笑容在烛火的映衬下阴森可怖。

　　路明非感觉对方就像是童话中的老巫婆，他犹豫的问道：“要钱吗？”

　　“当然不，占卜就是个小游戏，客人们这么阔绰，老婆子我当然不会再收钱了，小恰克去准备晚餐，可以当成饭前的娱乐活动。”

　　科雅婆婆解释着，从身后拿过一个木盆，里面盛满了玉米籽，看向那些女生们，低声蛊惑：“可以预知未来哦。”

　　新生们纷纷看向陆晨，他们认为这是任务过程，任何行为都要请示执行官。

　　见陆晨点头，才有一个叫格丽斯的女生行动，她对于玛雅人的占卜一直都挺好奇的。

　　不如说，每个女生都会对这种东西感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百八十八章：得加钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 