
皇甫忪沉思片刻，什么门第血统他倒没有怎么考虑，他在考虑另一件事，那就是苏家其实和东宫系有关，东海郡刺史苏翰贞就是太子的心腹，不过倒没有听说苏逊明确表态支持太子。

如果真能联姻成功，说不定就能把一部分苏家的支持争取过来，尤其苏逊桃李满天下，在朝廷中人脉极广，自己只要能得到一部分人脉，也将对自己的事业大有助益。

尽管他也知道这种事很难，不过可以试试看，他便笑了笑道：“启玉想娶妻总归是好事，这件事我答应了，具体怎么办，你自己去考虑吧！”

罗启凤大喜，其实她就只要丈夫表个态，至于该怎么去做，她心里有数，她便起身再次施礼感谢，“多谢王爷关心启玉，我会好好教训他，不准他再惹是生非。”

．．．．．．．．．

齐王妃下去了，皇甫忪背着手来回踱步，刚才王妃提到皇甫无晋，倒让他生出个念头，皇上为什么要调整各地节度使，按制度应该是五年一换，今年才是第三年，突然冒出调整节度使的风声，莫非是和凉王有关？

皇甫忪知道，七大节度使，只有河陇节度没有控制在父皇手中，几十年来一直就在掌握在凉王系手中，这也是当年先帝夺位时和凉王达成的妥协。

但几十年过去了，任何一个皇帝都不能忍受这种军权分离，就算是掌握在皇族手中，也无法接受，父皇必然会有动作。

联系到这两天皇上忽然破例封皇甫无晋为凉国公，皇甫忪便有些感觉到，这次调整节度使的说法或许和西凉军有关。

这个皇甫无晋倒是一个关键人物，值得重视。

这时，门外传来侍卫的禀报，“启禀殿下，刘都尉到了。”

刘都尉就是刘四君，无晋的二师兄，在清河水军营作为齐王特使出现过，他是皇甫忪的心腹，是民团训练都尉，手中掌管一万庄田私军，他为人极为狡诈，同时也是皇甫忪的狗头军师之一。

“让他进来！”

皇甫忪已经知道他是无晋的师兄，所以特地找他来问问情况。

片刻，刘四君走进书房，在皇甫忪面前跪倒，“卑职刘四君参见殿下！”

皇甫忪坐在椅子上，轻轻摆了摆手，“将军请起！”

刘四君站起身，心中有点不安，他为人好财好色，这几天进京，他一直在青楼中胡混，醉生梦死，对齐王之事不闻不问，他就怕齐王问到什么事，他答不上来。

皇甫忪端起参碗，慢慢喝了一口，不紧不慢地问道：“我想了解一下皇甫无晋的情况，上次清河军营之事，我还没有来得及问你。”

听说是问皇甫无晋，刘四君顿时松了口气，连忙道：“无晋是我的小师弟，但他武艺却很高，尤其射弩，可以说独步天下，不过他这个人比较愚笨，大家都叫他傻二，我和他单独呆过很长一段时间，非常了解他。”

“愚笨？”

皇甫忪冷笑一声，“他能从清河水军突围出去，也能叫愚笨？”

刘四君脸一红，清河水军之事，他一直难以解释，他喃喃道：“这件事卑职也很奇怪，但卑职确实了解皇甫无晋，或许是别人出的主意。”

皇甫忪心中涌起一股失望之感，原以为刘四君能给他带来有价值的建议，不料还是让他大失所望。

“皇甫无晋现在已是凉国公，楚州水军副都督。”

皇甫忪眼皮一抬，两道锐利的目光射向刘四君，“这么大的事情，难道你还不知道？”

“啊！”刘四君惊呼一声，呆住了。

半晌，他才缓过神，低声自言自语，“不可能，他怎么可能，他明明是傻子，怎么会？”

“刘将军，我对你很失望，你口口声声说皇甫无晋是傻子，可如果他是傻子，他可能把东宫税银平安送进京吗？他可能在偃师县把邵景文摆一道吗？”

皇甫忪哼地又冷笑一声，“我不觉得他傻，相反，我觉得他很聪明，皇上昨天上午接见了他，接见他后便封为他楚州水军副都督，难道他傻不傻，连皇上都不清楚吗？”

刘四君脸胀得通红，他低下头，一句话不敢说，可他心中怎么也想不通无晋怎么会变聪明，他怎么也想不通。

皇甫忪注视他半晌，最后才缓缓道：“算了，以前的事我不想再提，我今天找你来，是想让你去找一找这个皇甫无晋。”

刘四君吓了一跳，“可是上次清河军营之事，他还会相信我吗？”

皇甫忪眼睛眯了起来，“他知道你当时也在清河军营吗？”

“他．．．．．应该不知，但赵勋知道。”

皇甫忪沉思片刻，便道：“不管怎么说，毕竟你是他二师兄，去试试看，和他接触一下。”

“可是，我为什么目的？”

“暂时没有什么目的，和让拉拉关系，代我向他表示歉意。”

“卑职明白了，卑职会尽快去做。”

刘四君告辞而去，皇甫忪依旧在沉思之中，他还在想皇甫无晋之事，不过此时他更关心皇甫无晋的楚州水军副都督，这实际上就是掌握了楚州的水军，这对他的贸易有着切身的利益关系。

至少，他不能得罪皇甫无晋。

．．．．．．．．

中秋之夜，几家欢乐几家愁，和无晋回府受到的礼遇不同，九天回府却遭到了父亲的责骂。

九天的父亲名叫苏翰昌，是太学博士，也是国子监祭酒苏逊的长子，苏翰昌有两子一女，长子苏瑜，三年前高中进士，现任太原郡平城县县令，次子苏琦，去年考中进士，现任军器监主簿。

小女儿苏菡，也就是九天，待字闺中，已刚满十六岁。

苏翰昌之所以责骂女儿，是因为苏府家教极严，从不准女儿夜间出门，前几天苏菡虽然也带着妹妹苏伊出了一次夜门，但苏翰昌那晚正好不在家，也没有找女儿麻烦，但今天中秋夜，女儿居然天黑后才独自回家，而且是从城西的天积寺独自回家，这让苏翰昌极为恼火，拍桌子责骂女儿。

“从小我是怎么教育你的，不准天黑后在外面，你一个单身女子，又是苏府的长孙女，你若出了什么事，你让祖父怎么对面世人，会严重损害祖父的名誉，难道你不知道吗？”

苏菡跪在地上，低头一言不发，虽然她有很多理由，但不到迫不得已，她不想欺骗父亲，最好的办法便是沉默。

苏翰昌的妻子周氏站在一旁，心中十分焦虑，周氏原是平妻，三年前苏菡的母亲病逝后，苏翰昌本想将周氏扶正，但三个子女都不同意，到今年新年后，两个儿子都感到了周氏的诚意，便同意周氏扶正。

但苏菡却坚决不同意，为此她还和父亲大吵一场，赌气跑去东海郡依靠二叔苏翰贞，也就在东海郡认识了无晋。

周氏非常贤惠，也很体贴前妻留下的三个孩子，她自己也生了一子一女，都比苏菡小，但她更加疼爱苏菡，几年来如一日，苏菡在维扬县呆了一段时间也终于理解了周氏，便与她和解了。

周氏也担心了一天，刚才苏菡回来时，周氏还特地保证丈夫不会责她，不料丈夫居然又反悔，再次责骂女儿。

她心中难受，终于忍不住上前和苏菡跪在一起：“老爷，九天是因为没有马车，所以无法回来，你也知道，伊儿那孩子不太懂事，没有告诉我九天还在天积寺，我没有及时派马车去接她，但伊儿还小，不能怪她，这应也是我的责任，我当时应该去问一下伊儿，只是忙于中秋而忽视了，老爷，求你不要责骂九天，要骂就骂我。”

苏菡没想到继母把所有责任都承担过去，她心中感动，连忙道：“二娘，这和你没有关系，我去天积寺没有告诉你，也没有告诉父亲，这是我不对。”

“好了，你们不要争了，都起来！”

苏翰昌阴沉着脸，这件事他不想闹大，等妻子扶着女儿起来，他这才缓缓道：“我之所以生气，是我刚才才知道一件事，在天积寺，九天和伊儿居然遭遇到了齐王妃之弟罗启玉，虽然他最后没有得逞，但九天为什么不立刻回府，还要留在天积寺，将自己置于危险之中，我就是这就是生气这件事，天都黑了，九天却一点消息没有，大家能不着急吗？九天，这确实是你不对。”

九天这才知道，妹妹没有把无晋之事告诉大家，她心中暗暗感到庆幸，她和无晋的关系在某种程度上说，叫私定终身，这是非常严重的事情，一旦家人知道，后果将不堪设想，尤其祖父若知道，他是绝对不会同意自己和无晋的婚事。

她还是无法解释，依然低下头，一言不发。

苏翰昌又看了女儿一眼，他还想再问，可见妻子在向自己悄悄摆手，意思是让自己不要再问了，他想到女儿和她继母的关系刚刚有所改善，自己还是应该给妻子一个面子，让她们之间的关系趁此机会继续融洽。

也罢，这件事就让妻子去详细问九天，自己就不要过问了。

“好吧！今天是中秋佳节，我就不扫大家兴了，九天，你自己反省，我不希望再有第二次情况出现。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474905"  chaptername="第七十章  齐王的决定">加入书签</a>
</div>
