    

    “阿清已经让他走了，但他这会儿还在楼下，没有离开。”

    陆霆逸的怒火几乎已经压制不住：“那你就去告诉他，容瑶是我的女人，他再敢伤她，再敢打她主意，我就封杀他！”

    阿酒肃然：“是，少爷。”

    ……

    天气寒冷，下了一天的雪虽然停住了，可冷风更加刺骨。

    林进带着帽子口罩，站在雪地里，又一次给容瑶打了电话。

    手机里依然传出机械的女声：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    他的新助理跟在他身边，小声的劝他：“林哥，还是走吧，容老师的助理刚才都说了，容老师睡着了，您再等下去，我怕您会感冒的。”

    “再等等，我想进去看看她，当面跟她道歉，她是因为我才受伤的。”

    “您可以明天再来啊，林哥，您在这儿站这么久了，被人认出来怎么办呢？明天又该有一堆媒体捕风捉影了。”

    “没事，认出来就认出来，我害容瑶受伤住院，如果连来看望她都要看媒体的脸色，那我这演员不当也罢。”

    助理吓了一跳：“您可别这么说！演员还是要当的，这是您的工作，这话可千万别让余哥听见，他肯定会很生气的。”

    她把热水袋塞到林进手里：“太冷了，这个给您，暖和一下。或者，要不我们去车里等？”

    林进把热水袋递回去：“我不冷，你一个女孩子，更怕冷，你用吧。”

    助理抱着热水袋，觉得林进真是善良体贴，看他的眼神带了一丝爱慕。

    这娱乐圈大概再也没有比他更好的男人了，洁身自好，从不拿架子，长得帅，性格又好，几乎没有人会不喜欢他。

    可偏偏容瑶就是个例外。

    偏偏林进还就喜欢这个例外。

    是的，她从第一天跟着林进开始，就发现他喜欢容瑶了，总是忍不住看她，总是不动声色的照顾她，人家都明明在刻意跟他保持距离了，他也不气馁，相当的有韧性。

    这次伤到了容瑶，林进已经自责一天了。

    那么好脾气的他，见了那个被他解雇的助理，知道是她换了他的道具，都直接上手打人了。

    这事儿还被人拍下来了，余河谷气的够呛，一整天都在处理这件事，以免他打人的照片和视频泄露出去。

    林进拉了拉羽绒服的领子，转身往门口走去：“我再进去看看，容瑶那个助理要是不在，我可以偷偷进去看她，你不用跟着了，去车里吧。”

    助理有些心酸。

    这可是娱乐圈里数一数二的男明星，粉丝几千万，一直都是被高高的捧着的。

    没想到他有一天会这么卑微，见个人还得避开人家助理，偷偷去见。

    她有点明白为什么林进前一个助理不喜欢容瑶了。

    她也不喜欢容瑶，觉得她拿乔实在拿过头了，折腾林进，她作为助理都很心疼了。

    也不知道容瑶的心是不是钢板做的，根本都不知道疼人的。

    “您别一个人去，我跟您一起，林哥，万一碰上她助理，我还可以帮您打个掩护什么的。”

