 元小楼看着年轻，其实一点儿也不年轻，如果是在凡尘中，她这个年纪都有孙子了。

不，有重孙子了。

她是元少钦的姐姐，和元少钦同一天出生，今年已经将近七十岁了，修为更是了不得，乃是天人初期的道行。

放眼整个天下，能与她比肩的同龄人，只有完颜无泪一人而已。

至于秦岚，楚沐风，阿赤瞳等人，虽然也是天人境界，但年纪都差不多百岁了，比元小楼要大三十多岁。

修真之人，年纪并不是阻挡爱情的鸿沟。

在修真界，那些为免多情自古空余恨的男男女女们，总喜欢一树梨花压海棠式的老牛吃嫩草。

几百岁的老男人，喜欢十八岁的小姑娘。

几百岁的老女子，喜欢十八岁的小伙子。

相差百岁，乃至两百岁的贤伉俪，在修真界比比皆是。

叶小川是一个悲剧人物，不仅仅是人生，还有爱情。

尽管他想将所有的一切，都活成喜剧，但依旧是悲剧。

就拿爱情来说吧，他就是梨花压着的海棠，是老牛俯首啃的嫩草。

他和很多漂亮的仙子都有暧昧关系，但没有一个年纪比他小的。

未婚妻云乞幽的年纪，比他大了将近十岁，这已经是最小的距离。

如百里鸢，杨亦双，杜纯等女子，比叶小川都大了将近两个生肖。

也不知道是不是趋势，现在的仙子都喜欢玩姐弟恋，叶小川就是被恋的弟弟。

元小楼很明白自己的心意，她不爱叶小川。

如果说自己坚持留下来照顾叶小川非要给出一个理由的话，她认为是感激。

外加一些同情，可怜。

她是一个善良的人，不论被包成木乃伊的人是谁，只要是自己认识的人，她多半都不会选择留下照顾的，绝对不是对叶小川玩特殊化。

事实证明，她就是一个单纯的姑娘。

整天和一个男子亲来亲去，换做起来女子，早就胡思乱想，心绪难宁。

元小楼只是开始有些不适应，然后就觉得很寻常。

她将自己看做了一个救死扶伤的白衣天使，男女之事掺和进来，是对自己职业的亵渎。

所以，她打坐修炼的过程很顺利，没有任何的分心。

也正是因为她的单纯，因为她纯洁的宛如天山上最冰清玉洁的雪莲花，所以她才比完颜无泪更厉害，小小年纪就突破到天人境界。

打坐修炼了两个时辰，效果很显著。

毕竟是天人合一境界的绝世高手，一旦她从昏迷中清醒过来，她就可以运功疗伤，伤势恢复的奇快无比。

天刚亮，元小楼就醒了。

伤势好了许多，气力也比昨天更大了。

说书老人抱着饭桶还在沉睡，说借宿在自己双腿上的大脑袋也滚到了地面上。

元小楼看了一眼叶小川，然后就开始重新生火，煮粥，熬药。

她就像是叶小川的小师妹小竹姑娘，勤劳的宛如一只小蜜蜂。

当城隍破庙里散发出淡淡的粥香时，饭桶就醒了。

说书老人把饭桶当做了席梦思床垫，睡的正香，饭桶闻到香气，一个起身，直接将说书老人甩到了一边。

灰头土脸的说书老人，拿着一根朽木，满屋子的追打饭桶。

正在煮粥熬药的元小楼，看到这一幕，嘴角难得的露出了一丝笑意。

人活着，开心是一天，不开心也是一天，那些心事儿若是整天在脑子里翻江倒海，只会让自己压抑，让自己难受。

现在元小楼的心事只有一个了。

不是为千面门报仇，也不是担心自己的弟弟，而是她的母亲班竹水。

但是母亲是被关押在苍云山后山的竹林里，元小楼是不可能将她救出来的。

当日在封印竖井里，她母亲说，自己在里面过了几十年，早已经习惯了，让她和元少钦不要想着将自己救出去，只要他们姐弟在外面开心的活着，自己在里面就会很开心。

元小楼觉得自己开心的活着，不是为了自己，而是为了自己的母亲。

看到元小楼抿嘴轻笑，说书老人追打饭桶更欢了。

元小楼是真的死过一次的人，虽然还阳了，复活了，但身体上的复活，并不是真的复活，只有心锁被解开，才是真正的重生。

现在元小楼都会笑了，说书老人知道这是一个好的开始。

现在的元小楼在笑，片刻之后她就不笑了。

她煮好了粥，熬好了药，给大脑袋，饭桶，爷爷分配好了米粥，然后就端着一碗药汤走向了叶小川。

蹲下身子，将叶小川的脑袋轻轻的抬起，正准备嘴对嘴给叶小川喂药，忽然嗅到了一股异味。

她抽着鼻子闻了闻，很快就发现这股异味是从叶小川的身上散发出来的。

不是腐臭味。

而是尿骚味。

叶小川尿床了。

上一次尿床还是十六岁那年，被小池妹妹包成了粽子。

不堪回首的往事，再度重演。

元小楼现在终于明白昨天晚上大脑袋那番话的意思了。

也明白昨天晚上为什么爷爷对自己给叶小川喂糖水欲言又止了。

她忽略了两件重要的事情。

第一，叶小川现在是木乃伊，无法动弹。

第二，叶小川丹田破碎，修为被废。

尤其是第二点，非常的重要。

修真者只要达到一定境界，可以不拉屎，不撒尿，就算是在沉睡时，他们体内的真元也会自行流转，将屎尿等污秽之物中和吸收，实在无法吸收的杂质，会通过皮肤毛孔排出体外。

整个修真界，除了叶小川每天早上憋一大泡尿往小河里滋之外，很少有修真者拉屎撒尿的。

除非是吃坏肚子了。

糖本来就是利尿的。

元小楼昨天晚上好心为叶小川喂糖水，只想着叶小川喝完苦药后能好受一些，完全没想过大小便的问题。

说书老人考虑过这个问题，所以一路上只是给叶小川喝几乎全部是灵气的混沌果的果汁，并没有给叶小川喝水。

发现了尿骚味的来源之后，元小楼回头喊道：“爷爷，叶公子好像……好像尿床了！”

正在如小狗一般喝粥的大脑袋，听到这话，在地上打着滚，由于它的四条腿很短，四只腿朝上，好像翻不过来了。

紧接着，噗通一声，饭桶也在地上打滚。

似乎它们对于叶小川尿床这件事，有着高度的默契。

 