    巴德把脚边装着武器的袋子放到桌子上，在矮人们期待的目光中，打开了袋子。

    袋子里面确实装着十几把各式武器，不过质量就有待考证了。

    “这是什么？”索林抓着一个像长矛的武器问道。

    “长矛钩……是用鱼叉改造的……”巴德说到。

    “那这个呢？”菲力拿起一个巨大的铁锤问道。

    “我们一般叫它“柄锤”，是由打铁的锤子改造而来……使用起来虽然会有点重，不过至少比空着手要好的多……”巴德又给菲力解释着，他手里那柄巨型锤子的用处。

    “你在开玩笑……我们需要的是正常的武器，不是这些垃圾。”索林扔掉手里奇怪的武器，神色很是不满。

    “这简直是儿戏……”

    “我可不想用它去对付巨龙……”

    “这就是一堆玩具……”

    矮人们看着桌子上一堆劣质武器，纷纷流露出不满的神色。

    “镇子里已经找不出更好的了，所有的武器都被镇长锁在了他的武器库里……我也没办法。”巴德无奈的说到。

    他心里也有点过意不去，桌子上的这些武器，确实有点上不得台面。

    “都灵之日是哪天？”奇力突然问到。

    “是秋天的最后一天，距离现在已经没两天了……如果我们不能在那之前到达孤山，那我们这次的远征将毫无意义。”菲力回答着弟弟的问题。

    巴林这时也紧皱着眉头。要说这群矮人中，对孤山感情最深的非他莫属。

    他沉思了一会儿，说道：“索林，我们为什么不直接拿着这些武器出发呢？就算是空着手我也能到孤山……”

    “同意～”德瓦林站到了巴林一边。

    其他矮人也都盯着索林，等着他的下一步决定。

    “索林……矮人……索林……孤山……”巴德听着矮人们的讨论，小声的念叨起来。

    他脑海中闪过了，一则镇子上的古老传说：银泉之主，刻石之君，山下之王将重回宝座，人民将欢庆山下之王的回归。

    这一则古老的预言，充满了对山下王国财富的向往之情。

    然而巴德却知道，这则预言还有后半段：这一切必以悲剧收场，湖水闪耀，战火重燃。

    这预示着矮人之王重新回归时，不止会带来财富，还会带来灾难。

    “你是山下之王索林？”巴德拦在索林面前问到。

    索林瞟了一眼巴德，没有回答。

    “没错，你面前的就是索尔的孙子，索恩的儿子……拥有山下之王称号的索林。”德瓦林站出来对巴德说到。

    “你们要去孤山？”巴德脸色沉重的继续问着。

    “是的，我们这次的目地就是重回孤山，拿回属于矮人们的财富。”菲力这时也自豪的说到。

    “你们不能去，孤山上沉睡的恶龙会被你们吵醒……它会给长湖镇再次带来毁灭。”巴德挡在众矮人身前。

    “我们要去哪，是我们的自由。这跟你没关系。”索林瞪着巴德一脸的不爽。

    “我说了你们不能去～”巴德依旧固执的拦在索林面前，没有后退一步。

    索林身后的矮人见状，纷纷拿起桌子上的武器盯着巴德。大有一言不合就要动手的架势。

    巴因这会儿，也拿着巴德的弓箭来到了自己老爹身后。

    眼看着一场冲突，随时都可能爆发。

    “能听我说一句吗？”亚伯从旁边走了到巴德和索林中间。

    亚伯在两人心中还是有一点份量，虽然巴德和索林都没有说话，不过两人的态度都缓和了一些。

    “索林去孤山拿回属于矮人的财富，这并没有错。”亚伯对巴德说到。

    就在巴德想要反驳的时候，亚伯转过头对索林说道：“这次孤山之行，势必会惊动恶龙。一个搞不好，长湖镇就会再次被史矛革毁灭，这也是事实。”

    见亚伯两边都不讨好的模样，索林不耐烦的问道：“你想说什么？”

    “接下来我要说的才是重点。”亚伯示意众人放松后，才继续说道：“我们为什么不想一个，两全其美的解决办法呢。

    既然史矛革有可能再次毁灭长湖镇，那完全可以把长湖镇居民转移出去。就算史矛革再次光临长湖镇，也不过是毁灭一座空城。”

    “不行，如果离开长湖镇，这里的居民靠什么生活。况且布拉加也不会答应。”巴德开口反对。

    “这就要看索林了。如果他愿意拿出一部分孤山宝藏，那么事后帮助长湖镇重建家园并不难。”亚伯看向索林。

    索林当然知道惊醒恶龙，长湖镇很有可能会受到牵连。

    他转头跟巴林商量了一下，这才说道：“如果能得到长湖镇的支援，我愿意拿出十六分之一的金币，来给长湖镇居民重建家园。”

    “很好，问题这不就解决了。”亚伯笑着说到。

    巴德想了一下，这确实是一个可行的办法。于是问道：“那谁去跟镇长商量？”

    “为什么要去跟镇长商量，我们完全可以重新选举一位新镇长……”亚伯提出了自己的建议。

    “这是谋反，布拉加不会同意。”巴德说到。

    “你又说错了，长湖镇居民现在的日子过的并不好，他们需要一位英明的镇长。

    而矮人们也需要一位，愿意配合他们去孤山的镇长。

    刚好我们这就有一位，符合上诉所有条件的人选。”亚伯意味深长的说到。

    巴德这时反应过来，亚伯这是想推举他来当这个镇长。

    “我需要考虑一下。”巴德一时间有点下不定决心。一方面，他确实想要长湖镇居民们过上更好的生活。另一方面，他不认为自己有能力，去推翻布拉加的统治。

    “那希望你在晚饭之前考虑清楚，毕竟索林他们时间紧迫。”亚伯说到。

    要亚伯来说，巴德根本不用考虑。以他的能力，足矣胜任新镇长的职责。

    矮人和巴德在亚伯的说和下，算是达成了初步的和解。

    另一边，镇长家的高楼里，也在进行着一场谈话。

    “打听的怎么样了？”镇长布拉加靠在椅子里，看向满头大汗的弗雷德。

    “我刚刚打听到了，那群矮人是从林地王国逃出来的逃犯。他们欺骗了您。”弗雷德擦着额头的虚汗，脸上却带着一丝兴奋之色。

    

