    拿着巨钳螳螂的精灵球摩挲了好一会，最后还是收回自己身上。

    修第一次感觉到没有小精灵可用的尴尬。

    他只得找到小纯，蹲下来扶着她的肩膀说道：“我拜托你一件事……”

    将周边安排了一遍，然后修拿着饭离开了研究所这边。

    走之前还不忘叮嘱了奈奈美一番，千万不能离开研究所，无论外面发生什么事情。

    修在真新镇街道上走过。

    很多进来的人已经丧失了对真新镇的好奇，加上这边都已经没有东西买了，所以大多数人都回到自己车那边待着。

    有饭吃饭，没东西吃就饿着呗~

    镇民对于这些外来者表现出明显的排斥，甚至都不愿意出门。

    场面虽然还有点乱，但是总体来说还是稳定的。

    起码基础秩序没有被破坏，只要没有人捣乱，情况还是……

    正在他想着的时候，那边群体聚集的地方居然冒出些许嘈杂。

    “操你妈的！竟然敢偷老子的东西？”

    “这是我家的东西！”

    “还敢狡辩！看我不打死你。”

    听着略微耳熟的声音，修赶紧朝着那边赶过去。

    等他挤开人群靠近过去才发现出事真的是城野，他正在被一个壮年大汉掐住脖子从车上拖出来按在地上打。

    还有两个人强行掰开后座的门，正在将修留下的物资搬走，这个破门举动吓得美瑶正抱着千阳缩在后座，神情显露出无比惊恐的情绪。

    见到这一幕，修本来因为解药到手而压制下去的情绪一下子暴涨，几乎要冲破了他心理的防线，能看到他整个人肌肉绷紧，脸部肌肉甚至出现了小幅度的颤抖。

    但是那双眼睛却是越发冷淡，一声不吭的朝着那边走去。

    本来那边因为男人残暴的态度让周围的人都避开，形成了一个空圈，修并没有直接走过去，而是贴着那人搬运货物的车子。

    等到一个搬着东西的人过来直接一拳打在太阳穴上，那人直挺挺倒地，根本没有半点反应。

    【弱点·太阳穴】

    众人都被前面殴打场景吸引，居然没人注意到这边发生的事情。

    一个搞定之后修便朝着另一个人迎面而去，在靠近的瞬间一个上抬重重托在它的下巴，错身而过，那个人身体猛然绷紧，然后朝着后方倒去，手上的东西散落一地。

    【弱点·下颚】

    这个时候围观的那些人已经发现了情况不对，注意力纷纷转移到修身上。

    但是那个人正在沉溺于掠夺于暴力的快感之中，丝毫没有发现靠近过来的修。

    等到距离足够修的脚步猛然加快，只是瞬间便跨越了最后一点距离，缩身朝着壮汉撞去，在两者接触的一瞬间那藏在身下的手肘猛然弹出，直接重重打在那人腰部，同时将他撞开。

    【弱点·后腰】

    “啊！”

    壮汉捂着腰子惨叫一声，接连后退，显然是没有预料到会居然会有人袭击自己。

    而修也代替了他的站位，将城野保在身后。

    男人身体素质不差，居然硬抗这招之后还没有失去战斗力，扫了周围一圈只发现两个直挺挺倒在地上生死不明的同伙。

    感受着腰间传来的疼痛，男人明白这般狠辣的手段根本不是普通人，甚至普通训练家也不会这种下死手，仿佛察觉到修的难缠作为老油条也不由得服软。

    “朋友，有什么得罪的地方好好说，不至于伤了和气吧~”

    他这话不说还好，一说修便一言不发的朝着他走去，双眼紧盯着对方，犹如一头狩猎的孤狼~

    对上这眼神男人不知道为何心中居然升起几分胆怯，脚步出现了一些细微的后撤，嘴上说着什么。

    “兄弟，我在常磐市猎人里面也是小有名气，给个面子~”

    “你是什么东西！一只在下水道见不得光的拉达也敢在我的地方闹事！”修却是毫不留情的暴喝一声。

    男人一听修如此不给面子也是脸上的神情瞬间变得狰狞，心底的情绪被狠辣替代，手朝着身上摸去。

    “小鬼！本来大爷我不想……”

    只是还没等他说完，一个影子便投影到他身上，直接将他整个人掩盖。

    似乎察觉到了什么，男人手上的动作一顿，脖子颤颤巍巍的朝着后方扭去，只不过见到的只有一片黑色，仰头望去，这才对上巨钳螳螂那金色的瞳孔。

    不可能！是什么时候……

    只是还没等男人有更多反应，巨钳螳螂便伸出钳子将他左右手卡住，然后提了起来。

    男人拼命一般想要挣开钳子，但是根本没有任何作用，挣扎只会让钳子越收越紧，那种力量上的压迫异常强烈。

    人类的身体素质在小精灵面前显得尤其脆弱。

    修慢慢走到那人面前，淡淡的道：“我倒是想知道你要怎么样对付我~是靠你那小精灵吗？”

    修随手摘掉了他身上的精灵球，把玩在手上。

    “大哥！我错了，真的错了，我不该闹事。”

    “不过是一个猎人，谁给你的勇气在这里闹事？你知道这是什么地方吗？”

    精灵球的失去加上巨钳螳螂带来的强大压迫彻底击垮了他的心理，在这么近的距离，自己的小命根本不在自己身上。

    修并没有继续说话的意思，而是看了一眼巨钳螳螂。

    两者的默契根本不需要言语，下一秒巨钳螳螂便发力，人类的骨头在它的钳子面前犹如巧克力一般脆弱。

    骨头破碎的声音响起，男人整条右臂被剪断，而人也跟着跌落在地上，发出惨烈的哀嚎。

    断口处切面平整，就像是花洒一般朝着外面喷血。

    只是这一切对于修没有任何感官冲击可言，本来他还想要直接撕开这个人，来达到震慑的目的，但是……

    修回头看去，千阳正透过车窗看向这边，一时间那股杀意也就平淡了下去。

    “给我滚出真新镇！”修回头神情冷淡的看着他。

    那人也是狠人，捡起手臂朝着自己的车子走去。

    “记得带上你的垃圾~”

    修随口补了一句，却差点让男人心脏病爆发，伤口处滋出来的血一下猛增。

