    第1448章 七十二斤肉   

    那些小势力高层对陆沉挖的坑，十分感兴趣。

    

    他们都想整一整左学，让左学出出丑什么的，让天荒书院继续沉沦。

    

    可左学精得要命，准备开溜了，他们正愁没什么机会呢。

    

    这下好了，陆沉送上门来想跟他们约赌，正是刚打嗑睡就有人送枕头啊。

    

    “要么不赌，要赌就赌一把大的！”

    

    陆沉看了一眼这群水鱼，便笑吟吟的把坑扩大，“赌蓝纹灵石！”

    

    “怎么个赌法，赌多少？”

    

    有人问。

    

    “若天荒书院夺取今天的尊者大赛第一，你们每个势力都交五千万斤蓝纹灵石给我！”

    

    陆沉说道，“反之，天荒书院要是拿不到第一，那我就输给你们每个势力五千万斤蓝纹灵石！”

    

    “陆沉，不可乱赌，你会输个扑街的！”

    

    左学大惊失色，急忙开口制止。

    

    “院长放心，我们不会输的，绝对百分百赢呀！”

    

    陆沉笑着说道。

    

    “哎呀，中洲不是东荒域，中洲这边武者天才多如牛毛，各个势力都有强大的弟子上场，我们不可能拿第一的。”

    

    左学瞪了陆沉一眼，然后没好气的说道，“光是苍王府，肯定培养出了更强的金身尊者，历次尊者大赛的第一名，都是苍王府所获，从不例外啊！”

    

    “那这一次要例外了，苍王府要失望了。”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “不行，我不同意你赌这个，你也赌不起。”

    

    左学知道陆沉包得起飞船，是有钱人，但不知道陆沉到底多有钱啊？

    

    这里有很多势力呢，万一个个都参与约赌，输了拿什么赔给人家？

    

    “小子，你如果输了，你有那么多蓝纹灵石赔吗？”

    

    一个势力的高层笑道。

    

    “有呀！”

    

    陆沉相继取出数十条蓝纹灵石矿，每条都有一亿斤，全是低品质的。

    

    这些低品质的蓝纹灵石矿不是镇兽山挖的，而是在妖巢顺手弄的，还有很多呢。

    

    至于高品质的蓝纹灵石矿，陆沉就不想亮出来了，怕太张扬了，以免招惹不必要的麻烦。

    

    “咱们这里有诸多的势力，个个跟你约赌的话，你这数十亿斤，绝对不够赔啊！”

    

    那个势力的高层又笑道。

    

    “赌债肉偿行不行？”

    

    陆沉却是不想再拎蓝纹灵石矿出来了，而是如此说道。

    

    “你的肉？”

    

    那个势力的高层反问。

    

    “他的肉！”

    

    陆沉微微一笑，伸手一指，指向了左学。

    

    “我的肉？”

    

    左学吓了一跳了，心中奔过一万头草泥马，也同时问侯了陆沉一万遍。

    

    陆沉发什么神经呀？

    

    你陆沉要赌，就你跟他们赌好了，把本院长拉下水做什么？

    

    本院长跟其他势力一直都不对调，这班家伙没事都想找本院长的茬，更何况有事？

    

    你陆沉倒好，竟然把本院长摆上台面，你是想本院长尸骨无存吧？

    

    本院长真是不知发了什么昏，竟然收了这么一个奇葩弟子，简直是自找苦吃啊。

    

    “左学的肉可以有！”

    

    那个势力高层哈哈大笑，并如此说道，“你要是输了，不够赔的话，那我在左学身上割一斤肉就行了！”

    

    “冯闸，你……”   

    闻言，左学气得浑身发抖，很想一巴掌拍过去，将那个势力的高层拍成屎饼。

    

    “怎么，是你的弟子建议约赌啊，难道你赔不起啊？”

    

    冯闸看了左学一眼，讥笑的说道。

    

    左学一窒，不知如此应答，事关到自己的肉，他再人精，也不知精哪里去了？

    

    “院长，相信我，我只坑外人，不坑自己人。”

    

    陆沉却如此说道，如同推了左学一把，只是不知推入金坑，还是火坑？

    

    “好，不就一斤肉嘛，我干了！”

    

    左学见陆沉如此笃定，又有数十亿斤蓝纹灵石在手，反正他也没有下台阶了，拒绝割肉更丢脸，干脆一咬牙，就答应下来了。

    

    但是，左学没想到这一答应的后果，是多么的严重！   

    正所谓，一石激起千层浪，有人起头，就有无数人效尤。

    

    “我也要一斤！”

    

    “还有我！”

    

    “我也是！”

    

    “我……”   

    那些小势力的高层纷纷开口，均要参与约赌，个个都想割左学的一斤肉。

    

    明摆着的，天荒书院派出的三个人境界太低，可以预测到在第一轮的赛场上，他们将全部被淘汰！   

    即使有人没被淘汰，也撑不过第二轮，或者第三轮……   

    这是一场必胜的约赌，谁不参与谁傻比啊！   

    “来来来，参与约赌的大佬都过来登记一下，有白纸黑字为证，到时谁输了，谁也别想耍赖！”

    

    陆沉一声吆喝之后，手中便多了一张白羊皮纸，还有一支笔，“我只与各个势力的最高层约赌，什么长老之类，没有自家势力的拍板权，就不要过来凑热闹了。”

    

    当即，许多小势力的最高层勇跃登记，还争先恐后的，生怕没登记上而错过了一场胜局。

    

    当然，也不是所有势力都有兴趣参与，与左学不待见的势力只是一小部分而已。

    

    但这一小部分的势力，也是不少了。

    

    等参与约赌的人登记完毕，左学才恍恍惚惚的走过来询问：“有多少个势力参与？”

    

    “七十二个！”

    

    陆沉甩了甩那张白羊皮纸，笑着说道。

    

    “我去，这得割七十二斤肉啊！”

    

    左学脸色如灰，有气无力的说道，“割完之后，我人还有吗？

    这恐怕得重塑肉身，十八年后，我又是一条好汉了。”

    

    “院长，放心吧，你的肉割不了，倒是他们得放血了！”

    

    陆沉哈哈一笑，又说道，“他们每个势力要输五千万斤蓝纹灵石，够他们喝一壶了！”

    

    反正，这场约赌是陆沉给那班小势力挖的坑，怎么可能输呢？

    

    上官谨、如花和肥龙任何一个都不弱，都有夺冠资格！   

    特别是上官谨，潜力最大，都快修出金身了，谁是他的对手？

    

    除非，这场尊者大赛有意外，出现一个跟陆沉差不多的变态人物。

    

    但是，除了陆沉，天底下还有那么变态的人吗？

    

    “唉，今天出门没看黄历，整个人迷迷糊糊的，竟然跟你疯了起来，真是倒大霉啊。”

    

    左学叹了一声，整个人都无精打采了。

    

    

    

