    第55章 准备前往落日森林！

    宁荣荣咬着红唇，眼眸迷离的看着叶无尘。

    “我如果怕……，我就不会来这里了。”

    “嘶——！”

    叶无尘神情古怪的看着宁荣荣。

    感情这妮子准备好了才来他这里的？

    那么这是不是代表着，他可以干坏事？

    宁荣荣看着叶无尘深邃的星眸，眼眸迷离，玉臂攀上了叶无尘的脖颈，忘我的吻住了叶无尘。

    “唔？？？”

    叶无尘还在想着其他事情，丝毫没有注意到宁荣荣大胆的动作。

    宁荣荣青涩的吻住男人的薄唇，踮起脚尖。

    叶无尘见状，急忙俯身，让宁荣荣站着没有那么累。

    叶无尘回应着宁荣荣的吻。

    两人唇分

    “嘤咛！”

    宁荣荣羞涩的环住叶无尘的脖颈，吐气如兰。

    “尘哥，抱我进去吧。”

    宁荣荣害羞的抬起手指，指了指叶无尘的房间。

    “考虑清楚了么？”

    男人带着低沉充满磁性的嗓音，在宁荣荣耳边问道。

    “嗯……。”宁荣荣点了点头，脸颊通红，就连耳根都红透了。

    叶无尘见状哪里还会犹豫，直接拦腰抱起宁荣荣，一脚踢开房门，然后腿一弯，又将房门带上。

    一套操作行云流水！

    这让宁荣荣看呆了。

    这种事情，从男人的动作来看，已经做过很多次了。

    但是叶无尘丝毫没有考虑这些。

    这种操作，都是前世用腿带房门带习惯了后果，即使重生到斗罗大陆，前世的习惯叶无尘也没改。

    比如叠被子，叠的方方正正，每天起床都会习惯性赖床，还有就是特别爱吃美食。

    前世赚的钱，大部分都用来买吃的了，前世叶无尘没有女朋友，外加上又是公司小经理，日子过得还是蛮不错的。

    但是这一世不一样了，叶无尘需要俘获不一样的女神，而且还得处理好修罗场。

    但是叶无尘表示问题不大。

    来都来了，那就挑战一下自个呗。

    凡事都得努力！

    【叮！恭喜宿主完成隐藏任务，降服宁荣荣的傲娇脾气，奖励：噬魂蚕一条！】

    【注：只要宿主将这个，喂到任何一个人体内，可以对噬魂蚕发达命令，可以观察这个人的一举一动，可以控制这个人！】

    然而叶无尘现在无心听这些。

    自己怀中的宁荣荣已经做出一副任君采摘的模样，他体内的火焰已经被勾起来了。

    “刺啦！”叶无尘手掌一撕，宁荣荣的裙子瞬间寿终正寝。

    ……。

    天人交战之后。

    宁荣荣疲惫的枕在男人的手臂上，璀璨的眸子挂着晶莹的泪珠，宁荣荣看着叶无尘那丰神玉朗，没有人能够比得上的容颜。

    宁荣荣痴迷了。

    战力强，而且是双生武魂。

    宁荣荣现在怀疑这一切都是不是真的，但是看着男人带着微笑的嘴角之后，宁荣荣脸上浮现羞红。

    “尘哥，你好强。”宁荣荣呆呆的望着男人。

    “嗯？”

    “哪里强？”叶无尘故作玄虚的问道。

    “嗯？”

    “战力强，而且是双生武魂！”宁荣荣咬着玉指，有些天然呆的说道。

    “只要这一部分吗？”叶无尘轻佻道。

    “还有吗？我不知道哎！”宁荣荣疑惑。

    男人看着宁荣荣，目光开始逐渐下移。

    宁荣荣也顺着男人的目光望下看。

    “呀！尘哥你怎么这么坏！！”宁荣荣双手捂住脸颊，害羞的说道。

    “你自己要看的，怪我咯？”叶无尘笑了笑。

    “哼，坏人不理你了！！”宁荣荣撅着小嘴，别过头，一脸气汹汹的模样。

    叶无尘看着宁荣荣的模样，哑然失笑。

    “荣荣难道我身上，就没有其他优点了么？”叶无尘疑惑问道。

    “没有！人家才不要理你！”宁荣荣赌气。

    “真的不理我？”叶无尘眉头一挑。

    宁荣荣听着叶无尘的话语，内心紧张起来，她急忙回头看着叶无尘。

    叶无尘看着宁荣荣紧张的模样，无奈摇了摇头。

    “尘哥，我错了，对不起……。”宁荣荣红着眼眶，可怜兮兮的看着叶无尘。

    叶无尘却最受不了，这种可怜兮兮的眼神了。

    “以后你可以在我面前耍小脾气，但是在外边要注意，万一哪天我不在你身边，你被别人欺负了怎么办？”叶无尘叹气道。

    “哼！谁欺负我，我就让剑爷爷和骨爷爷打回去！”宁荣荣扬了扬小拳头。

    男人看着宁荣荣的模样，顿时觉得这个妮子有些可爱。

    叶无尘脑海中浮现出这个想法。

    随后叶无尘无奈摇了摇头。

    果然，自己的女人还是得自己宠！

    不管怎么样，宁荣荣现在也是他身边的女人之一。

    “尘哥，你说小舞她们会不会接受我啊？”宁荣荣怯生生的问道。

    每每想起小舞那杀意腾腾的眼神，宁荣荣就觉得脊背发凉。

    男人抓着宁荣荣的小手，捏了捏。

    “会的，我是他男人，不管我做什么她都会听我的。”

    宁荣荣听着叶无尘语气当中透露出霸道，顿时芳心狠狠一颤。

    尘哥好霸道啊！

    但是我好喜欢这样子的尘哥！

    宁荣荣眼神迷离的看着男人。

    “尘哥，我过几天就寄信会七宝琉璃宗，告诉我的父亲，说我已经找到男朋友了。”

    “嗯。”叶无尘颔首。

    同时叶无尘也准备好，和未来的岳父对峙了。

    在原著当中。

    奥斯卡可是被宁风致为难好久的。

    但是叶无尘丝毫不慌。

    岳父是什么？

    岳父只是来看看他和宁荣荣在一起的过场而已。

    至于宁风致会不会同意。

    叶无尘没想过。

    不同意那就拿实力让宁风致同意！

    “尘哥，我想回自己宿舍了。”宁荣荣害羞的对着叶无尘说道。

    叶无尘眼眸看着地上已经被撕毁的裙子，无奈摇了摇头。

    看来自己以后要把撕衣服这个习惯给改一下啊！

    要不然，会出乱子的！

    叶无尘从穿着好衣服，从衣柜当中拿出一件黑色劲装。

    他亲手替宁荣荣穿好衣服。

    因为宁荣荣现在已经四肢乏力了。

    还好，还好。

    叶无尘今晚够理智，没有让宁荣荣使用魂技。

    如果使用了，那么后果不堪设想啊！

    叶无尘拦腰抱起宁荣荣，一手托着宁荣荣纤细的腰肢，一手抱着宁荣荣的小腿肚，衣服套在宁荣荣身上，明显太大了。

    毕竟叶无尘又长个子了，已经从一八九，长到一九二了，这让叶无尘有点头疼，毕竟每次长个子，他就得去买新的衣服。

    “走了。”叶无尘看着静静地躺在自己怀里，已经安然如睡的宁荣荣，轻声道。

    ……。

    (本章完)

