    这件事情可大可小，我都还没有弄清是什么情况，如果真是他女朋友做的法，照他说的这些，很可能会出现问题的。

    “先拖着，告诉我你家的地址，我现在就赶过去。”

    得到了对方的地址，我打车以最快的速度过去。

    因为是个学生，又是做学术研究的，所以就在外面自己单独租了房子住，只是这里的环境并不好，并不是单元楼那样的房子，而是棚户区的租房，有的还是一个客厅隔开三间的那种。

    我来到约定的地方，给对方打电话，也是无人接听的状态，询问房东才知道，说是一对情侣吵架被她赶了出去。

    这下事情就真的不妙了，我拿出黄纸叠了张纸鹤，用咒语将其催动起来，纸鹤在房间里盘旋了几圈，朝着窗户外面飞了出去。

    基本上我追了两条街才将人追到，一女一男前后行走，女的走在前面，手里还那个铜铃，基本上是走七步摇一下手里的铃铛。

    至于那个男生，现在像是着了迷一样，跟在这女人的身后。

    摄魂大法！    这女娃的实力不简单啊。

    我跟在她们身后，其实也想看看这女娃子想要做什么，只是没跟多久，这女娃子停了下来，猛地回头看到了我。

    以我现在九品巅峰的状态，想要躲开她的目光，可以说是极其简单的事情，我之所以没躲是不想继续跟下去了。

    这么久这女娃才注意到我的存在，看来实力真的是一般。

    “你是谁，跟着我做什么？”

    对方出言警告。

    我注意着她的动作，已经做好了对我出手的准备。

    “我不是跟着你，我是跟着他，他欠我十万块，说好今天换我的，可我赶到他家的时候，发现他跟着你走了。”

    “妹子，你手里的铃铛不错，要不你摇晃几下，让他把钱还给我吧。”

    反正都是骗人的话，我随便编个理由过来，她还能对我动手不成。

    不过，就在我想着这个问题的时候，这女娃还真朝我走了过来，笑脸盈盈的看着我。

    “这人是我男朋友，他欠你的钱我来还给你，不过我现在没带这么多，你得跟我走一趟，等到了家，我把钱拿给你。”

    还没等我有反应，这女人朝我撒来一把青烟，就这点小把戏，还真为难不了我。

    见我中招，对方摇晃了一下手里的铃铛，我乖乖的抬头看着她。

    “就你，也敢和我斗。”

    我要不是装的，我一巴掌能抽死你，一个丫头片子在我跟前玩弄摄魂大法，嫩了点。

    这女娃实力不行，但是手段不错，如果不是背后有人，她不敢如此明目张胆，所以我要找的就是她身后的那个人。

    我跟在后面，和那男孩子一样，在经过一个小时的行走之后，这女娃带着我们两个来到一废弃的厂房跟前，四周一点光亮都没有，加上这里的建筑破败不堪，倒还真有一股阴森的感觉。

    “师父，我回来了，今天还有一特别的收获。”

    特别收获，自然指的是我自己了。

    黑暗之中，一道人装扮的中年男子出现，目光落在我和那男生身上，而对方散发出来的气势，赫然已经是七品境界。

    这实力，比得上风水协会的会长实力了。

    “我只让你带回这小子，谁让你又带一个回来的，让人发现了马脚，你还混不混了。”

    中年道人对这女娃训斥道：“有没有人跟踪，有没有人发现。”

    这女娃一脸的不高兴，但还是朝着老道飞奔了过去，两只手挽住对方的胳膊开始撒娇。

    “徒弟做事你放心，本来我也是想带一个回来的，可后面的那个跟来了，说是我男朋友欠他十万块，我可没钱还他，所以用你教给我的摄魂大法，也把他给迷晕带了回来。”

    “师父，人我已经带回来了，现在你就赶紧作法吧，我要嫁入豪门就看你了，这小子的家里我已经调查清楚了，有钱的不得了，以后徒弟也绝对不会亏待师父你的。”

    嫁入豪门？

    这么叼的吗！    那中年道人被自己的徒弟这么一说，明显有些心动，这是要拿我跟这小子调换了。

    “行，谁让你是我的宝贝徒弟呢，你把人给我带进来，这些符篆贴到他的身上，完了带你男朋友回去。

    也得亏今天上午的做法失败了，否则现在这尸体都已经下葬了，可能也是他坐在飞机上，距离太远的缘故，没有要了他的命。”

    “事不宜迟，赶紧行动起来，十二点那东家就要前来要尸体了。”

    中年道人催促了一番，这女娃晃动手里的铃铛，本来到了这里，我就可以直接出手了，不过既然是做这种伤天害理的事情，我要是不砸了他的招牌，恐怕我都不是他害的最后一人。

    废弃的厂房深处，还真的是另外一番天地，地下室之中，停放着两幅棺材，其中一幅里面竟然还躺了一具女尸，另外一幅应该就是给我准备的了。

    将我弄到棺材之中，那女娃在我身上贴满了符篆，我单手掐咒，暗中下手，改了他们的阵法。

    这道人煞有其事的做起法来，嘴里还念念有词。

    桌子上，寸高的草人站了起来，这道人拿起红绳就开始勒草人的脖子，这感情操作手法都是一致的了。

    不过，不管他怎么做，那红绳都勒不懂草人的脖子，几次三番下来，倒是把他自己累得满头是汗。

    “嘿，奇怪了，这草人的脖子是穿了钢筋还是打了水泥，竟然勒不断了。”

    道人自言自语。

    站在一旁的女娃，看到之后站在棺材跟前看了我一会，但并没有看出什么不妥。

    “师父，你说这小子的命是不是太硬了，所以你弄不死他。”

    这句话，引起了道人的反思。

    思虑再三之后，这道人还是决定在试试。

    为了满足他的心愿，这次这道人顺利的将草人的脖子拧断。

    “好了，就是命在硬，在我手里还不是死路一条，帮我把棺材板都盖上，等着主家上门我们收钱。”

    两个人将女尸的棺材盖住，准备盖我这边棺材的时候，两人都是尖叫一声，后退数步。

    “诈尸了师父，诈尸了！”

    这女娃尖叫的声音，在这漆黑的夜里格外的诡异。

    这中年道人，见我站在棺材里，站在原地又是念咒又是跺脚的。

    他的那点法术，对我一点作用都没有，要不是实在憋不住了，我还想和他们玩玩。

    “没想到你们师徒俩，竟然做这种伤天害理的事情，今天中午的飞机上，要不是我出手，那小子的命恐怕早就没了。”

    “这女娃倒也算了，你这道士何门何派，怎么就出了你这个败类。”

    “你是谁？”

    道人谨慎的问道。

    我摇摇头，身影消失，伴随这砰的一声，那道人被我按在墙上，直接撞碎了脑袋。

    至于他逃出来的魂魄，也被我瞬间搅碎。

    我看向那女娃，也没有手软，一指点在她的眉心，废了她所有的修为。

    棺材中的女尸，我让这女娃自己去处理，而我带着那男生离开了这边，回到闹市我才将他身上的摄魂术给破了，就是如此他都吓得够呛。

    等他平缓过来，我才开口：“以后好好学习吧，谈对象的事情先不要着急。”

    “你身上的问题已经解决了，至于发生了什么，我觉得还是不告诉你的好。”

    

