    “谢谢你，朱利。那这笔收益，我就收下了！嗯...转20万到我的个人账户上就行了，剩下的请分别帮我买进adm和amd这两家公司的股票吧。哦，对了，如果英特尔股价比较好的，也可以买一些他们的。”

    意识到了自己的浅薄与幼稚后，卡特有些感慨地开了口。

    穿越前自己就是个普通人，虽说是个小创业者吧，可最终不还是以失败告终吗？最多算是比一般人更有野心些，更有闯劲些罢了，还是改变不了自己曾是个失败者的事实。而身为一个loser，卡特有loser的自觉。

    只有承认自己的不足，虚心学习，才可能甩去失败。而且，哪怕是身为穿越者，卡特也从不认为当世大牛们都是废物。

    先知先觉固然是极大的利好，甚至是人生外挂。但如果你就想以此，蔑视其余大牛们，那真是想多了！

    人家对当世规则的熟悉，对人心世故的洞察，对商业机遇的敏感都能完爆自己好几条街。如果真以为自己穿越了，就无所不能了...

    有这样心态的穿越者，在现实里，保证活不过三集。哪怕骤然富贵，那也是小儿怀璧，行于闹市。无论是规则内，还是规则之外，站在这个时代高位的大牛们没注意到你还好，一旦被他们注意到，必死无疑！

    在真正融入美国社会前，掌握或者习惯于美国社会的运行规则前，卡特决定抱紧大腿：

    “这个也不着急，那四十万就放在基德尔的账户上吧，你觉得时机合适的时候，直接下手就行了。”

    “好的，你这是准备长期持股吗？”

    “对，我比较看好这两家公司的未来。打算投资一下，短期内不打算卖掉这些股票。”

    卡特点点头，原本喜悦的神情也变得严肃了些。有些残酷的现实，让卡特重新恢复了冷静。

    这两家公司，amd不用说，未来唯一能和英特尔在处理器领域打擂台的就是它了。而adm，虽然不熟，但一来，知道而来他们的产品能够卖到世界，又加上其老牌粮商的底蕴，无论如何应该也亏不了。

    是以，这个决定，卡特觉得自己下得并不仓促。反正不指望靠股价差价获利，长期持股吃分红派息的话，关注点只要放在企业发展上就好。而一家企业未来的发展，这偏偏是卡特最有发言权的地方！

    小企业不说，大企业的未来，卡特那是亲眼见过的啊！对比搞什么沽空，搞什么短线操作，这种长线投资，才是卡特真正有优势，真正能对当世大牛们形成降纬打击的地方！

    “好，我知道了。就是adm、amd还有英特尔三家对吧，我记住了。”

    朱利安一边说，一边将这三家公司的名字记录在自己面前的笔记本上后，忽然像是想到了什么一样，片刻犹豫后，还是开口道：

    “对了，白银，你真要就此收手吗？我那边还没收，我觉得这个涨势应该还会持续。哪怕以现在的23.8美元每盎司的价格再次买进，估计也还能涨，你要不要再跟一个月？”

    “那家国际金属投资公司的背景调查结果已经出来了，除了沙特人外，还有亨特家族的影子。这个家族来头可不小，石油界的大亨，早前还有投机大豆的经历，也就是两年多前。他们就曾控制了所有大豆期货的40%，一手将大豆的价格推高了一倍有余。”

    “那时候你应该才13岁，还是14岁，或许不了解。当时因为这件事，他们还被期货交易委员会以操控市场的罪名告上了法庭，官司当初闹得沸沸扬扬，但最后也不了了之。现在他们卷土重来的消息，已经慢慢开始扩散了...”

    “以我估计，无论这一次的结局是否和他们操控大豆交易一样。散户们的跟风，是避免不了的。亨特家族，有钱，有经验，甚至还有成功的历史背书在，银价短时间应该还会涨。我准备再持仓一段时间，说不定还能继续扩大收益。”

    听完朱利安的解释后，卡特有些犹豫。

    对这个亨特家族，卡特并不了解。提到美国石油大亨，他脑子里的印象就是洛克菲勒，别的似乎就没了...

    按理来说，生生将银价从每盎司2美元推高到了23.8美元，无论未来还涨不涨，这个亨特家族都要历史留名了。但奈何，自己前世没关注过，也没了解过这些。

    失去了先知先觉的便利，卡特也变得踌躇起来。内心挣扎了许久后，卡特这才苦笑着摇摇头：

    “算了，这次我就不跟了。六十万的收益，我已经很满意了。马上就要到80年了，到时候咱们的新主席收紧银根的话，我这边也需要留一些备用金。说不定到时候还要把这刚买进的股票卖一些呢！”

    “也对，你手里是需要留点资金了。纽约这边已经有点风声了，这个沃尔克啊，还是和以前一样，又臭又硬。货币收缩应该是避免不了了，那行，就先这样吧，我就不打扰你了。”

    “好，再次感谢你，朱利！”

    挂断朱利安的电话后，卡特收拾了一下心情，静静地抽了根烟，做好自己的心里建设，不再为白银的未来患得患失。接着处理学校的作业，临走前，卡特找到古德曼：

    “明天请帮我约一下麦克·琼斯先生，后天晚上，我请他吃饭。”

    “好的！”

    古德曼应声领命，丝毫不担心琼斯拒绝邀约。毕竟道格拉斯就这么大，原本老布莱克时期，他们就是一个圈子，现在老布莱克走了，但脸面还在嘛！看在老布莱克的份上，麦克·琼斯都不会拒绝见一见卡特。

    之所以约在后天，当然是明天卡特要去找崔法利那边谈谈。搞定的人越多，到自己和琼斯谈判的时候，优势就越大嘛！

    这就好像姜文拍《让子弹飞》的时候，怎么同时把葛大爷和发哥都请来的道理一样。先和发哥说“发哥，葛大爷要来！你来不？”，转头又跟葛优说“葛大爷，发哥要来！你来不？”...

    单靠自己家那个开局天崩的肯德基餐厅，卡特实在没有信心说服麦克·琼斯也过去投资新建一家油站。但如果自己去和他说“嘿，琼斯，我，崔法利，奥内尔都来，三缺一，你来不来？你来的话，油站、餐厅、修车厂、超市都有了，多棒！”

    这效果就完全不一样了嘛！

