    杨广骑着战马，行走在山林之中，周身煞气冲天，那些狼虫虎豹自然是不敢靠近，秦琼等人紧随其后，倒是玉震子、图澄等人没有跟在后面。

    “陛下，那就是镇山太保刘伯钦居住的地方。”秦琼指着远处的山岭说道：“陛下，现在即将到达的是双叉岭，那边就是两界山脉了。”秦琼知道杨广想要看的是什么。

    杨广点点头，慧眼中射出一道神光，朝双叉岭望去，就见对面山庄上空星云弥补，神威四溢，显然是一个仙神居于其中。

    “走吧！”杨广招呼道：“此地既然为我大隋所有，朕也看看这边境的子民过的怎么样？”

    秦琼虽然心中好奇，但还是跟了上去。

    刘伯钦居住的地方，说是府邸，实际上也只是简单盖了一些砖石屋，草门楼、篱笆院、白墙壁，小径幽幽，石板桥下清泉流过，对面山峰隐隐，云雾缭绕，倒是有一番仙气。

    门口一只黑色的细腰犬看见杨广等人前来，连脑袋都没有抬起来，而是闷着头在睡觉。

    杨广慧眼扫过，淡笑道：“这个看门狗没什么用，还不如杀了吃了，狗肉滚三滚,神仙站不稳。等下看看刘伯钦可有什么东西招待朕，若是没有的话，就将这细腰犬给杀了。”

    “是。”秦琼很好奇，杨广什么东西没吃过，非要到这里来吃狗肉。

    只是那细腰犬好像听出了什么似的，冲着杨广大声的叫了起来，一边叫着，一边后退，好像十分担心自己会被杨广所杀一样。

    细腰犬的叫声显然惊动了里面的主人，就见一个壮汉从屋内走了出来，两边的厢房也走出几个壮汉来，主人身材高大，周身遒劲，生着络腮胡须，虽然穿着布衣，但也能看出来对方的矫健英姿，想来就是刘伯钦了。

    身边几个汉子生的怪模怪样，根本就没有一点人族标志，偏偏身上还有没有妖气，倒是让人惊讶的很。

    “秦将军。”刘伯钦看见杨广，面色却是显得很平静，然后朝秦琼拱了拱手。

    “陛下驾到，刘伯钦还不拜见陛下。”秦琼对刘伯钦倒是很有感兴趣的，在一边提醒道。

    “小人刘伯钦拜见陛下。”刘伯钦先是一愣，然后朝杨广拱了拱手。

    “大胆，刘伯钦，见到陛下不是应该跪迎的吗？莫非你想造反不成？”裴元庆在一边双目圆睁，训斥道。

    刘伯钦听了面色一变，拳头捏的紧紧，死死的望着裴元庆，杨广却是站在一边，静静的看着远处的山林，好像什么都没有发生一样。

    “陛下，山野之人，不知礼仪，还请陛下恕罪。”刘伯钦正待说话，里面传来一个苍老的声音，就见一个老妇拄着拐杖，颤巍巍的走了出来。

    “老夫人。”这下论到杨广等人拱手行礼了。

    “陛下。老身这儿子是一个鲁莽之人，不知礼节，还请陛下恕罪。”老夫人谈吐不俗，虽然一身的布衣，可是收拾的却很干净。

    “算了，既然老夫人说话了，朕自然是不会追究的。”杨广轻笑道：“朕刚从长安来，听秦将军说刘壮士神勇，朕想凭借壮士的武艺，两界山中的猛兽不敢冒犯，留在双叉岭实在是可惜了，不如加入大隋，护卫大隋江山，老夫人以为如何？”

    “犬子不过有一身蛮力而已，打猎尚且可以，若是说冲锋陷阵，恐怕有些不妥，陛下的好意，老身心领了，民妇已经老了，犬子若是离开了，以后连个送终的没有。”老夫人摇摇头。

    杨广听了微微点头，看了刘伯钦一眼，轻笑道：“看到刘壮士，坐镇两界山，虎豹不敢侵犯，端的神勇，让朕想到朕的大舅子，也是一个神勇之人。”

    “陛下，臣还不知道哪位国舅有如此神勇呢？”秦琼听了一愣，忍不住询问道。

    “他可瞧不上人间富贵，他乃是天庭战神，杨戬。”杨广摇摇头，轻笑道。

    “杨戬？”说话的是秦琼和老夫人。

    “可不就是杨戬嘛！”杨广笑呵呵的望着老夫人，轻笑道：“老夫人也知道杨戬？”

    老夫人听了不经意间朝刘伯钦扫了一眼，强笑道：“只是听过了，天庭的战神当然听过了。只是没想到和陛下有些关系。”

    杨广只是笑了笑，并没有说话，就在刚才他分明感觉到旁边有一股杀气一闪而没，这个时候听老夫人这么一说，顿时兴趣全无。

    这两个家伙大概也就是欺骗一下唐僧这样迂腐的家伙。

    “刘伯钦，以后这里就是大隋的地盘了，朕准备在这里修建长城，护卫山河，开辟驰道。”杨广站起身来，淡淡的说道：“毕竟是大隋边塞之地，适合耕种的土地很少，若是可以的话，你还是搬到城池内生活吧！”说着转身就走。

    不就是唐僧西行，佛门东进的功德吗？三界妖魔无数，斩杀妖魔，都是功德，何必在这里待上十年八年的，这种便宜功德不屑为之。

    看着杨广离去的背影，刘伯钦双目中杀机一闪而没，身上金光晃动，原地就多了一个金甲战神，不是杨戬又是谁。

    身边的老妇身上光芒闪烁，化成一个雍容华贵的中年美妇，手握龙头拐杖，却是东海龙母。

    “大隋皇帝认出你来了。”龙母淡淡的说道。

    “我知道，他是故意那么说的，好让我生气。”杨戬面色阴沉，原本他是在天庭被闭关的，因为佛门东进即将开始，所以他就降临双叉岭，等待着唐僧的到来。

    没想到，自己前脚到了双叉岭，后脚大隋的兵马就杀到了两界山，并且还准备在这里修建城墙关隘，修筑驰道，一旦完成之后，这里的虎豹豺狼都会消失的无影无踪，日后哪里有自己什么事情。

    “这件事情绝对不会让他得逞，不仅仅是我们，就是西方也不会允许的，想要成就人皇之位，可不是那么简单的事情。”东海龙母不屑的说道。

    “他们去见妖猴了。”杨戬望着远处。

