    

    女孩气息清软，离得近了，那双桃花眸中的雾气便彻底消散了，显露出一对剔透如琉璃般的眸子，清晰的映出了他的模样。

    盛时璟甚至看见了自己在一瞬间幽黑一片的眸子，以及耳尖泛起的浅薄的红晕。

    尤其是……

    似乎为了验证自己的话，谢羲和捏着他下巴的手轻轻的摩挲了两下，轻啧一声：“确实挺耐玩的。”

    盛时璟只觉得全身的血液都在这一刻翻涌了起来，争先恐后的朝着不知何处的某处涌去，让他不得不迅速抽身而退，微微侧过了身子。

    嗓音是前所未有的暗哑，低声道：“抓药的去了有一会儿了，我去看看怎么还没好。”

    就在隔了一扇门的门边，且拎着大好十斤的药站了有一会儿了，就是没敢出去打扰两人的营业员：“……”

    啊喂老板，您要找借口可以，但能不能看一眼药房的位置啊，蒙头就往洗手间跑算是怎么回事？

    心中想着，已经扬起了更加灿烂热情的笑走到了谢羲和面前：“老板娘……咳咳咳……我是说谢小姐，这是您要的药，都备齐了，您看是给您送到车上还是向上次一样放到炼药房里？”

    谢羲和刚刚呼出的一口气在这一声“老板娘”中再次顿在了胸口，她脸颊红了红，留下一句“放炼药房吧”便率先走了进去。

    等盛时璟调整好状态出来的时候谢羲和已经进去有一会儿了，他便随便找了个地方坐下。

    不多时，白藏和阮少怀同时出现在了大厅中。

    盛时璟看了两人一眼，先将先前谢羲和写下的药方递给了白藏，吩咐道：“圈出来的三味药，有一味景明堂没有，你派人去采购一些。”

    想到谢羲和炼丹所需的药量，又补充了一句：“其他的也都再采购一些，多备点在库房。”

    白藏一眼扫过便隐约察觉到了什么，心中不由狠狠一跳，立刻躬身应道：“是！”

    话落便想退下，却被想到另外一件事的盛时璟喊住了。

    盛时璟视线停留在炼药房上，眉心在不知不觉间拧起又松开，松开又拧起。

    许久，他摆了摆手：“算了，你去吧。”

    白藏心中再次狠狠的跳了一下。

    甚至比之前看到药方的时候更加震惊。

    他跟着三爷有十多年的时间了，但即便是当初不过七八岁的三爷，做事也相当果决，从不拖泥带水。

    何曾有过这般犹豫不决的时候？

    更有甚者，白藏可以确定，他这一番犹豫下来，已经改变了最开始的打算。

    虽然不知道三爷迟疑的是何事，但想也知道，这件事必定是和炼药房中的那位有关的。

    白藏再次在心中调整了下对谢羲和的定位，应了一声是后便躬身退下了。

    直到彻底看不见人了，阮少怀才收回了打量白藏的目光。

    第N次忍不住好奇的问：“我说影帝大人，您这位手下到底是什么来头，怎么气势看着比京都一些世家家主还强？”

    盛时璟瞥他一眼，淡淡道：“你怎么不直接问我到底是什么来头？”

    他倒是想问，这不是不敢吗？

    阮少怀摸了摸鼻子，不说话了。

    很快就摆正神色说起了正事：“你喊我过来什么事？”

    盛时璟从身后抽出了那本计划书递给他，道：“拍广告的事。”

    阮少怀一看到计划书就神色一僵，还以为盛时璟是生气他的自作主张，找他算账来的呢，连忙道：“璟哥，璟大哥，您听我解释，我就是想着……”

    话未说完就被盛时璟打断了。

    他淡睨他一眼，问：“上次你说，梅森导演想约我见一面？”

    阮少怀愣了愣，反应过来，立刻道：“是，就上个礼拜的事，不过考虑到你的行程我就没答应，今天WCE的人送计划书过来的时候又提了一嘴。”

    话到此处顿了顿，侧头看他，不确定的道：“怎么，你要见？”

    盛时璟“嗯”了一声，淡淡道：“联系一下，就说我这边有个挺适合的女主人选，问梅森要不要一起见一见。”

    阮少怀总算是明白了他的目的，松一口气的同时，又有些哭笑不得，忍不住道：“吓我一跳，还以为你找我秋后算账来的呢。”

    盛时璟：“换一个人就是秋后算账了。”

    虽然没被秋后算账，但对上男人冷淡的眉眼，阮少怀还是没来由的打了个寒颤，立刻道：“换不了换不了，除了谢小姐，还有谁配站在我们高贵出尘，风华绝代的盛大影帝身边，也就谢小姐了！”

    盛时璟没说话，但只看他比平时舒缓了不少的面色，阮少怀就知道他这马屁是拍对了。

    也再次认识到了谢羲和在盛时璟这边的地位。

    于是一边夸着谢羲和，一边感叹着两人多般配，一边将这个月接下来的工作计划和他梳理了一遍。

    别说，可比平时顺利太多了！

    虽然该拒绝的还是照样拒绝，但至少没有再一个不满意就怼的他哑口无言或者直接甩手走人。

    阮少怀觉得，他好像发现了工作的全新打开方式。

    这一聊就是半个小时的时间，直到一阵急促的脚步声从景明堂大门口传来，阮少怀才止住话头朝声音的来源看了过去。

    却在看清来者之时神色一顿，有些不确定的道：“这是……钟家主？”

    盛时璟怔了怔，顺着他的目光看了过去，果然看到了一名两鬓斑白的削瘦中年男子。

    微微拧了拧眉后点头道：“是他。”

    阮少怀便长长的叹了口气：“前两日就听说钟家的大小姐似乎是发病了，现在看来是真的了，就是不知道这次能不能撑得过去。”

    盛时璟瞥他一眼：“你很闲？”

    阮少怀回过神来，不由摸了摸鼻子道：“这不是觉得怪可惜的吗，多钟灵毓秀的一个人啊，怎么就这么命途多舛呢。”

    盛时璟懒得理他。

    正巧谢羲和已经炼完丹从炼药房出来了，他便起身迎了上去。

    看到他，谢羲和就把已经分好的低配版万能药递了一罐过去，道：“不舒服的时候就吃两颗，吃完了告诉我一声。”

    状似不经意的道：“不怎么费事，不用觉得麻烦我。”

    盛时璟看着她，眉眼间荡开了笑：“好。”

    是比平时明显了许多的笑容，看的谢羲和有一霎那的晃神。

    正想说些什么的时候，一道惊呼声突然响起，紧接着是杂乱的脚步声。

    谢羲和神色一顿，顺着声音的来源看了过去。

