    成都府彻底沸腾了，蜀王府设立的五个征兵处前排起了浩浩荡荡，一眼都望不到边的恐怖长龙！

    好男儿不当兵？那是鬼扯！

    十五两银子的安家费，每个月最低一两五钱的军饷，还一日三餐，餐餐荤腥，这样的待遇实在太优厚，优厚的过份，过份的让人甚至觉得不太真实。

    但是银子是真的！

    那一箱箱白花花的银子就堆在那，你敢说银子是假的？

    鉴于流匪日益猖獗，蜀王奏请朝廷募兵自保，朝廷允许蜀王募集五万兵马，护翼四川的告示早已经贴满了大街小巷，什么都能做假，可蜀王的大印盖在告示上面，谁敢质疑！

    征兵处前，一个个精壮的汉子摆弄着石锁，征兵要求很简单，左右手只要能各扬起十斤重的石锁十次就算合格，合格之后登记拿银子去城外新建的大营接受整训。

    蜀王会亲自坐镇大营，与新兵同甘共苦！

    简直难以置信！

    至少四川巡抚龙文光，巡案御史刘之渤，按察使张继孟，以及蜀王府属官左长史应梓，右长史狄童等大佬完全不信！

    “朝廷同意蜀王募兵自保？”龙文光冷笑道:“大明自成祖靖难之后，天家就对藩室防备甚深，如今天下大变，但朝廷并没有剿匪之力，如何会允准蜀王募集私兵，难道天子就不担心藩王尾大不掉，上演汉末故事？”

    “龙大人所言在理。”刘之渤赞同道:“可蜀王府登出的告示上面明明白白写着是得了朝廷的允准，若无朝廷旨意，蜀王敢私自募兵？这可是大逆不道的重罪！”

    “重罪？”龙文光冷笑:“重罪又如何？如果蜀王根本没有向朝廷请旨，就敢募集私兵，就说明蜀王根本就是有恃无恐，他难道还怕崇祯天子削了蜀王藩！”

    狄童哼声道:“最可笑的是，竟然说蜀王会常驻大营，与新军将士同甘共苦，简直就是笑话，蜀王虽说并无太多劣迹，但是好色无度，贪财如命，他能吃的了军营的苦？”

    “说这些毫无意义。”应梓叹了一声道:“本官身为蜀王府长史，蜀王府之事不论大小，本官都需具实奏告，不管是真是假，等朝廷那边得了回复再说，诸位大人不妨一起联名询之。”

    “可。”几位大臣点头赞同。

    应梓接道:“如果朝廷确实允准蜀王募兵自保，那自是无需多言，可要是没有，我等如何应对？”

    书房内陷入沉寂，这是一个很现实的问题，朝廷若是下旨削藩，那蜀王肯定不会坐以待毙，届时他们这些四川要员该如何？

    “先不管这些，等朝廷的旨意到了以后再说！”龙文龙有些烦躁的摆手道:“总归是天家的事，自有天子处断，我等身为人臣听命行事也就是了，更何况在本官看来，即便天子没有允准，这个时候也不太可能削藩，毕竟现在天下大乱，贼军声势越来越浩大，蜀王要募兵自保并不算错，蜀王有这么一支中坚力量，至少能保成都不为贼匪所侵。”

    “成都驻军三万，还怕区区贼匪？”狄童有些不屑，虽说贼军声势确实不小，可贼终究是贼，能如蝗虫过境，可又能奈重镇何？

    龙文光摇头道:“成都确有三万驻军，然而这三万驻军久未经训，平日里还被将领克扣军饷，饥一顿饱一顿的，哪里还有半点士气，要是整肃军武，三万能编出三成精兵就不错了，若是贼军流窜到成都，还铁了心要破成都掠夺补给的话，靠这些驻军，能否守住成都不失，殊难预料。”

    “如此说来，在龙大人看来，蜀王即便是矫诏募兵，对于成都而言都不算坏事？”

    “本抚确实有这样的想法，诸位大人可以想一想，若蜀王矫诏，那么等朝廷平灭叛乱，自然会腾出手来料理蜀王，可万一贼势愈烈真让四川遍地烽火，蜀王府有能力肃清四川匪患，难道不是好事？”

    “龙大人说的不无道理。”庄梓捋须道:“不过还是先奏本朝廷，再图后计为妥。”

    几位大人商议了一会，庄梓亲自执笔，待写完奏本，几人在奏本上面联了名，龙文光唤来亲兵，吩咐了几句，那亲兵便拿着奏本，骑上快马，出了巡抚衙门。

    “龙文光召集众官，在咱预料之中，可曾安排截杀！”

    “小六这几日间一直亲自守在前往京城的必经之路上，无需吩咐，但凡信使，一律截杀！”

    “嗯。”冯恺点头道:“不过截杀信使也只能瞒得了一时，等龙文光等不到回报，必然会起疑，下次再想截杀，恐怕就难了，不过无所谓，来来回回几个月时间，足够让咱准备妥当，届时这成都各个衙门若是知趣，倒也可以相安无事，若是不知好歹，咱也不介意血洗成都官场！”

    这边冯恺就没把成都官场当回事，那一边巡抚信使已然奔出东门！

    东城外十五里，方小六依旧在苦练，一杆白蜡长枪如同毒蛇出洞，在其手里上下翻飞，枪法极其精湛。

    便在此时，方小六长枪一顿，站在路边侧耳静听。

    “来了？”话音落地，只见官道尽头飞驰而来一匹骏马，马上骑士身背竹筒，不是那信使又是何人！

    片刻之后，骑士已至近前，看了一眼官道边上的方小六，也不在意，更没有半点勒马缓行的意思。

    就在这时，方小六纵身鱼跃，长枪轻吐，一枪点向虚空，骑士奔腾而来，见状自是大骇，刚要勒马，却哪里还来得及，巨大的惯性让其就那么直挺挺的撞上枪尖！

    一枪穿喉！

    枪借马势，带着骑士砸落在地，扬起一片惊尘，再看那骑士双目圆瞪，嘴角溢血，已然毙命！

    方小六取过信使身上竹筒，再将筒中信件取出揣在怀里，这才拖着骑士尸身朝山中行去，无需掩埋，对于山中野兽而言，这具尸身到明天，或许连白骨都未必能剩下一点。

    扔掉骑士尸身，方小六跨上失去主人，还在乱转的战马，扬长远去。

