    特意从东京跑来大阪，为的就是给不知道何时到来的国丧上一个宣传期的保险。

    天蝗如果能坚持过ZARD的出道宣传期，这次的大阪之行也不会白费，但只能算做是照常发挥。

    现在，天蝗真的死在乐队出道宣传的关头，接下来，就是看买的保险是不是真的赔付的时候了。

    “我让工作人员去联系关西电视台、关西放送的负责人了。”渡边万由美告诉他。

    这些事，她自然都想得到。

    岩桥慎一“嗯”了一声，把这事先放一边，“总之，先吃早饭吧。”

    一大早起来，光顾着说这些，到现在还饿肚子呢。

    这边当老板的气定神闲去吃早餐，那一边，乐队成员们也都从房间里出来，到餐厅去吃早餐。

    工作人员已经告诉他们天蝗在今天清晨死去的事。有过几个月自肃期的提前演习，尽管几个成员都是那种对郑治毫无兴趣的人，但也已经心中有底，出道宣传期撞上国丧，不受影响那是不可能的。

    虽说如此，在听到这个消息以后，几个人表现的都颇为淡定，不见焦急。

    当然，淡定之中，也有几分茫然。

    毕竟，这等阵仗，还是人生头一次遇到。何况还是在人生另一个重大事件，乐队出道之际发生。

    三个乐手在音乐方面，是乐队主心骨一般的存在。但是，涉及到这些事，根本毫无头绪，只能听公司的安排。

    这种时候，已经转为幕后，被他们看作是岩桥慎一“大弟子”的赤松晴子，反而微妙的得到了他们的信任。

    看赤松晴子表现的沉着冷静，几个人也跟吃了定心丸似的。

    但与其说是信任她，不如说是信任岩桥慎一。正如赤松晴子的冷静，也是出于对岩桥慎一和渡边万由美的信任。

    以她对那两位行事风格的了解，既然敢在自肃期安排乐队出道，就一定为不知何时到来的国丧留了后手。

    蒲池幸子跟赤松晴子离得最近，赤松晴子不慌不忙的态度也安抚了她的心。但是，在更深的内心深处，蒲池幸子只在最初听到这个消息的时候意外了一把，随即便安下心来。

    替她打开了梦想之门的岩桥慎一，蒲池幸子除了相信他之外别无其他念头。

    ……

    工作人员效率极高，两人早餐还没吃完，已经过来汇报了沟通的结果，“关西电视台今天要停播一天，关西放送那边表示一切照旧，只会插播几段报道。”

    总之，都不会影响到这两天跟他们谈好的宣传企划。

    虽然早就知道、或者说就是冲着这个才来的大阪，但是，心中有数和亲耳听到还是有些不一样。

    工作人员走开以后，两个人接着吃饭加闲聊。

    渡边万由美玩笑着说起来，“哪能想到国丧来的这么早。早知道这样，就把乐队的出道时间给延后一个月了。”

    原先是在假设不知道什么时候会成真的事，现在事情已经成了真，知道了刚转过年天蝗就会翘辫子，她反而有了说这种话的余裕。

    “话是这么说，哪有因为不知道什么时候会下雨，就等到下完雨以后再出门的。”岩桥慎一端起咖啡杯。

    比起等待刚刚好的时机，当然还是带上雨伞，然后该干什么就干什么。

    “这倒是真的。”渡边万由美一笑，“你我特意从东京跑来大阪，不正是为了能拿到一把可以在这种时候撑开的雨伞？……现在看来，这把伞用上了。”

    “对，保险生效了。”岩桥慎一附和一句。

    顿了顿，“不过，就算提前知道国丧就在这几天，我也会照做不误，把乐队的出道时间安排在这个节骨眼上。”

    “依我看来，选在这个时候出道，也未必是自己选了难走的路，坏事也许还是好事。”他在就在心里权衡过。

    渡边万由美露出个愿闻其详的表情。

    “先前，我们假设的是不知道何时会成真的事，所以，必须要冒着撞上国丧期的风险来做企划。而现在，事情已经成真，国丧期已经到来。那么，在这七七四十九天里，整个业界，就是在已知这件事的情况下，去安排各种企划。”

    “国丧期许多事都受到限制，所以，在这七七四十九天里，但凡是业界看重的企划、重视的新人，大概率都会避开这段时间。”

    “这样一来，我们的ZARD，在这段时间里，就不会再遇到太强力的新人对手。少一点强力对手，我们能争取到更多的宣传机会。”

    “而少一点新人对手，对我们来说还有个好处。观众是喜欢新鲜事物、对新鲜的东西感兴趣的。一段时间里，他们能接触到的声势最浩大的新人是ZARD，主动也好，被动也好，他们都会想去了解一下这个新人。”

    不管好奇心因为什么而来，只要能让观众有好奇心，就是胜利的一步。

    天蝗坚持过ZARD的出道宣传期，这次的大阪之行是正常发挥。但是，天蝗翘了辫子，特意跑一趟大阪来买的保险，就能发挥出它十二分的效用。

    “首先是在关西安排的这一系列宣传，它能在头七期间，东京最严格的时候，先维持他们在关西一带的曝光度。”

    “等出了头七，对电视台的限制自然会松动。但是，受到国丧期的影响，业界暂时不会轻举妄动，这时，就把乐队在关西这边宣传带来的热度想办法引到关东那边去。”

    以前是从东京影响到全国，现在换一换，由大阪去影响东京。

    “尤其，我们还有一样武器，富士电视台的月九剧。电视剧主题曲，足以引起观众注目，正好能跟关西那边宣传的热度里应外合。”

    这样一来，国丧期反而成了乐队的优势。天蝗死在这时候，对这次的宣传计划来说，收益要比他过阵子才死多得多。

    渡边万由美听得津津有味，打趣他一句，“什么都被你想了。”

    “走一步总得看三步。”岩桥慎一回道。

    不过，出道更像是试水，而非是背水一战。能红自然是天时地利人和，但即使效果不理想，也还是有转圜的余地。

    “挺过这一阵去，就立刻准备新的单曲。出道单曲如果红了，就靠发新单曲把热度维持下去，如果出道失败，就用新的单曲寻求转机。”

    岩桥慎一说着，提起件事来，“变性人妈妈的角色有了着落，《厨房》也差不多快要开始拍摄了吧。”

    “前期的准备一直都在做，没有停过。”渡边万由美告诉他，“市川桑和岩井桑合力编剧本，进度也挺不错的。只要梅泽桑那边点头，就算万事俱备了。”

    不管国丧还是平常，台前要注意影响，艺人有可能会因为禁娱限娱清闲下来甚至于丢饭碗，但幕后人士照样忙忙碌碌、甚至比平时还要忙。

    曰本的电影拍摄进度相当之快，并且拍完以后，只要有发行公司帮忙排片就能上映，门槛之低，不管是鞋教投资的宣传电影，还是泡沫时代发了财的土豪老板亲自抗摄像机拍的圆梦之作，只要有钱都能拍，拍完以后都能登上大银幕。

    一月份结束之前，电影如果能开始拍摄，二月份就能告一段落，之后是跟独立发行公司接洽，安排公开放映。

    决定把ZARD这条线加进电影里，等到电影上映，就又是一轮宣传。

    “关于电影，我倒是有个主意。”岩桥慎一早有打算，之前说还有点早，现在才觉得时机成熟，跟渡边万由美提起来。

    “什么？”渡边万由美就知道他不会无端问起这些事来。

    “电影下映以后，应该会发行录像带吧？”

    渡边万由美点头，“这个自然。”发行录像带，也是回本的一种方式。

    不过，家用录像带的普及，同时也是冲击到电影院的重要原因。对许多曰本人来说，比起去电影院，过后或是购买、或是租赁录像带在家里看更舒适。

    但是，也不能全怪家用录像带冲击了电影票房。会出现这种情况，也有曰本电影“并非在电影院观看效果才更佳”的缘故。

    即使在家里用录像带看，也不怎么会损害到观看体验。

    “我倒是想，如果允许的话，把原声带作为录像带的赠品一起销售。”

    岩桥慎一琢磨销售商法，“一来是增加录像带的吸引力，二来，趁机把电影里出现的乐队的歌收进原声带里，随着录像带被贩卖、租赁出去，也能成为扩大影响力、进而带来宣传的方式。”

    “没有你利用不起来的。”渡边万由美叹气。

    但不管怎么说，出道初期，要扩大知名度，但是扩大知名度的同时，又不能太不择手段让观众厌烦，只好上到大型宣传下到边边角角都考虑到。

    “也许还不止呢。”岩桥慎一自己打趣自己。

    渡边万由美接受这个建议，但能不能实行，她说了不算。唱片也好、录像带也好，附赠什么赠品才不会被判定是违反了销售商法，这个要由行业协会来决定。

    否则的话，大家尽管为了销量好看，附带各种各样的福利就好了。

    “当然，即使不能这么做，单独把原声带作为CD发行也不错。”岩桥慎一提醒她，“原声带这东西，没什么成本，卖一张赚一张。”

    就算只是作为回本的手段，发行原声带也不失为一个好选择。

    他们这边聊着天，乐队成员来跟他们打招呼。

    寒暄完以后，队长平川达也作为代表，问岩桥慎一和渡边万由美，“今天晚上在LIVEHOUSE的演出，是不是也要取消了？”

    比起宣传期，更加近在眼前的，是今晚的演出。

    按照原先的预定，来到大阪以后，乐队五日晚上到七日晚上，在LIVEHOUSE连续演出三场。

    “工作人员去跟LIVEHOUSE那边确认了。”回答的是岩桥慎一。

    乐队成员们稍等了片刻，工作人员回来，和岩桥慎一汇报，“LIVEHOUSE那边说，今晚的演出照常举行。”

    乐队的四个成员当面听到这话，都是一副意想不到的样子。

    大阪人自行其是到了这样的程度吗？

    国丧当天都不放在心里，该干什么干什么？

    岩桥慎一听了这个结果，有点想笑。不愧是大阪人。

    转过头去看渡边万由美，视线交换，从她的脸上读出“来大阪这一步走对了”的佩服。

    LIVEHOUSE在今天照常演出。

    早上在电视里看到的国丧的严肃，在听到这个结果的一刻顿时瓦解。

    ……

    渡边万由美一早就被东京的电话轰炸，等到了上午，岩桥慎一的传呼机也开始响个没完。

    两个人整个上午哪儿都没去，就待在房间里，守着电话，跟东京那边保持联系，协调因为突如其来的国丧要进行的各种改变。

    对艺能界的幕后人士来说，此刻肩头任务艰巨。

    岩桥慎一跟渡边万由美两个人被电话给拴住，原定的今天的行程，就由随行的工作人员代为完成。

    好在最重要的几个去处，前面两天他们两个已经带队拜访过，今天要去拜访的地方不甚重要，工作人员领头也无妨。

    乐队成员们坐进车里，跟着工作人员继续他们预定好的拜访。车子行驶在大阪的路上，街头热热闹闹，关西的老百姓照样吃喝玩乐不误。

    赤松晴子偏过头去，看着车窗外热闹的街景，除了街上的商家陆续接到指示，挂上象征国丧的黑白招牌以外，其他的一切都跟平时没什么两样。

    不仅如此，因为今天既是寒假的尾巴、又是上班族的周六的缘故，街上比起平时甚至还更加热闹了。

    在这样的热闹当中，象征国丧的黑白招牌显得格格不入，甚至令人看着就心生不快。街上的人有意无意，都对黑白招牌视而不见，像是不愿因此破坏了心情。

    赤松晴子忽然想起，去年岩桥慎一曾问过她自肃期间，大阪的情况如何。

    那时，她告诉岩桥慎一，大阪的一切如常。

    岩桥慎一那个模模糊糊的问题，跟他在新年过后带着人马大张旗鼓到大阪来做宣传，这两件事忽然重合到了一起。

    岩桥桑早有准备……赤松晴子想到这儿，安下心来。

