    “唉……爸愧对你们，从没带你们上过馆子，连馆子里的菜多少钱都不知道，唉……”唐林德一脸惭愧的叹了口气，掏出一包劣质香烟抽了起来。

    “咱们岛周边全是海，海鲜这么贵吗？要贵也是没海的内陆地区贵才对，因为需要运输, 需要人工什么。”唐文一愕。

    “海里面海鲜的确不少，可是，大海太凶险了。

    你去问问那些打渔的，每次都出事，甚至，全船人没一个能回来。

    所以, 出海打渔得配备许多东西。比如, 工人力气要大的，身体要好的, 还要配备一些药丸，那些药丸都很贵。

    而海里面经常会出现海兽，海怪，旋涡，暗流，还有一些莫名其妙的未知事物。

    这些年下来，渔民都怕了。因此，为了能保住性命，不得不强化装备。

    家业大的船主可以聘请保安公司，可一般的渔民哪请得起？

    因此，这些装备跟大力气的工人可不便宜，使得海鲜的价格居高不下。

    一只半斤多重的鲟就卖到了四五千块，我一个月工资只能买两只。

    而一斤九节虾要两万，一条两斤重的桂花鱼要五万，吃不起啊。”唐加印叹气道。

    “海里有凶险，可以人工养殖就是了, 在池塘里总没凶险了？”唐文说道。

    “谈何容易，鱼虾都很难养, 也许一道气候变化就全死了。

    还有，比如，碰到吃鱼的怪兽偷进来，全都得给吃了。

    最后，血本无归。

    我亲眼都见过一大批搞养殖的最后倾家荡产，现在，这个行当越来越难做了。”唐林德说道。

    “海鲜很贵，可以吃淡水鱼呢？”唐文问道。

    “一样的，难养。野生的鱼要捕捞很难，大江大河里也有怪兽，也不安全。”唐林德摇头。

    “那只能吃肉了，猪肉多吃点就是了。”唐文道。

    “哪来的肉吃？一斤排骨要五百块，一只鸡三千块，我送外卖一个月也仅能买到十几斤排骨。

    所以，咱们家也是没办法，一个星期才能吃上一回肉，都是我没用。”唐林德讲得眼圈都红了。

    “咱们星幻帝国科技如此发达, 为何还解决不了这些小问题？连民生问题都解决不了，那些大人物都在干什么？”唐文有些愤愤然了。

    “这是大环境所致，咱们居住的环境太恶劣了。

    看上去很漂亮，实则，其中隐藏着许多凶险。

    你问问你哥就知道了，他们干巡城的。

    经常会碰到怪兽袭击，经常也会死人。”唐林德道。

    “是啊，高科技有什么用，那些怪兽行动如飞，根本就逮不到。

    而且，要比力气，它们更凶残。

    你总不能往大海里扔一颗‘离子弹’，那样有什么用？

    前次我就碰到过一次，幸好身上司里奖了一颗‘奔跑丸’。

    赶紧吞了跑得快，不然，就给怪兽吃了。”唐加印说道。

    看来，自已吞噬的记忆缺失了不少。

    两天两夜，唐文都没出过房间，他在网上查阅各种信息，完善自已对星幻帝国的知识。

    不由得有些丧气，因为，这個地方并不出产黄金，连白银都没有。

    帝国各种杂志上都没记录有黄金跟白银这种产物。

    想在这里赚真金白银，根本就不可能，因为，人家压根儿就没这东西。

    而自已身上带的黄金白银估计也没用，这东西好像除了装饰用，别的用处并不是特别的大。

    而星幻帝国根本就没这东西，所以，你拿出去人家也不识货，根本就不会重视。

    要是先前知道这地儿鸡鸭鱼肉如此的贵，还不如多带些食物过来，那就赚大发了。

    至于灵石，帝国杂志上也没有记录，恐怕也没有。

    更让唐文气愤的就是，这里的烟酒居然也贵。

    本来以为可以大捞一笔，但是，人家的酿造、制造技术高明，香烟里含有极低的尼古丁，对人体的伤害不大。

    所以，自已带来的烟酒属于次品，根本就不合格，没人买。

    而帝国各种法规条文非常的完备，甚至苛刻。

    所有物品上架都得先通过检验，拥有帝国发放的合格证才能上架销售。

    而合格证都是‘离子、量子’商标，谁都无法仿制。

    所以，根本就不会出现假冒山寨之类的货。

    至于说自已带来的大批镜子、口红、香水之类，人家的更高档更好用。

    自已虚空袋里这批玩意儿，根本就拿不到合格证。

    因此，思前想后，要赚钱，只能从楚国或云海市倒腾生鲜食品过来贩卖。

    不过，既然来了，总得带些别的位面没有的东西回去捞一笔，空手而归可不是唐文的本性。

    唐文发现，这里的蓄电池非常高级。

    一个仅三指宽大小的电池居然能贮存上千度电。

    所以，每家每房都安装得有这种微型蓄电池，根本就不用拉线。

    因此，这里的街道、胡同里根本就看不到电线乱拉，缠得像蛛网样的状况发生。

    再说清楚点，基本上就见不到裸*露在外的线。不管电线还是闭路线，抑或是通讯线等。

    所以，这里也没有什么供电所，而且，电能都是通过无线传输。

    地球上倒是有少量的无线充电桩等设备，但是，这里已经普及了。而且，大功率的高压电也能直接无线传输。

    貌似，蓄电池就是一个巨大的商机。

    简直举个例子，比如，把这些高能蓄电池倒腾回云海市，到时，完全可以装在新能源的豪华电车上面。

    一辆卖到几百万的电动轿车续航量程也有六七百里，而电池就占了车身大部分面积跟重量。

    而云海市目前主流电动汽车的电池容量在五六十度左右，比如帝斯新能源是55度，小鹰汽车是60度。

    比压迪用的是三元鲤电池，也就几十度而已，它们的续航里程也就介于400到700左右。

    如此一来，就造成开电车的人经常处于焦虑之中，出个远门都担心给搁在半路上。因为，续航里程不够。

    如果把这里的蓄电池倒腾到云海市，一辆电动轿车只需要三指头宽的蓄电池就够它开上几千公里了。

    有些用车少的车主一年充一次电就够了，甚至，豪车可以一年四季的打开多个车载摄像头，随时监控四周一切。

    有了它，核动力航母估计都得退休了。

    因为，一辆后八轮卡车大的蓄电池足够环游地球几圈了。

    随之而来，电池容积小了，能腾出车内大部分空间装别的东西。

    不过，购买蓄电池首先得拥有星幻币。

    像居家用的三根指头粗的蓄电池充满电后也需要五六万星幻币，相当于这里一个普通工人半年多的工资。

    不过，唐文相信，拿回云海市去自已就是叫价一百万，应该也有人要。

    毕竟，那个世界，有钱人还是不少的。

    因为，这东西使用方便快捷，又不用拉线，美观得多了。

    最重要的就是，对土豪来讲，不用担心停电，更不必担心半路把自已撩在路上。

    而有些野外活动就更需要它了，像科考、探险等。

    就是拿回楚国都有着相当大的作用，风机的作用就是拿来充电，而这个可以随身移动。

    那些土财主们每家安装一个就够他们用上一年了，市场前景巨大啊。

    不过，如果去做工赚钱一个月也就一万星幻币，想要购回大批蓄电池根本就不可能。

    所以，唐文得在最短的时间内赚到大笔钱才是正道。

    唐文也想过办个武馆，不过，这个世界根本就没有武者，更没有修仙者。

    练武这种活是很辛苦的，星幻国的国民估计大都吃不了练功的苦。

    即便有人愿意练，但一下子难出成绩，还不如给自已打一针‘强身剂’来得轻松，所以，也难以令人信服。

    因为，这个世界对人体生物药品的研发已经到了登峰造极的地步。

    只不过，跟练武相比，他们的药还是难以克服后遗症的威胁。

    貌似，自已在楚国或云海市，包括玄武域带来的灵石灵丹在这里都不怎么赚钱。当然，食物除外。

    “哥，你快看，罗峰已经连胜六场，再打几场就能晋级第二轮了。”这时，妹妹唐玉指着电视中的比赛一脸兴奋的尖叫道。

    唐文瞄了一眼，发现电视中正在举行拳击比赛。

    小妹唐玉明显是那个叫罗峰的选手粉丝，又跳又叫又嚷的。

    “第二轮有什么，不是还有第三轮吗？”唐文随口应道。

    “能闯进第二轮就是强者了，晋级第三轮，如果能夺得前三就可以称之为小拳王了。”唐玉道。

    “如果夺得最后的总冠军呢？”唐文随口的问道。

    “那就是我星幻帝国的拳王。”唐玉道。

    “拳王有奖金吗？”唐文问道。

    “当然有了，小拳王就有五百万星幻币的奖励。”唐玉说道。

    “那拳王呢？”唐文一下子呼吸急促起来。

    “重量级拳王，像‘古比’那样的，奖金高达五千万。”坐身旁的大哥唐加印答道。

    “五千万，数目好像不小。”唐文心思有些动了。

    “当然不小了，我一年才十来万，整整要干几百年，几辈子。“唐加印说道。

    ”大哥，如果你有五千万，你打算怎么花？“唐文笑道。

    “我要买好多好多的鲟，还有龙虾，还有鲍鱼，还有巴比娃娃，还有机械战士……”唐玉兴奋的说道。

    “五千万啊，我肯定先买套180平的豪宅。

    到时，我们全家每个人都可以分到一个房间。

    到时，我打呼噜你用不会烦我了。

    剩下的我要买辆车……”唐加印在作梦般的呐呐道。

    ”你小子先别作梦，先找个媳妇倒是现实。都快三十的人了，连女朋友都没有，尽作美梦。“唐林德骂道。

    “没房谁愿意跟伱谈朋友？总不能叫人家睡大街上。”唐加印脱口而出。

    顿时，唐林德脸色一变，垂下了头，“到时，我跟你妈睡大厅，腾出房间来给你当新房。”

