    气氛一片尴尬。

    江宝宝和蔡小糖都愣在了原地，一脸呆若木鸡的神色。

    哎！

    厉枭站在楼梯上，也愣了一下，似乎是有些没反应过来。

    随即这才猛的回神，似乎是有些不好意思的拽了拽领口，抱歉的对着江宝宝开口道：“不好意思，忘了家里还有人，我这边平时很少有人过来……”

    江宝宝也猛地回过了神，急忙道歉道：“是我打扰了才对，我突然想起来，战队还有些事情，一会儿吃完早饭，我就回去了。”

    “啊？宝宝，你不是要在这里住两天吗？”

    蔡小糖终于找回了自己的声音，不解的看着江宝宝。

    江宝宝顿时无语的看了她一眼。

    自己哪里还敢多做停留？

    今天只是不小心看到了厉枭衣衫不整的样子，要是再住下去……

    江宝宝不敢再多想，忍不住有些想笑，急忙说道：“战队那边确实有些工作要处理……”

    “比赛都暂时结束了，哪里还有什么工作要处理？你是不是跟我生分了？”

    蔡小糖好久都没有和江宝宝一起住，自然不肯就这样放她离开。

    厉枭闻言，顿时心里有些无奈。

    他故意这样下来，一来是想要逗一下某个人。

    二来是因为他知道，江宝宝是个聪明人。

    面对这种有些尴尬的场面，她一定不会主动再留下。

    自己这里，确实不适合有外人留下来常住。

    厉枭正想着，可没想到下一秒，便听到蔡小糖不爽的冲自己说道：“你还站在那里干什么！秀腹肌吗！还不赶快回去把衣服换了！”

    厉枭被她吼的一愣，只好无奈的转身上楼。

    江宝宝好笑的看着他的背影，消失在楼梯拐角处，这才故意问道：“你真想让我留下啊？你们两个现在还算是在新婚蜜月期呢……我留在这里打扰，不太好吧？”

    “有什么打扰的！我们两个……”

    蔡小糖琢磨着，应该怎么把江宝宝留下来陪自己。

    可话没说完，看到她促狭的眼神，瞬间就反应过来了什么，急忙解释道：“你可别乱想哦！他的衣服坏了不是你想的那样，是我早上起床的时候不小心……”

    “好了好了！这种事情就不用跟我解释了！”

    江宝宝好笑的打断她，故意捂住了耳朵调侃道：“我知道你们两个人感情好就可以了，可不想听你们两个人的隐私！”

    “我……”

    蔡小糖顿时语塞，一时间彻底不知道该说什么，只得没好气的瞪了一眼楼上的方向。

    都怪厉枭那个家伙！

    就不知道把衣服换好了再下来吗！

    说不定就是故意的！

    蔡小糖无语的收回目光，拉着江宝宝去餐桌的方向坐好。

    没过多久，厉枭便换好了一身衣服，从楼上走了下来。

    刚一靠近餐桌，就听到蔡小糖还在对着江宝宝挽留道：“宝宝，你就留在这里陪我吧，我一个人在这里很无聊的……”

    “一个人？难道不是还有我吗？”

    厉枭好笑的把话接了过来，拉开椅子，坐在她的身边。

    “那你总有不在家的时候啊。”

    蔡小糖不慌不忙的反驳了一句，随即突然故意做出一副委屈的样子：“这里虽然保镖很多，可是宝宝是我最好的朋友，她好不容易来看我，我就是想留她在这里住两天嘛……”

    她故意对着厉枭撒娇，知道这招一定有用。

    厉枭闻言，目光闪烁了一瞬，微微挑了挑眉。

    这已经是他们两个人之间的“惯用招数”了。

    他好笑的在心里摇了摇头，故意抬手捏了捏蔡小糖的鼻尖，宠溺的回复道：“当然可以了，这里也是你的家，你有让任何人住进来的自由。”

    两个人蜜里调油，俨然一副粘糊的不得了的样子。

    江宝宝听着，都忍不住有些头皮发麻。

    这两个家伙也太能秀了吧？

    自己原来还真不知道……原来小糖有了喜欢的人是这样的……

    她暗自在心里感叹着，没有留意到蔡小糖脸上一闪而过的不爽。

    蔡小糖飞快的拉开了和厉枭的距离，这才语速飞快道：“宝宝，那你就在这里多留两天吧，刚好我有很多话想跟你说，晚上我就跟你住一起！”

    蔡小糖心里的小算盘，打的噼啪作响，满脸得意。

    这样就又能和宝宝聊天，又不用跟那个家伙住一个房间了！

    简直就是一举两得！

    江宝宝见她一脸殷切，只好答应道：“那好吧，我就再留下陪你一天，不过最多也就一天了，明天再不回去的话，墨白他们要有意见了。”

    “好嘛，多留一天是一天！”蔡小糖笑嘻嘻的答应。

    随即话音刚落，却突然听到别墅的门铃，被人按响。

    三个人都下意识的扭头，看着门口的方向。

    厉枭的神色也有些不解。

    他这里的住处没有外人知道。

    如果是有属下找来，也会提前打电话联系……

    厉枭的目光闪烁了一瞬，突然意识到了什么。

    房间里的几名保镖都没有动作，仿佛没有听到门铃的声音，纷纷看着厉枭，等待着他的指示。

    江宝宝环顾一圈，顿时忍不住觉得有些怪异。

    为什么他们都看着厉枭，没人去开门？

    难道开门还要经过厉枭的同意？

    这也太……

    江宝宝微微皱起了眉，说不上来有哪里奇怪。

    随即这才看到厉枭轻轻点了点头。

    其中一名保镖这才走到门口，拉开了门。

    “厉总？”

    见到门外的人，那保镖猛地一愣。

    餐厅里的三个人也有些意外。

    “厉北爵来了？”

    蔡小糖下意识的问了一句。

    说完，便看到厉北爵已经神色如常的走了进来。

    厉枭起身，笑着看向门口的厉北爵，脸上没有一丝意外的神色。

    厉北爵却下意识的看着江宝宝的方向。

    两个人的目光，在空中接触了一瞬，江宝宝便装作若无其事的继续低头吃早餐。

    “宝宝，原来你在这里。”

    厉北爵装作毫不知情的样子。

    “嗯，我……来找小糖聊天。”

    江宝宝回答了一句，想到昨天的事情，神色略微有些尴尬。

    厉北爵怎么突然来这里了？

    是专门来找自己的吗？

