    魂族主神？

    听到三头猫的话，老黄皮子内心一动，开始旁敲侧鼓的打听起三眼猫它们的来历。

    只是这三头猫虽然生性活泼，但那些该说，那些不该说的它都心里有数。所以它只是把能说的泄漏了一些，不能说的一句话也没放出来。

    在一伙鬼兽享受着胜利果实之时，风雪镇的鬼族战士已经从远方慢慢向此处搜寻过来，一场大战一触即发。

    灵界虽然被迷雾笼罩使得视线受阻，但因为鬼类都不是普通生物，所以并不影响它们的日常生活。

    而鬼族虽然没有以前三分天下时的威势，但在灵界中洲北部也算一方霸主。

    那怕是普通鬼族也比那些野生没有传承的鬼物强得多，加上鬼族懂得训养宠物，所以那些鬼族阴兵在侦探方面并不缺少手段。

    虽然老黄皮子它们十分狠辣的把押送军需的鬼族战士全部灭口，是现场依然停留着它们的魂力气息。

    魂力是一个生物精神意志的力量廷伸，每个鬼物的魂力气息波动都是独一无二。

    这那些鬼族之人自然能分辨这些，在根据老黄皮子它们留下的魂力气息一路追踪，自然可以追踪到三头猫它们现在的所在之地。

    “老祖，有情况！”

    老黄皮子的那些后代能跟着老黄皮子一起躲在一座山中占山为王而不被鬼族发现，自然不是简单的生物。

    放哨的那些黄皮子在发现周围不对劲后，立时告知了老黄皮子情况。

    “不好，那些人类来报仇了，我们快走。”

    老黄皮子听到这话大吃一惊，立马从地上爬起，对身边的三头猫和其他黄皮子说道。

    “老黄，这么怕那些人干嘛！有我三头猫在，那些人类来多少，我灭多少。”

    经过之前的一战，三头猫变得有狂起来。认为那些鬼族不过如此，在它的神通之下，还不任由它们宰割。

    “三头，你不要小看那些鬼族。之前我们遇到的不过是些兵级鬼族，这次肯定有将级鬼族来袭，不可大意。”

    “不是吧！这世界的君主级都成大白菜了吗？”

    听到老黄皮子说会有将级鬼族，三头猫有些吃惊。它虽然有神通在，但也不是说可以无视一个大境界越级挑战。

    它有三个神通，分为虚化、迷魂之眼、摄魂之音。其中一个是辅助神通，两个精神类神通。

    两个精神类神通在遇到同阶以下的生物时，确实威力恐怖。但遇到比它高一个境界的生物时，这类神通的威力就会减弱很多。

    这些三头猫都在老黄皮子身上得到印证，所以此时听到有将级鬼物的时候，三头猫才收起了它那颗狂妄之心。

    “主子让我们不要惹事，三头，我们先走。小的们，敢紧抬起青玉石棺，我们离开这里。”

    因为有三头猫的存在，老黄皮子虽然不怕那些鬼族，但也生怕那些鬼族打扰到自己主子的闭关，所以它选择避战。

    三头猫也知道个轻重，明白自己老大闭关最重要，所以没反对老黄的意见。

    那些小黄皮子听到自己老祖的命令，身体立时化为一团团灰雾，把地面上的灵食与青玉石棺托起，跟着老黄皮子它们后面往西而行。

    雾化是魂族秘法，可以把鬼体瞬间化为一团鬼雾。

    为了让这些小黄皮子平稳的抬棺，三头猫把这个秘法传给了这些小黄皮子。只是可惜老黄皮子的鬼体已经进化到将级，这个层次的鬼体已经和普通鬼体有很大区别。

    所以老黄皮子那怕获知了秘法，也无法使用。

    随着三头猫的动作，使得这片森林出现了一个很诡异的现象。

    一道疾影正在林间快速的窜过，身后一副巨大冒着层层雾气的石棺正在紧紧的追赶在这道疾影的后面。

    林中很多正在游荡的鬼物，还来不及反应就被这一个诡异的队伍给碾碎。

    吼！

    动物的惊恐声，鸟雀惊吓声，使得原本宁静的森林变在喧闹起来。

    这样的动静，自然惊动了正在这一片区域搜寻的鬼族战士。天上，地下不断有各种动物的身影显现，快速向老黄皮子它们所在的地方包围过来。

    而那些鬼族战士更是结阵而行，以一种无数形容的诡异速度快速向老黄皮子一行进行包围，如同一张巨网般，自四面八把它们所在的地方给网住。

    “该死！那些人类发现我们了。”

    老黄皮子随爪一挥，立时把一只向它冲来的鸟禽给撕碎。看着周围不断显现的兽影，它的脸色变得难看起来。

    这些不要命般向它们发起攻击的飞禽走兽自然不是野生的鬼物，而是鬼族豢养的宠物。

    此时被它们骚扰，那些鬼族肯定已经追了上来。

    “老黄，不要跑了。即然被他们追上了，那么就解决它们吧！我可不想像老鼠一样被这些人类追着跑。”

    三头猫三个头老面露兴奋之意，三条猫尾如同三条鞭子般，把那些自它身后扑来的鬼物给抽飞。

    对于三头猫来说，只有战斗才能给它生存的意义。自从化为魂族后，它的战斗本能就如同觉醒了一样，一天没有架打就浑身不舒服。

    尤其是在三眼猫的银铃铛中囚禁了那么久，早就把它给憋疯了，好不容易放出来，它只想好好大战一场。

    “小的们，守护好青玉石棺。”

    这些黄皮子虽然战力还行，但也要跟谁比。比起拥有传承的鬼族战士，这些黄皮子肯定不会是对手。

    可惜因为时间太短，这些小黄皮子还没有学会魂族的战阵，不然它们还能和那些鬼族战士一战。

    喵呜！

    这时三头猫一个猫头的眼睛突然出现变化，原本如琥珀般的眼睛，这时变得如黑墨般一样漆黑一片。

    那些对上它眼睛的鬼物就如同中了邪一般呆立在那里，夺了神智，动弹不得，任它宰割。

    那些小黄鬼皮子见此大为兴奋，有一些忍不住向那些鬼物飞扑而去。如雾气般只要被它们缠上的鬼物，只是转眼之间就会撕成碎片。

    而它们的身体变成一团雾气，那些鬼物的攻击根本难以对它们造成致命的伤害。

    这些鬼族豢养的宠物那里会是三头猫它们的对手，尤其是老黄皮子更是战力无双，这些兵级鬼物根本不是它的一合之敌。

    “原来是一窝黄皮子鬼，还有一只将级鬼物，难怪如此胆大。不过真是不知死活，竟然敢抢我鬼族军需。”

    “诸位将士，给我活捉那只将级鬼物。我还愁没有礼物参加城主大人长孙的成年礼，现在到是解决了这个难题。”

    不知道何时，三头猫它们所在的密林已被鬼族战士给包围。虽然只有不足千人，但在这迷雾笼罩的森林中，却给老黄皮子它们一种被千军万马包围之感。

    ······

