    第671章 地宫！

    叶辰他们继续找着秘境的深处走去。

    这一次，叶辰带上了自己的几个师姐，还有叶枫和叶玉儿。

    两个小家伙的实力也不弱，所以，即便在这秘境之中，也能够自保。

    而且，现在的叶辰可是神庭境界，也可以随时保护他们。

    大黑，小白，红羽，全部化作了人形。

    赤霞一闪，红羽化作了人形，只见她变成了一个少女，年约十五六岁，额头饱满而莹白，瓜子脸，黛眉弯弯，大眼如水晶般闪亮，有一种灵性的光辉。

    她肌肤雪白，虽然还未成年，但身材高挑，高了同龄人一头，她莲步款款，柔软的小蛮腰摆动，如蛇一般，曲线非常优美。

    她的身材好到极点，双腿修长而笔直，这样摇曳走来，曲线起伏，婀娜而动人。

    “主人！”红羽立即喊道。

    看到了红羽，叶辰嘴角轻笑道：“好了，我们继续向前吧！”

    说起来，叶辰的这两个侍女，也是闭月羞花，人间极品。

    白洛璃绝对是这个世界上最美的人之一，容貌能够和自己的几个师姐平分秋色。

    她毕竟是狐妖，狐妖生来便有狐媚之色，所以，漂亮也很正常。

    红羽虽然还没长大，但是，也非常的美丽。

    长大了之后，一定倾国倾城。

    叶辰他们继续朝着前面走去。

    这里是一座巨大的古城，古城之中，到处都是残垣断壁。

    这座古城，似乎经历了无上的岁月一般，非常的古老。

    周围还刻着一种种强大的铭文。

    这片废墟广袤无垠，带状黑雾缭绕，整片天地都一片昏暗，看不清太远处的景物。地上，瓦砾成片，断壁残垣更是众多，这是一片上古遗迹。

    这片遗迹极为浩瀚，一直通向大地尽头，除却瓦砾外远方还有断山等，不时有宝光在昏暗的云雾中冲起。

    “小辰，这里到处都隐藏着危险的气息，看起来很不简单！”大师姐开口说道。

    二师姐手握着仙剑，眼看四方，耳听八方。

    一有什么异动，二师姐必然会出手。

    他们一行人深入，踩在上古遗存下来的瓦砾上喀嚓喀嚓作响，仿佛聆听到了当年的种种战斗神音，走在这里令人心中难以宁静。

    途中，他见到了一些古矿，喷薄瑞霞，绽放光彩。

    叶辰他们一路上，也采集了一些矿石。

    反正来都来了，总不能白来一趟不是吗？

    最终，他落在一处大裂谷前，这个地方很幽寂，无比的空旷，因为它太大了，方圆足有上万里。

    就像是突然塌陷一般，从地上落下去，形成漆黑而深邃的巨大峡谷，或许称之为无尽深渊也不为过。

    叶辰没想到，这样一个古城之中，竟然还有这样的地方。

    叶辰蹙眉，这个地方很诡异。

    他有些踌躇，明显能看到，大裂谷周围曾被熔化，形成了琉璃般的光泽，显然不时会冒出地火。

    这一刻，所有人都停了下来，看着眼前的这个地方。

    “这里是当年我们人族祖先的战场，我感觉得到，这里还残留着当年大战的余威，大家小心一点！”

    几个师姐点了点头。

    可是，就在这个时候，忽然，一股强大的能量风暴，朝着叶辰他们就席卷了过来。

    叶辰的心中大惊。

    看着吹过来的这能量风暴。

    这是........

    “快避开！”

    叶辰立即来到了前方。

    大手一挥。

    顿时，只见一个金色的屏障瞬间打开，抵抗着那无比巨大的能量风暴。

    滚滚的能量风暴顿时席卷了出去。

    轰轰轰——

    砸在了叶辰的屏障之上。

    一道道声响响起。

    叶辰维持着屏障，都感觉到了一丝艰难。

    要不是自己已经达到了神庭境界，只怕早就被这恐怖的余威震飞了。

    现在叶辰终于明白了之前进入这里的人，为什么没有能够活着回去了。

    这个秘境，根本就不是渡劫境能够来的。

    即便是当初的渡劫境的叶辰来到这个地方，即便叶辰不死不灭，也没有绝对的把握，能够活着出去。

    “这里很危险，你们还是进入我的领域之中吧！”叶辰立即说道。

    这一刻，只见几个师姐，立即点头。

    叶辰大手一挥，领域开启，将他们所有人收入了秘境之中。

    强大的能量风暴不断的席卷而来。

    即便是叶辰，也感受到了压力。

    这个时候，叶辰看着下方的深渊，他感觉到了，那深渊之中，仿佛有一个力量在呼唤他一般。

    他没有任何的由于，俯冲了下去，进入地下深渊，光线越来越暗，最后漆黑一片，伸手不见五指，并且没有了一点声音。

    太深了，他向下俯冲足有数十里还没有到尽头，直至百余里，终于看到了一些模糊的景象，这是一片废墟。

    这令叶辰惊异，这么深的地下，怎么还会有瓦砾，昔日有什么人在此居住？

    而且，此地还很广袤，巨石、烂铁等多少还有一些痕迹残存，预示着当年这里有浩瀚壮阔的建筑区。

    瓦砾、巨石、烂铁等虽然古意斑驳，但是还粘着新土，这些东西像是从地心涌上来的。

    他露出异色，运转浑身法力，并探出神识，重新开始探查。

    不得不说，这片区域太大了，叶辰探索了一天一夜，确信深渊有古怪，很多巨石、遗迹等是从地层深处翻涌上来的。

    忽然，他一凛，感觉到了异常，深渊底部出现一缕雾霭。

    就在这个时候，忽然，整个地面不断的震动了起来。

    深渊下发光，地面竟裂开了，有股莫名的力量在震动，将一些瓦砾、巨石等从地底深处翻涌上来。

    那裂缝越来越大，有光绽放，叶辰相当的紧张与期待，不久后他发现不再涌上废墟瓦砾与巨石等，只有裂缝在变大。

    “那是……一片地宫？！”

    叶辰震惊，透过巨大的裂缝，他见到了一片发光的地宫，当然已经毁坏了，座落在地层深处，一缕又一缕混沌气弥漫出来。

    他集中精神，谨慎防御，等待了很长时间，没有意外发生，最后一咬牙，沿着大裂缝飞了下去。

    这是一片浩大的地宫，或许也可以称之为地底城池。

    若非是在地下，就是一座倒塌的巨城，古老又空寂，无尽岁月过去，依旧有有些破碎的符文在发光。

    (本章完)

