一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大厅里只剩下叶凡，班纳、那亚和杜克四人。

    叶凡似笑非笑的看了看失魂落魄杜克，嘴角挂起一丝冷笑，没有痛打落水狗。

    他坐到沙发上，点起一根香烟，淡笑道：“班纳先生，不知道贵家族什么时候能帮我安排秘境灵池？”

    班纳愣了愣。

    他答应叶凡这件事情，其实也没过两天时间。

    当时他还以为叶凡会先调查几天，然后准备妥当再处理。

    没曾想，只是一晚上的时间，叶凡就把古堡里的怪物给解决了。

    “叶先生，灵池的使用工作需要准备五天的时间，五天之后再请您进入秘境，可以吗？”

    “一周？”叶凡摸了摸下巴，“也行！我好久没来欧洲了，正好趁着这次机会，到处走走看看。”

    “是是是，机会难得！”班纳连连点头，“只不过，这几天我们可能无法陪同了。不如，让安妮做您的向导吧？”

    “随意。”叶凡答应下来。

    杜克到这时候还是无法接受叶凡没有死，而且还把古尔顿家族的麻烦事儿解决掉的现实。

    他愣愣了站在大厅里，看着叶凡嘴里喃喃个不停。

    叶凡好奇道：“杜克，你是不是有什么事情？”

    “没……没有。”杜克眼睛微微一沉，低声道：“叶先生不愧是华夏的顶级高手，我们这么多人都无法搞定的事情，你三下五除二就解决了。”

    “没你想的那么轻松。”叶凡耸耸肩膀，怪笑道：“杜克，听你之前的口气，好像巴不得看我死在古堡里啊！

    我就纳闷了，哥们是不是哪里得罪你了？”

    杜克暗暗咬牙，惦着笑脸摇了摇头，继而说道：“叶先生，既然你安全回来了，那我就不打扰你休息了。

    伯父，你们什么时候去古堡巡查的时候，喊我一声，我也去看看古堡地下是个什么情况。”

    “嗯。”班纳有些不耐烦的摆摆手，示意杜克赶紧滚蛋。

    他现在看到杜克的嘴脸，就想狠狠揍他一顿。

    刚才形式对班纳不利的时候，杜克一而再再而三的故意恶心人，现在叶凡回来了，还把古堡的怪物解决了，可是杜克依旧半信半疑，表情非常欠扁。

    尼玛，要不是因为自己是贵族，早就大嘴巴子招呼上去了。

    杜克离开之后，叶凡便回自己的房间去了，顺便让班纳准备一些食物过来。

    班纳连连答应，对叶凡的态度不要太恭敬。

    叶凡休息了不到一个小时，可妮便带着四个仆人，推着餐车来敲门了。

    叶凡只留了可妮一人在边上伺候，饭菜一摆上桌，他便是一顿狼吞虎咽。

    可妮在一旁小心翼翼的伺候着，生怕叶凡吃的不尽兴。

    吃完饭，叶凡睡了一觉，便去探望了一下本格等人。

    刘易斯和金山、金木的伤势不算太重，处理好了休息一段时间就会自行恢复。

    就是本格的伤势比较麻烦，不仅内腑受创，模样也毁的很厉害。

    不过他不在意，反正武者的生命里旺盛，只要进行了植皮手术，过不了多久他就能恢复本来模样。

    傍晚，大家用过了饭，班纳一家便在叶凡的带领下，重回古尔顿古堡的地下秘境。

    地下秘境的隧洞错综复杂，别说普通人了，就算是武者也很容易在里面迷失方向。

    不过好在叶凡他们已经摸清楚了门道，大致的方位不会记错。

    众人在地底走了半个多小时，来到那座祭坛前。

    班纳拍下照片留好证据，随后又把那些蜘蛛怪的尸体和秘境中打斗的场面做好记录。

    他让手下又检查了一遍秘境，确认叶凡他们没有忽悠人之后，才带着众人离开。

    当天晚上，班纳便和伯爵联系，汇报了这件喜讯。

    伯爵大喜，口头夸奖了班纳十几分钟。

    班纳心中欣喜无比，表现得却很谦逊，连道是自己应该做的。

    “好好好，班纳，这件事情你做的非常好。对了，那个叶先生，你尽快安排他来我这里，我要见一见他。”伯爵笑呵呵的说到。

    班纳有些犹豫的说到：“父亲……叶先生，打算在灵池准备阶段到周围各国走一走。

    要不然，我……我跟他提议一下，先去挪威？”

    “既然叶先生打算旅游，就不要打扰他的雅兴了。”

    伯爵没有坚持，兀自提醒道：“叶先生是我们古尔顿家族的贵客，你一定要安排好他的出行顺畅，不能让别人冒犯了他，知道吗？”

    “父亲，你尽管放心，我已经让安妮全程陪同了，她会安排妥当的。”班纳连忙说道。

    “安妮？”伯爵沉吟了一会儿，摇头道：“安妮还是个孩子，欧洲这边认识她的人不算多。

    这样吧，我让杜克陪同。有他在，想必没人敢打扰叶先生！”

    “啊？”班纳顿时愣住，“父亲，这个……”

    “怎么了？”伯爵的声音顿时低沉下来，“杜克闯祸了？他不是在这次行动里也出了不少力气吗？”

    很显然，杜克早班纳一步跟伯爵汇报过工作了，他肯定在自己身上揽了不少功劳。

    不过，他也没干抢叶凡的就是了。

    毕竟那些雇佣兵的雇佣合同，是伯爵签的，到时候只要他随便问几句，本格等人就会如实道来。

    所以杜克不敢说得太过，免得被拆穿。

    像一些可有可无的功劳，就无所谓了，大家也不会为了这点小事儿，就和杜克撕破脸皮。

    班纳猜出了杜克的想法，心头低叹一声，回道：“父亲，杜克的确有起一定的作用。只是……他和叶先生的关系……不太好……”

    “哦？”伯爵有些诧异，“他和叶先生闹了矛盾出来？什么矛盾？”

    班纳顿时愣住。

    是啊，杜克从昨天开始，就一直针对叶凡，但是具体原因没人知道。

    按照班纳的理解，很有可能是因为叶凡是自己从华夏请来的，而杜克和自己又再争夺伯爵的继承权，所以才波及了叶凡被他针对。

    毕竟，自己和他是一个家族的人，没有到最后时刻，不会撕破脸皮。

    这么说来，叶先生还是自己的替罪羔羊呐！

    “父亲，其实也没什么。”班纳整理好思绪，不知从何说起。

    “既然没什么也就算了。杜克跟我说过，他和叶先生是在行动指挥上，存在一定的分歧，严格来说不算矛盾。

    但是叶先生年纪轻轻就有这等实力，肯定是心高气傲的，所以我才安排杜克去招待他。

    他们俩都是年轻人，情绪来的快去的也快，正好趁着这次机会把矛盾化解了，免得误会越来越深。”

    伯爵笑道。

    话已经说道这个份上了，班纳还有什么好说的呢？

    他要是否定父亲的意愿，那就是不为自己家里晚辈着想，父亲肯定会有意见的。

    罢了罢了，反正叶先生对杜克成见不浅，让杜克自己作去吧！

    嗯，回头得交代女儿一下，要是杜克是借机报复叶凡，那就得从中阻挠。

    杜克就算胆子再大，也不会在这个节骨眼上对自己的族人下手。

    至于叶凡……呵呵，就凭你一个杜克，绝对上不了他分毫！

    班纳挂断电话之后，把女儿叫来，说明了伯爵的意思。

    安妮非常不悦。

    她难得和叶凡单独相处，中间安插一个电灯泡，算什么事儿啊？

    但是爷爷已经有了决定了，她不得不从。

    第二天，安妮早早的敲响了叶凡的房门，拉着她来到机场，前往她精心准备的旅游路线第一站。

    巴黎！

    巴黎是世界的浪漫之都，也是美食之都。

    在美食儿和美酒的氛围下，想必她和叶凡的关系会一日千里。

    两人登上了前往巴黎的航班，屁股后头还跟着一个脸色铁青的杜克。

    原本杜克也准备了一份旅行路线，巴黎并非首选，而是最后一站。

    而且他的计划里，似乎在刻意远离巴黎，甚至是法国中部大部分的城市。

    按照他的说法，最好的东西要留在最后，欧洲的风景才是旅人的首选！

    只可惜，叶凡和安妮根本不鸟他，直接朝巴黎前行。

    杜克就跟吃了一坨屎似的，脸色难看到死，一路上喋喋不休，说巴黎的食物有什么好吃的，其他国家壮观的景色，比食物有意义得多。

    叶凡原本还不怎么怀疑，可是见他这副模样，心里越觉得他在搞什么猫腻。

    从意大利到巴黎不算远，飞机只需两个小时就能抵达。

    到了巴黎，女人最喜欢去的地方当然是香榭丽舍大街。

    不得不说，香榭丽舍大街是巴黎最美丽的街道。

    因为，它不仅仅是法国最古老的街道之一，还是整个巴黎的时尚中心，国际知名品牌的汇集之地。

    安妮带着叶凡从协和广场一直逛到戴高乐广场凯旋门处，拍了不晓得多少照片。

    随后，从凯旋门开始逛，一走就走了大半天。

    这里汇集了全世界最大的品牌店和高品位的餐厅。

    安妮给叶凡买了许多世界名牌的时装，一开始叶凡委推，到后来她直接买，根本不商量。

    一整个中午加下午，安妮估计花出去几十万欧了。

    他们俩两手空空，杜克跟在后头成了苦力，两只手拎满了东西。

    还好杜克也是武者，不然的话肯定会累瘫的。