    凌晨2点，夜空中乌云密布，地面潮湿的雾气升腾，一辆箱型马车行驶在坑洼的小路上，两侧闪过的树林，阴森可怖。

    此刻距离榊诚等人离开车站已有足足1个小时，在这段期间，他们巧妙的避开了巡逻警察，从南边小路绕道前行。

    这么做虽然会使路途变得长一些，但更加安全。

    不会有人在半夜时间巡逻镇外的孤僻小路，何况...

    马上就要下雨了。

    空气中，潮湿度慢慢升高，榊诚握住枪柄的手掌，都开始变得湿润腻滑。

    不到10分钟，稀稀落落的雨珠从天空坠下，拍打在榊诚和德亚的脸上。

    拉起遮雨板，德亚不得不降低了马车行进速度，雨水使道路泥泞，若马车速度太快，会有侧翻的危险。

    “榊诚先生，您有什么对策吗？”

    寂寞的雨夜，德亚心情忐忑，总是平静不下来：

    “您想怎么解决莫兰上校的手下？”

    “没想好。”

    榊诚偏着头，一边眺望雨夜里的森林，一边嘬着烟卷：

    “他们都埋伏在什么地方？”

    “一片坟地里....莫里亚蒂教授要求我们在控制住你们之后，将你们待到巴斯克维尔爵士的庄园附近...”

    德亚说：

    “在那之前，莫兰上校会带着手下先行一步，提前在坟地等待，只要我们一到，开膛手杰克就会潜入庄园，将福尔摩斯引到坟地。”

    “到了坟地后，莫兰上校会用福尔摩斯的手枪杀死你们，然后将罪名嫁祸给福尔摩斯，陷入重围的福尔摩斯当然不可能逃走，只能束手就擒。”

    “与此同时，巴斯克维尔庄园也会被莫兰上校的手下屠戮一空，尤其是华生，他作为福尔摩斯最大的帮手，必须死，这样一来，莫里亚蒂教授的两名大敌，就都解决了。”

    “两名大敌？”

    眉梢轻佻，榊诚问道：

    “在莫里亚蒂教授眼中，华生也是他的大敌吗？”

    “不...”

    德亚摇了摇头：

    “莫里亚蒂教授的两名敌人，分别是福尔摩斯...和你。”

    “......我实在不明白，自己为何能有如此殊荣，获得教授他老人家的青睐。”

    “还记得教授在扑克牌俱乐部和你见过一面吗，在你走后，他曾夸赞你和他、福尔摩斯是一类人，还说这是一件值得欢庆的大事。”

    德亚也很疑惑：

    “可我想不通，既然教授如此器重你和福尔摩斯，为何还要设计干掉你们呢？”

    “没有同伴的话，他不会很孤独吗？”

    “孤独...像他这种人从来不害怕孤独。”

    顿时，榊诚嗤鼻道：

    “孤独才是他生活中最好的调剂品，敌人会让他寝食难安，孤独不会。”

    “相反，只有在孤独的等待后，突然出现的光，才能让他沉寂已久的心灵颤动，那时的他，将深刻领悟孤独的美好。”

    “就像沙漠中孤独的旅人，他在即将渴死之际，看到前方出现了一片绿洲，那一瞬间的悸动，千金不换，哪怕是海市蜃楼也值了。”

    “啊...”

    对于这番言论，德亚听得是一头雾水：

    “您的意思是，教授在追求刺激？”

    “不，莫里亚蒂教授是一个很小心谨慎的人，他所追求的，是独自行走在沙漠中的孤独，而不是战场上你来我往，瞬息万变的局势，懂吗？”

    “懂了懂了，教授就是个稳健的人呐！”

    “可以这么说吧，他宁可孤独老死，也不愿生活在不稳定之中，这和他喜欢数学有异曲同工之妙，数字只有一个答案，他的人生也是。”

    换句话说...

    榊诚、福尔摩斯、莫里亚蒂，不管是处事风格还是性情，都不相同。

    之所以莫里亚蒂教授会说他们三个是一类人，是因为三人皆不会允许意料之外的情况发生。

    排除一切不安定因素，在极致的头脑风暴中得出正确答案，这才是智者该有的属性。

    不过...

    莫里亚蒂教授猜错了一件事。

    榊诚或许会在进行某项计划前，进行缜密的推理和构思，但不代表他不会冒险。

    恰恰相反的是，他的拿手好戏，就是孤注一掷，而非畏首畏尾。

    按照常理...

    像他这种玩不过就拼命的人，应该早就嗝屁的，可耐不住人家猛啊！

    榊诚最喜欢干的，就是在面对自己打不过的‘人类’时，用智慧解决对方，在面对智慧超过自己的‘人类’时，用武力解决对方。

    对症下药，时至如今，他还没遇到过敌手。

    巴斯克维尔庄园位于小镇正东方，而莫兰上校等人埋伏的坟地，再巴斯克维尔庄园的更东侧，差不多有1公里的距离。

    马车沿着南侧的小路，摇摇晃晃的来到了庄园附近，停在了雨幕笼罩的路旁。

    天空劈下一道闪电，照亮了夜幕中的景象。

    巴斯克维尔庄园坐落在一座矮小的山巅上，坐北朝南，背靠森林，左侧是田地，右侧有一片沼泽，而坟地就在沼泽地周围。

    “背山面河，一览无遗，好风水啊....”

    站在湍急的河流旁，榊诚仰头看着不远处亮起灯光的庄园，由衷的感慨道：

    “是个埋人的好地方。”

    随着地理大发现时代开启，西方的巨船抵达了东方的国度，带回了一些土特产后...

    一些东方的文化，譬如茶叶、瓷器、风水学，也开始受到一些贵族的追捧。

    哪怕很多人都认为所谓风水不过是自我安慰，也会聘请一些东方风水师替自己勘测一下，好似一种时尚潮流，准不准不重要，重要的是我有没有请，只要请了，在一些聚会上，便能增加许多谈资，从而结交一些上流人士，达到政治成功的效果。

    “榊诚先生，车上不去了。”

    德亚检查了一下后轮，冒雨跑过来说：

    “雨势太大，前面又是个上坡，咱们车体太沉，马拖不上去！”

    “还有其他办法吗？”

    “没有了...原本咱们可以从大路前往庄园，但为了避开巡逻警察，咱们绕了路，中间隔着一片林子，过不去。”

    谁也没想到这场雨，所以不能怪德亚。

    思考了一会儿，榊诚下车走到马车后，拉开车厢的帘子，对小哀等人说：

    “我和德亚上去找福尔摩斯，你们在这儿等一会儿，最多1个小时就回来！”

