
　　吃完了一大桌子菜，温似锦可算是饱了。

　　她问风影：“这些日子，长安城可发生什么大事？”

　　风影摇了摇头，“没什么事啊。而且你不是一直在誉王府吗，怎么会突然出现在这荒郊野岭？”

　　温似锦:“你说我一直在誉王府？”

　　风影：“是啊！我几天前还看到你上街了。”

　　温似锦这下是全迷糊了，她被赤漠绑走，没有半个月，也有两周了。

　　可听风影的意思，她好像一直都存在于长安城中。

　　这不对劲。

　　“我要立刻回去。”

　　风影：“你还没告诉我，你到底发生了什么事？”

　　温似锦：“一言两语说不清楚，我得回去才知道。”

　　“那好吧。”不过，风情瞧着温似锦这脏兮兮的模样，他找人买了套衣服，“阿锦，你先去洗洗吧。”

　　温似锦：“看吧，连你也嫌弃我。”

　　风影笑起来，“阿锦，不是我嫌弃你，你……实在看着像是从乞丐窝里出来的哈哈哈！”

　　……

　　温似锦换好衣服出来，风影已经准备好马车了。

　　风影：“你既然急着回去，那我们就走吧。”

　　这一路，星月相随。

　　虽然是夜里，倒也不至于太过冷寂。

　　温似锦瞧着风影那赶车的架势，他堂堂第一杀手，估计也是第一次干这种差事吧，还真是大材小用了。

　　“我问你一个问题，你如实告诉我。”

　　风影：“阿锦，你问吧。”

　　“你为什么突然对我这么好？就在得知我是紫珠主人之后……”

　　这个疑问在温似锦心里很久了，她可从来不相信，一个人会无缘无故对另一个人好。

　　一定有原因，或者有什么目的。

　　风影：“你真的不知道吗？”

　　温似锦:“我真不知道。”

　　“看来，如果我不说的话，你肯定要把我当成别有居心的人。”风影淡淡笑了笑：“如果非要找一个理由，那就是你娘吧。”

　　温似锦更加疑惑了，这事还和苏清禾有关系？

　　“为什么？”

　　风影：“这天底下没几个好人，你娘是我见过的唯一一个。当时不过就是萍水相逢，她却愿意冒着危险相救我师父。”

　　温似锦:“你师父是上一任暗阁阁主？”

　　风影点了点头，“师父为报答她救命之恩，便把紫珠给她了。当我看见紫珠在你手中，我才猜到，原来你娘就是丞相夫人。”

　　风影还有个秘密没说。

　　师父临终前，一直嘱咐风影，让他去找那个女子，要他当面看看，她过得是否安好。

　　这些年，风影一直在寻找紫珠主人。

　　直到他遇上了温似锦。

　　温似锦不过十八岁，显然不会是当年救师父的人。

　　这么说来，那个女人应该就是温似锦的母亲了。

　　可惜师父找了那么多年，却不曾发现，她一直都在长安城内。

　　……

　　温似锦：“那万一你找错人了呢？其实这紫珠不是我娘给我的，真的是我捡的。”

　　她没说谎，紫珠是她在天牢里捡到的，并不是从苏清禾那里得到的。

　　风影回头看着她。

　　夜色之中，他的眸光坚定非常。

　　“不会错的。”

　　温似锦：“为什么？”

　　风影：“这紫珠是有灵性的，它只有遇到自己的主人，才会散发光芒，否则将黯淡无光。不信你试试。”

　　温似锦半信半疑，她掏出那颗紫珠，放在自己手心。

　　夜色中紫珠的光芒特别显眼。23sk.Com

　　她把紫珠放在风影手中，果然没多久，紫珠就渐渐没了光泽，和普通的珠子没区别了。

　　“还真是这样……”

　　温似锦大概是明白了。

　　紫珠原本是他师父送给苏清禾的，后来便丢失了，然后意外回到温似锦手中。

　　温似锦与苏清禾是母女，血脉相连，所以这紫珠也会把她当作主人。

　　世界之大，真是无奇不有。

　　风影眼底有凉薄的笑意，“你娘永远不知道，我师父当初赠此珠，不单单是报以救命之恩。”

　　“那……”温似锦：“还有什么？”

　　风影：“紫珠是历代阁主的象征，师父赠与你娘，其实是想与她永结白头，可惜了……”

　　师父一生未娶，就这么找了一辈子，却不知道她就在长安城中。

　　也不知她已经嫁了人，还生了一个女儿。

　　温似锦叹气一声，苏清禾那些年一直被幽静在温府，没有出过房门半步，暗阁又怎么找得到她呢？

　　“阿锦，其实我也有个问题要问你，是我师父的遗愿。”风影犹豫了一会，“你娘这些年，过得好吗？”

　　温似锦回想起苏清禾临终的样子。

　　枯骨如柴、满身病痛。

　　她不知道，她也曾是被人满心爱慕的女子啊。

　　可惜了，可惜就这么枯萎在温府了。

　　温似锦实话实说：“我娘她过得不好，她是被病痛折磨了十几年，绝望辞世的。”

　　风影眼神黯淡了几分。

　　要是师父知道了，一定会很难过。

　　他放在心尖尖里一辈子的姑娘，原来过得那般凄惨。

　　温似锦：“人生不如意之事，十之八九，爱而不得才是常态。”

　　其实像苏清禾那样的女子，温婉善良，精通医术，仰慕她的人一定很多，可她偏偏就选择了温鸿。

　　郎才女貌，当时也算是一段佳话。

　　可人心易变，温鸿那么快就纳了魏淑云。

　　温似锦想不明白，曾经那样相爱的人，为何能走到两看成仇？

　　苏清禾与温鸿之间，又发生过什么？

　　温家，还真是一团谜。

　　……

　　说着说着，温似锦就睡着了。

　　她靠在里间的软枕上，睡得十分香甜。

　　风影的眼角渐渐起了笑意，他解开披风，缓慢地盖在了她身上。

　　然后继续驾车向前。

　　……

　　再醒来的时候，已经进了长安城。

　　温似锦：“风影，为何你能如此快就到了？”

　　她被赤漠掳走，从长安城去往江南，可是走了好几天的水路。

　　但风影只用一天的时间，就能回来。

　　风影：“阿锦，你可真傻，因为我知道捷径啊！”

　　温似锦默默翻了个白眼，她从窗外望去，。

　　道上人潮涌动，好生热闹。

　　“我现在不想回誉王府，找个地方先待着吧。”

　　她得好好调查一下，为什么她离开了这么久，没有人发现她失踪了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第96章 他放在心尖尖上的姑娘，却落得一生凄惨免费阅读。https://xs.23sk.com 