    画中人这次没有再眨眼睛。

    但是罗夏发现，他的表情突然变了，好像变得特别着急，急迫的样子。

    原来不只能眨眼，还能变幻表情？

    有意思，这种新奇的东西真让人感到刺激。

    罗夏没有觉得害怕，毕竟恐惧来源于未知。

    目前来看这破画除了盯人，眨眼，变个表情，根本不具有什么攻击性，那还慌鸡毛。

    看来这玩意带回防御局，应该能提升权限，甚至得到一些奖励。

    难道抉择之书让我找的未知存在就是这幅画？

    或者是枯井中那个石盒？这两样东西或许都是，又或许都不是。

    线索太少了，没法分析，看来还得继续调查下去…….

    第二天清晨，太阳刚刚升起，最多5点多钟。

    “咚咚咚！有人吗，有人吗？”

    罗夏和张三便被一阵急促的敲门声吵醒了。

    罗夏爬起来穿好衣服，打开房门。

    门外站着的是一个年轻的姑娘，梳着长长的马尾，有着小麦色的皮肤，穿着打扮很是朴素。

    长相吗，倒是让罗夏有些惊艳。

    门口站着这女孩身形苗条，样貌十分出众，甚至不次于他的班花赵冰。

    此刻这女孩气喘吁吁，似乎来的十分匆忙，头上也见了细密的汗珠。

    在她身边，地上放着一个鼓鼓囊囊的大麻袋。

    “不好意思，来的有些早，听说你们这里收山货，是吗？”

    女孩有些不好意思，又有些急迫，先是道了歉，随后赶紧说出了她的目的。

    这时候张三也爬了起来，揉着睡眼惺忪的眼睛道：

    “谁啊，大清早的不让人睡觉，不收，这才几点，没上班呢！”

    “对不起，来的是有些早，可是，我有急事，能不能帮帮忙？”

    女孩一脸歉意，却依然坚持要卖山货。

    “可以收，但是你要回答我一个问题！”罗夏开口道。

    “好，你说，什么问题都行！”女孩一脸喜色，立刻答应道。

    “你是村花不？”

    “这，，”

    听到罗夏的问题，女孩当时羞红了脸。

    低头摆弄起了衣角，心里也是无语至极，心说这都什么问题，这叫人如何好意思回答。

    “啊，我换种说法，你是叫小芳不？”

    罗夏也反应了过来，敢情这么问有些太直接了，哪有人好意思承认自己是村花校花的。

    “你，你怎么知道？”女孩一脸震惊。

    “啊，我是听人说的，来吧，倒出来你的山货，我收了！”

    想不到真的是小花，这是巧合？还是抉择之书的安排？

    原本罗夏还不着急找小芳完成任务，没想到第二天清早人家就主动送上门了。

    有意思……

    女孩闻听一脸欣喜，连忙吃力的搬动麻袋，将里面的山货一股脑倒了出来。

    那是一些，野果、药材、山野菜、蘑菇，甚至还有两只捆绑着四肢的活兔子。

    “您来清点一下，就这些！”

    “啊...”望着眼前的山货，罗夏犯了难。

    因为他根本不知道这玩意应该怎么收，不过这也难不倒他。

    “你平时卖这东西都怎么卖的？”

    “啊，这山梨果，一般卖给上门收山货的是八块一斤，如果我们自己去城里卖的话，差不多十二一斤”

    “这个山野菜稍微贵一些，不是很好采，只有这个季节才有，一般卖十二，自己卖的话大约十五左右。”

    “………”

    女孩很诚实，一五一十将面前东西的价格报了出来，甚至到城里能卖多少钱一斤都说了。

    “那，我们现在可以开始称量了吗？”

    “不用称了，我今天心情好，你又是我们收购点第一单生意，估堆吧，这些我一共给你一千块，你看看怎么样？”

    罗夏大手一挥，直接定下了价格，他倒是想称，可是根本没称，称个屁啊。

    看来，待会得让张三去搞个称来，不然这戏演的不专业啊。

    “啊真的吗？”

    女孩一脸高兴，说实话她也不是第一天卖山货了。

    甚至来时在家自己都称了一遍，这些东西就算她自己去城里卖，也就撑死能卖个七八百块。

    看来这个跟自己年龄差不多的人，真是个好人呢。

    “当然是真的，老三，给钱！”

    罗夏倒是想给，但是他分文皆无。

    加入防御局还不到一个月，一毛钱没赚到呢，现在可以说吃喝用住，全是张三消费。

    接过了张三递来的钱，女孩却没有走，而是站在原地，张了张嘴，似乎想说什么，又不太好意思说。

    “还有什么事儿吗？”

    张三有些纳闷，这钱都给了，咋还不走，他还想在睡一会呢。

    “哥，有件事儿…想请你们帮个忙…”

    女孩没搭理张三，转回头看着罗夏，声音越来越弱，头也埋的越来越低，似乎有些难以启齿。

    “说说看！”

    她不走正好，罗夏原本也没打算放她走，她走了任务怎么完成。

    “是这样的…我父亲昨晚归来忽然发了高烧，怎么叫都叫不醒。”

    “我想带他去城里看病，可是…可是我们家里已经没钱了！”

    “我想…能不能现在你们这预支点未来的山货钱...”

    “你放心，回头我一定加倍努力弄到更多山货还给你们……”

    “行啊，你想用多少？”

    “啊真的吗？五千，不，四千！三千，三千也行！”

    女孩忽然抬起头，一脸的欣喜。

    她真没想到这个大哥哥如此好说话，毕竟她这个要求提的属实有点过分，哪有山货还没给人弄到，就提前要钱的。

    但是….她又实在没办法了…

    家里本就她和父亲过活，日子紧巴巴的，别人看她家穷，更是不可能借给她们钱的。

    “我给你一万，不过你要答应我一个要求！”

    “这？？”女孩顿时会错了意，脸色涨的通红，她以为罗夏打的什么非分主意。

    她感觉受到了侮辱，甚至想掉头就走，但是如果走了，父亲怎么办？

    这点钱看病恐怕根本就不够，但是，他的要求太过分了也。

    “你别误会，我没那么坏！”

    “我只是觉得，你长得特别像我初恋！”

    “但是她已经死了好多年了，我仍旧时常怀念她，我是想，你能不能说句你爱我！让我重新感受一次爱！”

    罗夏四十五度仰望天空，做出了一副缅怀，悲伤的表情。

