
　　利美国。

　　狮子皇兰摩，一头蓝发无风自动。

　　一旁的女秘书噤若寒蝉，怯生生地问道：“Boss，您消消气。”天籁小说网

　　兰摩眼神冰冷。

　　消气？

　　如何消气？

　　一位注册战武师，不是在尼布勒达岛上被布拉敌杀死，而是被一个自大、无知的韩国，残忍杀害。

　　真当武者无用？

　　“miss，联系利美北方航空公司，一个小时内，准备一架飞机，我要以最快速度，前往华国威海市。”

　　女秘书眼神一动，凝眉问道：“好的，可是……华国威海，好像没有机场？”

　　“去做！安排好航线！另外给我准备一套降落伞！”

　　“是。”

　　女秘书低声称是，转身走出办公室。

　　狮子皇兰摩眼角眯起：

　　“我，狮子皇兰摩，又何惜一战！”

　　*****

　　西欧大陆。

　　德志国，职业级巅峰武者、希勒。

　　灰发希勒手指轻动，在注册战武师app上发出帖子：

　　【德志国、职业级注册战武师集结令！】

　　*****

　　三个小时之后。

　　黑夜降临土地。

　　澳利大洲国首都机场处。

　　十二位职业级注册战武师相互对视一眼，踏入飞机！

　　轰鸣声中。

　　专机起飞！

　　方向：华国威海市！

　　*****

　　南美巴拿大国、巴西市。

　　一架豪华飞机从机场上起飞。

　　飞机内。

　　一位黑人沉声说道：

　　“戴蒙是一个基督教徒……我曾经和他说过话……我没有想到，他竟然死在了韩国人的手里。”

　　另外一个黑人冷声道：“必须用鲜血，洗刷戴蒙的死亡。”

　　飞机舱内，气氛沉默。

　　第一层次、无敌强者，金钱巨鳄、摩根赖，深深吸了一口雪茄，大声问道：“机长，还要多久抵达华国？”

　　“至少要十个小时。”

　　摩根赖点点头：“尽快！”

　　“是！”

　　机舱内，摩根赖从座位上站了起来，扫视舱内：

　　“韩国人死的再多，也死不足惜。我们的黑人兄弟、戴蒙，他一个人，就抵得上千万韩国人！”

　　“心软的怂包，善良的天使，现在就给老子跳下飞机！”

　　*****

　　华国云海市。

　　豪华武馆内。

　　一对师父目光碰撞在一起。

　　师父、郭元云，徒弟、图蒙。

　　两个人，都是职业级初段，都是注册战武师。

　　三十岁的图蒙，盯着五十岁的郭元云，愤怒说道：“师父！我们的战友戴蒙，惨死在韩国了！”

　　郭元云目光冷淡：“和你有什么关系？”

　　图蒙胸腔颤动，眼角颤动。

　　郭元云继续斥责道：

　　“事不关己，高高挂起！你以为你是圣人？你去帮忙，有什么好处？”

　　图蒙怒声道：

　　“师父！这是我们所有注册战武师的事！

　　战友死了，而且是被毫无道理的杀害！已经有华国官方武者，将事情经过发了出来，难道这还不够吗？

　　我必须要去！”

　　郭元云眼角眯起，望了眼门缝外的徒弟们。

　　图蒙也是一怔，扭头看向门缝外的师弟师妹们。

　　郭元云淡淡的喝了口浓茶，手指在桌子上敲动：

　　“图蒙，你是我最得意的徒弟，这次事件，为师已经说了，不可以去。去韩国干嘛？韩国民众出了名的团结，如果有普通民众挡住你们的去路，你们又当如何自处？”

　　图蒙舔了舔嘴唇，眼中露出血腥、坚决的光芒。

　　郭元云又说道：

　　“你想成为侩子手？再者说了，你们闯入韩国，倒是心里舒畅了，但是你们想没想过后果？以武乱法，随意杀人，这种违法犯忌的事情……”

　　图蒙打断师父郭元云的话语，冷笑道：“面对布拉敌，我可以手起刀落。面对连布拉敌都不如的畜生，我又有何顾忌？”

　　郭元云被话呛得一怔，怒气上涌，拍着桌子吼道：

　　“韩国人怎么了？韩国人，也是人！你真是太冷血了！图蒙！你出了个门，就不要再认我这个师父！”

　　图蒙低垂着脑袋，一步一步走到房门处。

　　拉开房门。

　　门外十多个师弟师妹，畏畏缩缩地注视着图蒙。

　　图蒙……是他们敬佩、崇拜的大师兄。

　　他们不明白，为什么大师兄……和师父吵了起来，而且，好像很严重的样子。

　　图蒙吐出一口气，回头看了眼师父郭元云，目光复杂。

　　“师父，容徒儿不孝。这件事情，我身为注册战武师中一员，我必须去。”

　　“因为，我是注册战武师。”

　　说完，图蒙大步流星离开武馆。

　　郭元云阴沉着脸。

　　他的三观，根本不能够认可这次行动。

　　大张旗鼓，召集职业级武者，前往韩国……

　　这是想要干什么？

　　挑起战争？发起杀戮？

　　武道，是用来强身健体、保卫国家的，而不是用来随意杀戮、目无法纪！

　　*****

　　国籍武者协会总部。

　　二位常任副会长坐在会议桌东侧、南侧。

　　会议桌西侧，坐着七位常任协会高级管理人员。

　　东侧会议桌的常任副会长，白发老者沉声说道：

　　“关于‘对职业级无敌武者、方成发出的召集令进行限制’这一文件，鄙人反对。”

　　南侧黑发老者眼睛瞪得溜圆：“老莫，你知不知道职业级武者的破坏力，一旦他们进入韩国，将是一场人间灾难！”

　　“我知道。”

　　“你知道还拒绝？注册战武师的确是人类英雄，但也不能肆意妄为！韩国是四千多万的人口大国，职业级武者实力全开，将会血流成河，无数无辜群众，被殃及性命。”

　　白发老者摇摇头：“死了一个注册战武师，就必须有人得到教训。”

　　黑发老者冷哼一声，看向七位高级管理人员：“投票吧，多数服从少数。一旦这项决策通过，我们必须马上通知方成，停止一切攻击性的行为，不得踏入韩国土地！”

　　七位高级管理人员相互对视一眼。

　　“我投反对票。”

　　“反对票。”

　　“反对。”

　　“附议。”

　　黑发老者呆滞住了。

　　难道……惨无人道、毫无人性的战争，即将在韩国土地上，纵横肆虐？

　　黑发老者长叹一口气，没有再发表观点。

　　决策已被否决。

　　即使他是常任副会长，也不能独断专行。

　　白发老者呵呵一笑：

　　“九位常任副会长，五位在尼布勒达岛，咱们两个老骨头，坐镇总部，你知道其他三位去哪里了吗？”

　　黑发老者眼睛发直，惊呼道：“他们也要去参战？”

　　白发老者含笑不语。

　　因为他们，也是注册战武师。

　　*****

　　尼布勒达岛。

　　尼布勒达岛东北方向，三十公里处，一艘航空母舰甲板上。

　　“特提绝密文件！必须马上送至各位上将！达姆上士，这个文件，由你亲自送到尼布勒达岛上！”

　　“是！将军！”

　　一个墨绿色军装战士，抬手敬礼，随后一跃而下。

　　航母下方，一艘快艇正漂浮不定。

　　达姆目光坚定，驾驶快艇，迅速前往尼布勒达岛。

　　经过层层送达，短短一个小时，该封特提绝密文件，被送到了十二位国业级武者面前。

　　利美国上将、吉姆，挠了挠头皮，将雪茄扔在脚底下，踩了一踩：“这什么文件？好像很重要的样子。”

　　华国上将、清虚道人眉毛一簇，就要拿起文件。

　　“等下。”

　　上将吉姆阻止道。

　　清虚道人眉毛一凝，看向吉姆，其余十位国业级武者、尼布勒达岛上将，也将目光放在吉姆的身上。

　　吉姆嘿嘿一乐，笑道：“打开之前，咱们先猜猜？这么重要紧急的文件，到底说的是什么？”

　　清虚道人有些无语：“你还有心思猜？无聊。”

　　说罢，清虚道人一把拿起密封文件，紫色真气一闪而过，密装信封裂开。

　　清虚道人拿起文件，仔细观看。

　　恩？

　　利美语？

　　清虚道人目光一闪……他不会利美语，这个很尴尬。

　　虽然他能够和吉姆等人沟通，但国业级武者沟通，依靠的是精神信息传递。

　　一个念头传递过去，远远要比语言更快捷、更准确。

　　清虚道人手指一动。

　　文件足足有三篇。

　　分别是利美语、华语、西欧语。

　　将华语文件挑选出来，其余两张扔给利美国上将吉姆，清虚道人迫不及待的看向文件。

　　“什么？注册战武师戴蒙全家被杀？”

　　清虚道人眼睛瞪大，气的胡须都漂了起来。

　　他继续向下看去。

　　“恩？方成召集所有战武师？预计将有四百人以上前往？”

　　……

　　十二位国业级武者，默然无言。

　　这件事情，他们既愤怒，又悲伤。

　　注册战武师，在人类战争最前沿，打生打死，浴血流血，却落得了这个下场？

　　家人死绝？

　　自己也被杀死？

　　陆老头冷笑一声，目光满是冰寒：

　　“送这封信件的，是联合国委员会，他们想让我们制止这场注册战武师的愤怒行为，我在这里先说一下看法，免得一会咱们大家闹得不愉快。”

　　华国上将陆有道，传递出的愤怒念头，让其余十一位武者，不禁注目聆听。

　　陆老头眼睛眯了起来，精神力量隐隐爆发出恐怖绝伦的力量，他身边的空气都在不断颤动：

　　“这件事，如果我们国业级武者出手，很可能会引发某几个大国的恐慌，所以我们保持沉默即可。而且，现在外界的注册战武师，足有十多位第一层次的职业级无敌强者。”

　　“区区一个韩国，他们完全能够应付得了，在核弹、氢弹不出的情况下，职业级无敌层次的注册战武师，无可阻挡！”

　　“但是，如果诸位有人想要当一次圣人，做一次老好人，那就莫怪我陆老头不念战友情！”

　　“啪！”

　　陆老头一章拍在会议桌上，桌子瞬间化为碎屑。

　　上将吉姆抬了抬眼皮，颔首认同：“老陆，你说的很好！这一次，必须要杀出一个痛快！我们在前线拼命，后方家人却惨遭欺凌？这种事情，绝不能够开先例。”

　　清虚道人也点了点头：“韩国必须付出代价。”

　　德治国上将、哥立达.克洛轻笑一声：“死了一个戴蒙，韩国必须要死百万人，才能弥补我们注册战武师的愤怒，老陆你放心吧，我们没有人会出面做和事老。”

　　陆老头眯了眯眼睛，寒芒乍射。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百五十二章 注册战武师的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 