    就在普洱妮斯跟厄塞妮斯横扫泥泽部落的时候，唐小川终于是带着玛卡他们登上了泥泽部落的岛屿。

    原本唐小川是不打算带着玛卡的，毕竟他的伤势还没有好利索，但是架不住玛卡的苦苦相逼。

    最后，在玛卡以跳海游过去的威胁中，唐小川只能答应了玛卡的要求。

    当唐小川他们驾驶着小木船，来来回回的运了3趟后，一个三十人的队伍，就正式登录了泥泽部落的岛屿。

    唐小川踩着松软的沙子，看着眼前的密林，脸上尽是一种兴奋。

    “玛卡，留下几个人，看着我们的船，其余人跟着我一起上岛。”唐小川头也不回的对着玛卡说道。

    “好的，主人。”玛卡应了一声，然后就对着自己身边的两个人点了点头。

    唐小川带着部落勇士，朝着密林走去。

    但是他们刚刚才走进去没多远，玛卡就来到唐小川的身边。

    “主人，感觉这里不太对劲。”玛卡压低了声音，对着唐小川说道。

    “嗯？怎么了？”唐小川不解。

    “主人，这里太安静了，应该有人躲在暗处。”玛卡凭借着自己的经验，对着唐小川说道。

    “有人躲在暗处？”唐小川听到玛卡的话，皱了皱眉头。

    他可没有玛卡这种本事，能够通过树林里面的蛛丝马迹，就能够察觉到树林里面有人躲着。

    与此同时，他对于先前来侦查的普洱妮斯跟厄塞妮斯，就有了深深的怨念。

    “早就知道这两货，没那么靠谱，但是没想到，这才刚进树林，就有人埋伏着。”唐小川在心中暗自吐槽了一下。

    “玛卡，你能让族人们，把躲起来的人给找出来吗？”唐小川看着玛卡问道。

    玛卡没有说话，只是对着唐小川坚定的点了点头。随后，玛卡就对着自己身后的一名勇士点了点头。

    那名勇士立马明白了玛卡的意思。他几个闪身就消失在了唐小川的眼前。

    “主人，那人是我们部落中最熟悉追踪的勇士，有他在，只需要很短时间，我们就能找到躲起来的那些人。”玛卡对着唐小川轻声的说道。

    “嗯，那我们就等等吧。”唐小川听到玛卡的话，点了点头。

    正如玛卡所说的那样，只是短短的不到五分钟，那名刚刚闪身出去的勇士，就一左一右拖着两个人影从树林里面走了出来。

    “主人，就是这两个家伙，周围没有其他人了。”

    “嗯，很好，玛卡，他的功劳记下来，等到回到岛屿后，奖励罐头一个。”唐小川非常随意的点了点头。

    那名勇士听到唐小川说回去之后，就奖励一个罐头，他顿时笑的嘴巴都裂到了耳朵后面。

    唐小川满意的点了点头，然后才把目光投向了躺在地上，还在昏迷中的那两个土著。

    “玛卡，弄醒他们。”唐小川对着玛卡非常随意的说了一句。

    “是，主人。”玛卡点了点头，然后就从自己背后的腰带上，解下了一个水壶，对着两人就泼了过去。

    被水泼了一脸，那两名土著立马就坐了起来。

    “你们是泥泽部落的人吧。”唐小川直接开门见山的说道。

    但是那两人听到唐小川的话之后，直接露出了一副你说啥，我听不懂的表情。

    唐小川看到这两个人的表情，先是一愣，然后才反映过来。

    他习惯了跟玛卡他们聊天，而玛卡他们整个部落，早就已经熟悉汉语，而且很多人都可以用汉语交流。

    所以唐小川依旧习惯用汉语聊天。

    而这两个土著，很明显就听不懂汉语，而唐小川依旧用汉语问他们，他们能做出反映才有鬼。

    唐小川转过头看了看玛卡：“你回他们的语言吗？”

    “可以的，主人。”玛卡点了点头。

    “那你问问他们，是不是泥泽部落的人。”唐小川指了指还坐在地上的两人说道。

    “主人，他们是的。”谁知道，玛卡根本就没有问他们，就直接给了唐小川答案。

    “这个是巴布，是泥泽部落族长的儿子，另外一个是布卡，是泥泽部落第一勇士的儿子。”玛卡指了指两个人，对着唐小川说到。

    “嗯？你认识？”唐小川有一些疑惑地问道。

    “之前来他们部落，见过一次，我对他们有印象。”玛卡点了点头。

    唐小川听到玛卡的话，点了点头，然后就对着玛卡说道“那你问问他们，这里怎么就他们两个，其他人在什么地方。”

    玛卡听到唐小川的话，这才转过头，对着巴布跟布卡，叽哩哇啦的说了一达通。

    但是，巴布和布卡，直接还了马卡一句，然后就把头扭到了一旁。

    唐小川不用懂土著们的语言，他就只需要看到他们两个的表情，唐小川就知道这两个人，一定是说了什么不好的话。

    “主人。。”玛卡有一些不好意思的看了看唐小川。

    “我知道了。”唐小川看到玛卡这个表情，就知道玛卡被骂了。

    对于玛卡被骂，唐小川顿时有一股怒火。开玩笑，玛卡在怎么都是自己人。

    现在自己人被人骂，唐小川怎么能够不火？俗话说得好，打狗看主人，这个样子，把自己这个主人，放在了什么位置？

    “玛卡，让族人们把他们两个绑在树上。”唐小川对着玛卡说道。

    “绑树上？”玛卡听到唐小川的话，表示自己有点不理解。按道理来说，敌人嘴硬不开口，那么最好的办法就是对他揍一顿，怎么就绑树上了？

    不过忠实的玛卡还是非常严格的执行了唐小川的命令。

    很快，玛卡就指挥众人把布卡跟巴布两个人给帮到了树上。

    唐小川看着被绑的结结实实的两个人，唐小川的嘴角就露出了一丝残忍的笑容。

    巴布跟布卡看到唐小川的笑容，表示自己视死如归，而熟悉唐小川为人的玛卡，看到唐小川的这个笑容之后，顿时感觉不好。

    每次唐小川露出这个笑容，就必定会有一个人要倒霉。

    “玛卡，把他们的脚抬起来。”唐小川随意的对着玛卡说了一句，然后他就开始从自己的系统空间里面掏出来一跟长长的羽毛。

    在场的所有人，看到唐小川掏出这根羽毛，就直接傻了。

    这什么操作？敌人不投降，你掏一根羽毛出来算什么事？

    这是在场所有人，内心的真实写照。

