    

    
所以，当时何思凝立刻开口解释道：“叶凡！陈宇！你们两个！快点按我说的，掩护我去楼里面！我去找那个操控者！

    
擒贼先擒王，你们要知道，纵使我我是十分相信你们两个的能力和实力，可是你们面对的，不是以前以一敌百的活人，而是毫无知觉，硬邦邦的，不怕死的木偶人！

    
而且你们两个消灭一个木偶人，那么操控者的精力，就更盛一分，毕竟，同时操控这么多的木偶人，消耗的事精力，是精神力量，可是数量越少，他就越省力气！”

    
所以，当时何思凝立刻开口解释道：“叶凡！陈宇！你们两个！快点按我说的，掩护我去楼里面！我去找那个操控者！

    
擒贼先擒王，你们要知道，纵使我我是十分相信你们两个的能力和实力，可是你们面对的，不是以前以一敌百的活人，而是毫无知觉，硬邦邦的，不怕死的木偶人！

    
而且你们两个消灭一个木偶人，那么操控者的精力，就更盛一分，毕竟，同时操控这么多的木偶人，消耗的事精力，是精神力量，可是数量越少，他就越省力气！”

    
叶凡和陈宇两个人，听见何思凝这么说，也严肃的考虑了起来。

    
何思凝说的一点都没错，因为这世界上，能让叶凡和陈宇两个人联手，都战斗的如此困难的队伍，估计还没建立起来呢。

    
毕竟叶凡和陈宇两个人，一起并肩作战的话，就算是一个国家的一支中等大小的军队，都可能很难伤到他们两个人的身体。

    
而若是单单就几十个人的话，就算是面前这些木偶人数量的两倍，三倍，甚至五倍，他们两个人都有十足的把握，轻松而愉快的快速解决这场战斗。

    
他们两个人，这个时候也发现了问题所在。

    
因为面前区区几十个木偶人，两个人连起手来，解决这场战斗并极其轻松的取得胜利，也不过是不大一会的事情。

    
可是现在，不禁自己消耗了体力，还一点都不轻松的，没有占到半点优势。

    
而且，此时此刻，他们两个人并没有想到，也绝对不会承认，他们两个人的状态，现在可以说，有点狼狈。

    
因为这些木偶人的攻势属实凶猛，而两个人既要小心翼翼的，不被这些带有毒素的木偶人给伤到，又要保存一点体力，一会去抓这个圣主十六徒之一的操纵者，争取能问出来，更多关于圣教的事情。

    
所以一瞬间，进退两难的胶着状态，还有何思凝刚才说的那些话，都让叶凡和陈宇，开始思考，该怎么做才能万无一失，全身而退的取得成功。

    
叶凡和陈宇两个人，谁也不说话，但是周身的气息和两个人，出手越来越狠的招式，还有想不到更好的办法来驳回何思凝亲想到的办法的焦虑，让夹在两个男人中间，被保护的十分稳妥的何思凝，忍不住翻了个大大的白眼。

    
叶凡刚要开口说些什么，这时候，一个木偶人，就像活了的，有思想一样，趁此机会竟然将手刀砍向了正充满期待的何思凝身上。

    
叶凡这才紧急的将这个胆大妄为，竟然敢向自己女人发出攻击的木偶人，活生生的用双臂，将那个大胆的木偶人，撕成两半。

    
真有意思，本座绝不允许，何思凝，自己的女人，有一点的危险，收到一丝一毫的伤害。

    
何思凝见叶凡和陈宇两个人的沉默不语，又因为刚才那个，冲自己，狠命打过来的木偶人而感到更加焦虑。

    
因为她明显的看到，刚才叶凡在全力手撕那个木偶人的时候，硬生生的被另外两个像疯狗看到骨头一样的木偶人，一人打了一拳。

    
而且这木偶人的通身都是硬邦邦的木头，再加上那两拳，都是很大的力道。

    
也就是这两拳是打在了叶凡的身上，如果换做一个普通人，仅仅是这两记生硬的拳风，估计不死也要扒层皮了。

    
只见叶凡只是身影一顿，便是大力的拨开了两个木偶人的胳膊，身上的煞气更浓了一分。

    
这两拳是打在了叶凡的身上，可是却严重的刺激了叶凡有些高傲的内心！

    
何思凝立刻心疼的大喊一声：“快点！掩护我进入楼里！我就问一句！你们两个相不相信我？”

    
陈宇刚才也看见了叶凡受伤那一幕，所以他也意识到了事情的严重性和问题。

    
何思凝说的一点错没有，这些木偶人，都是没有感情和生气的木头，你不管多大力的打在它们身上，除非将它们打的四分五裂，否则，它们在操控者的控制下，依旧能给自己和叶凡带来影响。

    
而且，它们的攻击都是越来越猛烈的，而不似活人那般，会有消耗和体力不支的情况。

    
但是战斗至此，叶凡和陈宇，都是消耗不少。

    
饶是他们两个这般的强者，也丝毫没有占到一丝的便宜，反之，甚至叶凡刚才还受了一点伤。

    
最主要的是，何思凝刚才问的那一句话，相不相信她。

    
如此说来，何思凝好像从来没做过什么没有把握的事情，想到这里，他便默不作声了，想等着叶凡的答案。

    
毕竟，何思凝是叶凡的夫人，如果叶凡誓死不让何思凝进入楼中，面对危险，那么，本意也不愿让何思凝收到一丝一毫的危险的威胁的自己，就更没有让她进入楼中的发言权了。

    
就在叶凡还在沉默的时候，何思凝突然有些哭腔的说到：“叶凡！你要是再犹豫，我就生气了！你竟然不相信我！你要是在不同意，我就要坐地上打滚！让你知道什么叫别惹女人！”

    
如果说叶凡在这世间有什么害怕的事情，那就是何思凝的离开和眼泪了。

    
所以，叶凡这才极其不情愿的说着：“好，本座相信你，但是，何思凝你给我记着，你要是不平平安安的从楼里走出来，少了一根头发丝，待回府后，本座定要家法伺候你！”

    
叶凡怎么会不知道，何思凝是心疼自己刚才挨得那两拳，可是何思凝的撒泼耍赖的本领，他又怎么会不知道有多厉害。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->