    孙思邈劫后余生，又惊又喜。

    心中敬佩，“师父就是师父，狐媚都能杀了。”

    孙思邈将被斩杀的狐狸包起来，带上了山。

    山上。

    苏尘收剑而立，他倒是不知斩杀的是狐狸，只是看到孙思邈遇到危险，便忽然出手。

    以他的法宝和功力施展的一剑，剑气下山还去十八里，将狐妖给斩了。

    孙思邈很快上山，放好东西之后，便立即跪下道谢。

    “弟子多谢师父救命之恩。”

    苏尘扶起他，道：“人没事就好，你带个狐狸的尸体回来作甚？”

    孙思邈道：“师父，此乃狐妖，正是被您所杀。”

    苏尘惊了，“我杀的是狐妖？世上怎么会有狐妖？！”

    孙思邈理所当然道：“人能飞天遁地，飞禽走兽得灵力而化形，这不是很应该的么？”

    苏尘一愣，觉得很有道理。

    他捏着下巴，“如此说来，这高武大唐还是修真大唐啊。只是不知，这修真的高度有多高。”

    “看来以后还要继续韬光养晦，毕竟强大的修真人士和化形妖邪有多强，还不知道。”

    孙思邈倒是不在乎这么多，他只对这个狐狸尸体感兴趣，打算宰割了用做药引。

    苏尘任由他去，便是继续打坐修行。

    殊不知，今日法宝出世，加上他斩杀妖邪，已经引起了不少人的注意。

    长安城内一户人家之中。

    一个美丽妇女就孤坐院中，默默垂泪。

    “我的女儿，怎么就这么送了命，那云渊山就真如此神奇？”

    翌日。

    苏尘在演武场炼剑，完毕之后便是吃饭，等待一日的香客到来。

    但是。

    这一日等到了日晒三竿，竟然都不见一人登山。

    苏尘有些疑惑，跳上枝头，眺望山下。

    没有和尚捣乱。

    但是。

    却也没有一个人，这让他有些疑惑。

    正疑惑之间，云渊山里长老乔前来禀报，“天师大人，昨夜神光乍现，山外来了许多人，在村里四处询问，已经影响了大家的生活，我们该如何处置？！”

    苏尘恍然，“原来是为了寂灭绝情剑而来，还好并未怀疑是我山上的。”

    他沉吟片刻，道：“不要跟他们起冲突，让他们去吧。”

    老乔点了点头，这才是领命下去。

    苏尘捏着下巴，“等他们什么都找不到，这件事也就过去了。”

    既然没有香客，苏尘便是到后山去跟孙思邈干农活。

    如今第二季的仙灵稻种已经快成熟了，苏尘能够明显的感觉到，这一季的灵力就弱了很多。

    但是。

    产量还是一样的。

    而如今他们开辟了三倾，都种了稻谷，若是收成，至少有三十万斤。

    如此分量，足够养活一支万人军队吃大半年了！

    孙思邈在稻田之中养了鱼，此时正在抓鱼，而苏尘在边上开辟菜地。

    时间便是在农活之中流逝。

    日上西头。

    “天师，天师，老夫来求签了。”

    苏尘听到有人召唤，赶紧收拾了一下，便是来到了前山门前。

    就见到一个衣着华贵但是不俗气，手持折扇，腰配玉珏的老者，正单手背负身后，眺望御赐的化龙观牌匾。

    “陛下的字，越来越好看了啊。”老者微微一笑。

    苏尘上来，微笑道：“贫道无垢，敢问老大人想要求签问何事？”

    老者笑道：“老夫一身朴素，何以见得是大人？”

    苏尘道：“认得陛下的字，还说越来越好，必是皇帝近臣，自然是老大人。”

    老者哈哈一笑，“天师好眼力。”

    随后道：“昨夜云渊山有华光冲天，天师可知是怎么回事？”

    苏尘道：“不知。”

    老者还在等他解释，却不料苏尘表示不知之后，根本不愿多说。

    他微微一笑，道：“久闻天师大名，今日前来，闲聊还是其次，主要还是求签。”

    苏尘道：“老大人想要求问何事？”

    老者道：“我近日察觉到手握之权柄太多，陛下日益器重，而近日陛下又要加封。老夫担心日后惨遭横祸，故而想求问自身吉凶。”

    苏尘一愣，他见过许多人求爷爷告奶奶，就是想加官进爵的，唯独这人却担心。

    不过。

    此人也并非不想，只是担心位极人臣，会惨遭横祸而已。

    他不动声色的拿出竹筒。

    “老大人先抽签吧。”

    老者道：“不用老夫的生辰八字，以及老夫的姓氏名讳？”

    苏尘道：“一切都在签上。”

    老者微微点头，将竹筒拿起，口中念念有词。

    “祖宗保佑。”

    啪嗒。

    竹签掉落。

    一根下下签出现在老者面前，顿时把老者都给吓得一滴冷汗滴落，背后衣襟都被汗水打湿。

    他本是泰山崩于前而面不改色之性格，此时看到下下签，也被唬住了。

    竟然弯不下腰去捡那下下签。

    苏尘捡了起来。

    老者忽然叹了一声，“果然，狡兔死，走狗烹，老夫本该预料到的。”

    苏尘安抚道：“老大人不必焦虑，下下签并非无解。”

    拿到下下签的时候。

    苏尘眼前一片氤氲，画面浮现。

    画面之中，老者年轻之时饱读诗书，亲自将自己的妹妹送给了还是唐王的李世民。

    画面再转，老者跟在了李世民的身后，一直出谋划策，直到后来参与了玄武门之变，最后被封为国公。再之后，来到了太极殿上，李世民当众宣布，要封老者，也就是长孙无忌为司空，兼领兵部尚书。

    画面到此，便是结束了。

    苏尘若有所思，这大概便是破解长孙无忌下下签的关键了吧。

    【下下签】

    【核心劫难：功高盖主，赏无可赏，杀劫临身。】

    【解签奖励：五百年武道修为】

    【化解劫难：奖励修仙功法《天仙决》】

    天仙决！

    修仙功法！

    苏尘狂喜，那可是能够修炼成仙的功法！

    必须得到！

    苏尘心中乐开了花，而老者也就是长孙无忌此时却心乱如麻。

    毕竟问身家性命而得到下下签，心情怎么都会闹挺。

    也就是他。

    换了个人，估计此时已经吓得跌坐在地上。

    见到苏尘从思索的表情变成了微笑，长孙无忌最擅长察言观色，边连忙问道：“如何？！”

    苏尘笑了笑，捏着下下签，道：“原来如此，原来如此啊。”

    长孙无忌连忙再问：“何事如此？”

    苏尘道：“大人位极人臣，又是国舅，皇亲国戚，岂会求问身家性命之时，抽到下下签？！我是看破了天机，故而有此一言。”

    长孙无忌此时大惊失色，“你如何认得老夫？”

    苏尘道：“一切都在签上。”

    长孙无忌微微点头，暗道：“果然名不虚传。”

    又急忙道：“天师可知，老夫为何抽到下下签？可有化解之法？！”

    苏尘道：“老大人位极人臣，又是皇亲国戚，本该荣华富贵一辈子，不该如此。然而，就是如此，功劳大如天，却让陛下赏无可赏，又怕笼络不了你，该如何？！”

    长孙无忌大惊失色，苏尘的说法与他的猜测，有些相似。

    但是。

    他心中多少有些幻想。

    长孙无忌道：“陛下不是这种人。”

    苏尘道：“但是，陛下百年之后呢？！老大人都要为后人谋福祉，天家也如此！”

    噔噔噔！

    长孙无忌终于被击溃了心防，连退好几步。

    冷汗打湿衣襟，连忙放弃自己的高傲，抱拳躬身道：“天师，老朽该如何是好？！”

