    “你！哼，我们走！”有些事明眼人都能看的清，就像嫁妆箱子里装石头，傅尹不知道怎么回事？还是傅明雪不知道怎么回事！

    偏你傻的跟猪一样说出来，真是不夸你都不行。

    傅明雪被白晓蝶拉出去的时候眼神很是为难，能把神情演绎的如此恰到好处，傅青思也是服了。

    “小姐……”阿萝走过来想说什么，傅青思没给她机会。

    “干活吧。”无凭无据，她没办法用直觉让阿萝明白人心隔肚皮的道理。

    就在傅青思跟阿萝准备将这些嫁妆搬到紫竹阁的时候，周福带着十几个下人乐呵呵的进来了……

    皇宫，御书房

    偌大一张雕着九龙戏珠的龙案后面，身着明晃龙袍的君飒轩漠然揉搓着手腹间羊脂暖玉的扳指儿，深邃双眸如古井无波，散出淡淡的冷光。

    “皇上，老奴觉得凉王此举有聚拢封地兵力意图谋反的嫌疑，您不得不防啊！”龙案前，一脸褶皱的李公公弯腰候在那里，表情凝重。

    “当年他在父皇跟百官面前已然放弃皇位之争，谋反的事他做不出。”鸦羽色的剑眉微微皱起，君飒轩寒目如锥。

    “朕要防的，是他权倾朝野，拥兵自重。”

    “这个……当年夺嫡之争皇上已在朝廷建立起深厚根基，又岂是凉王能随意撼动的。至于拥兵自重，凉王手底下的三十万亲军，虽说各个骁勇善战，可毕竟为数不多。”

    在李公公看来，谋反无非就是撕破脸皮打一仗，君飒轩若想权倾朝野，则难矣。

    “拥兵自重才能权倾朝野，所以朕首先不能让他再有扩展兵力的机会，君无烨自边陲调回十万亲军，看似巩固他在漳州封地的兵力，可你别忘了，距离漳州的五十里地的通州左县有一脉铁矿。”君飒轩手一紧，扳指儿上的指腹因为过于用力，渐渐泛白。

    “皇上的意思是？”李公公恍然。

    “派人暗中前往，细查左县兵工厂里的每一个人，但凡跟君无烨沾上半点关系，杀无赦。”

    “老奴遵旨。”李公公领命之时忽似想到什么，“皇上，傅尹在殿外差不多候了两个时辰。”

    “让他滚！”提到傅尹，君飒轩脸色骤然阴沉，虽说傅尹在上表的奏折里解释了所有‘意外’，但他始终浪费掉了一个千载难逢的机会。

    君飒轩不想知道‘冰魄残卷’是什么鬼东西。

    他只知道如果不是傅尹引荐了他的草包女儿，君无烨已经在投胎的路上了！

    看出主子心情不好，李公公正准备退下却听君飒轩又问了一句，“这两日云光殿那边？”

    “回皇上，德妃娘娘好像很喜欢皇上送过去的琴丝竹，每日都会到竹林观赏一阵。”李公公据实禀报。

    见君飒轩摆手，李公公小心翼翼退出房间。

    想起那张不染纤尘的脸，君飒轩重重靠在椅背上狠舒口气，薄唇微不可见的勾起一抹诡异的弧度。

    当日封玉玲珑为德妃不是因为自己有多喜欢她，而是君无烨视她如命，此前之事就算被他查的一清二楚又如何，他根本不敢公之于众而让玉玲珑陷入万劫不复的境地……

    深夜的风蕴起凉意，秋将至，草木渐消。

    书房里，雷宇将密件递给君无烨，十万亲军已入漳州，一切安好。

    “你将夏雁调回漳州是为了左县的兵工厂吧？”

    清雅的声音如雨后芭蕉上的水滴落于石面，悦耳动听，宛如天籁，红衣翩跹，容颜绝代，有月寒笙出现的地方，那真真是星辰暗淡，皎月无光。

    “是啊，又被你猜到了。”君无烨很大方的承认，随手折了密件扔进香炉，“你来做什么？”

    “来看你……家的小七，听说她在紫竹阁弄了个医馆，正巧我屁股上好像长了痔疮找她辨认辨认，如果真是就灭了它。”月寒笙说的那么自然，丝毫不觉得这话有问题。

    见君无烨脸色有异，月寒笙继续作死。

    “你该不是怕本盟主会被你家小七占便宜吧？没事，本盟主是有节操的人，她想我也不愿意呀！”

    “滚。”君无烨被眼前这个不要脸的给震到了。

    “如果你不放心，那你也一起去？”月寒笙急了，他此行受人之托，是真想见识一下傅青思的医术。

    眼看墨砚旋着圈儿的飞射过来，那抹红衣倏的跃起，就在月寒笙足尖落地时，忽见窗外一道白光。

    “有急事先走了，下次再来别忘了带我去见你家小七！”

    没等君无烨骂他，月寒笙已然消失的无影无踪。

    “让他当盟主，累死他。”君无烨没好气的哼了一声。

    那道白光是幽冥山庄追捕江湖上极恶之徒时传递信号用的，能让月寒笙亲自出马，那人武功必是不弱。

    “说起来奇怪，近半个月内京城里似乎来了许多江湖高手，不知为何而来。”雷宇低声道。

    “江湖上的事与我们无关，传信给夏雁，让她好生在漳州歇着。”君无烨将书写好的密件递给雷宇。

    “歇着？不是暗夺兵工厂吗？”雷宇惊讶开口。

    “左县兵工厂朝廷名令在列，本王就算想要铁矿也不会动它，好让君飒轩抓住把柄。”君无烨将狼毫挂在笔架上，抬眸时见雷宇眼中疑惑，不禁抿唇。

    “本王此举，意在白景奕。”

    “属下不明白。”雷宇越发糊涂的摇头。

    “当年君飒轩还是太子的时候，就一直视白景奕为心腹，因为这层关系，君飒轩对他暗地里私相授受的事都是睁只眼闭只眼，但凡事皆有度，白景奕在左县的勾当，已经超出了君飒轩心里的可以接受的尺度。”

    “所以王爷故意让夏雁带十万大军回漳州，是想让君飒轩误以为我们觊觎左县铁矿继而密查左县兵工厂，揪出白景奕？”雷宇恍然。

    没有否定，君飒轩对他已经动杀心，坐以待毙不是他君无烨的风格。

    出乎意料的，今晚的傅青思竟然没在紫竹阁里摆弄那些药材，而是早早的回了水月轩。

    “在等本王吃饭？”君无烨走进房间的时候，傅青思正守在桌边，桌上膳食还热着，没有动过的样子。

    “是啊，臣妾等了半个时辰呢！”

    见是君无烨，傅青思当即起身迎过去，脸上笑成了一朵花。

    君无烨没有回避，便由着傅青思看起来像是讨好，实际就是讨好的把他拉到座位上。

    端碗，盛饭，再摆在面前，“王爷尝尝这道菜，臣妾亲自下厨做的！”

    事有异常必为妖，而君无烨显然很清楚妖在哪里，“听说傅府的嫁妆送过来了？”

    既然君无烨先开的口，傅青思也就没什么不好意思的。

    “是送过来了，可臣妾还没点数就被周福搬到府库里，还说但凡嫁妆都要入库封存锁起来，钥匙由王爷把管？”

    “嗯，周福已经把钥匙交给本王了。”君无烨点头。

    傅青思有些绝望，看来周福没骗她，阿萝也没骗她，大齐的风俗就是这么的没有人性。

    女子出嫁后嫁妆会被直接‘没收’，至于平日里的花度，则是由夫家根据嫁妆的多少定下月银的数目，按月发放。

    索要嫁妆无望，傅青思只得退而求其次，“王爷尝尝我做的炒蛋，是不是特别嫩？”

    周福说了，月银多少就是王爷一句话的事儿，七夫人与其在这儿跟老奴抢这些根本抢不去的嫁妆，还不如去想如何让王爷高抬贵嘴来的实在些。

    看着被傅青思夹在筷子上两边儿焦糊，中间还滴着蛋黄的炒蛋，君无烨极度无语。

    嫩跟没熟你是不是分不清？

    还有，你是怎么舔着脸指着这一团黑乎乎的东西跟本王说嫩？你还要我吃？

    “是不是很好吃？”就在君无烨开口想要拒绝的时候，傅青思快他一步，已经把炒蛋塞进嘴里了。

    真的，君无烨这辈子都没吃过这么难吃的东西，记忆里行军打仗啃的树皮都比这玩意好往下咽。

    “咳……咳咳……”

    下一秒，君无烨的脸色突然变得十分难看，好像被什么东西卡住一样，一只手捂着脖子，一只手指着水壶，傅青思登时倒杯水递过去。

    ‘噗……’

    滚烫的水从君无烨嘴里噗出来的时候，傅青思猛然想起这水是刚沏的。

    “傅青思！你还想不想要月银了！你到底是不是真的想要月银！”君无烨终于抛却一向的冷静，指着傅青思的鼻子，脸憋的通红。

    傅青思低头拜神的时候想起来了，刚刚卡到君无烨的有可能是她想了半天都不知道有没有扔的鸡蛋壳。

    月银是没希望了，知恩都不徒报的人，你还指望他能以德报怨？

    君无烨的喉咙被烫肿了又或者是卡肿的，总之饭菜无法下咽，傅青思不得已让阿萝吩咐厨房弄些参粥过来。

    彼此沉默一阵后，君无烨忽然想到一个问题，“如果有病人长了痔疮，你要怎么医治？”

    霜打茄子般坐在对面的傅青思闻声，慢慢抬起头，看到了希望。

    “别误会，不是本王。”君无烨当即否定。

    既然没有希望，那就不用客气了。

    “你当本小姐什么病都给治呢！”傅青思收起一脸殷勤，抄起碗筷子兀自夹菜吃饭。

    就在君无烨对这样的回答相当满意的时候，傅青思又似想到什么抬头来一句，“钱多另算。”

    “你很缺钱吗？”君无烨皱眉，身为武林盟主又是幽冥山庄少庄主的月寒笙，钱不要太多！

    傅青思都想给跪了，大哥，老娘要不缺钱用得着亲自下厨讨好你么！你不晓得老娘这辈子都没下过厨么！

    “如果本王将水月轩的月银定为每月五百两，你觉得够不够花？”

    见傅青思不语，君无烨想了想，这样决定。

    “够。”傅青思低头扒饭，心里乐成了一朵花……

