    “小娃，我是你干爹。”

    青元笑了笑。

    唐僧露出了婴儿笑。

    随后的十六年的时间里面，青元他便是传授他唐僧修为。

    这唐僧仅仅十六年的时间，便是从0修为为突破到了，掌握足足三道法则之力，并且全都是准圣的修为。

    不过在青元看来，这唐僧的实力还是太弱小了，他心想自己这干儿子的唐僧的跟脚怎么这么弱小啊？

    想到这里，他便是给唐僧传授了嘴遁！

    仅仅只是半年的时间，这唐僧他的嘴遁非常的强大，出口成章，很容易就让人被他的嘴遁给折服。

    青元点点头，虽然自己的这个干儿子修为有点弱小，但是呢，这口嘴盾倒是不错，这以后去西游了呀，倒是不怕那些妖精的欺负了。

    青元他哪里能够知道，这明明就是他的修为认知出现了偏差呀，现在的唐僧足足有准圣的实力，别说是那些要紧的就是天庭上的那些大罗神仙，看到他唐僧都得吓尿，现在的唐僧实力异常的强大呀，这在西游之中能掀起什么样的波浪都是未知呢，说不定都不用孙猴子，孙悟空和沙和尚猪八戒等人的保驾护航了。

    这十六年的时间里面，唐僧已经成长为一个高大英俊的美男子。

    这一次唐僧他来到了青元的身旁。

    他唐僧对于青元还是十分的尊敬的，毕竟青元他的实力深不可测，在唐僧的心目之中，自己的这个干爹有着非常重要的地位！

    “孩儿拜见干爹。”

    唐僧对着青元说道。

    青元听到了唐僧的呼唤，他这才睁开了眼睛。

    “唐僧找为父有何事？怕是对未来有所遐想吧。”青元他淡淡的说道，说话之间圣人之音弥漫给人一种非常恐惧的感觉也好，在他唐僧现在不是寻常人了，不然的话怕是要被这股极为强大的圣人之音都给震退！

    这唐僧听到了青元的言语，心中也是震惊，这不愧是干爹呀，居然连自己在想什么都能够知道。

    “是。干爹，近日我总感觉冥冥之中会有大事，即将发生，所以特意来请教干爹，这在未来我的人生又会是如何？”

    唐僧最近在梦中老是梦见一些匪夷所思的东西。

    似乎有什么东西在干扰着他一班唐僧现在可不是一个普通人，拥有准圣实力的他自然明白或许是天道在掌控着自己。

    唐僧因为和别人有所接触，加上他的数十个干妈，像三霄娘娘，无当圣母，金灵圣母，女娲，妲己，孔雀公主等都来认他为干儿子，倒是让唐僧比较清楚的了解自己的实力，自己拥有准圣的实力，他倒是不明白自己的干爹明明强大的过分远比圣人要强大得多。

    但是他确实觉得自己只有大罗金仙和准圣的行为，着实是让他唐僧不太清楚了，不过他也不敢多说什么。

    因为他觉得很有可能自己的干爹所修炼的功法和正常洪荒之中的功法境界有些不一样。

    所以唐僧他也不敢过问。

    青元他听了之后也是笑了笑，是啊，他自然也是能够知道的呀。

    这唐僧肯定是会发生大事情的呀，这也是他青元为何收他唐僧为干儿子的原因了。

    青元：“干儿子啊，你这些年来，干爹教你教的如何了。”

    唐僧他听了之后颇有些疑惑，但是他还是淡淡的说道。

    “上知天文，下知地理。”

    “修为上涨。”

    青元欣慰的看着自己的干儿子。

    “那你可知干爹我为何教你？”

    唐僧这下子就不知道了，因为从他出生开始，自己便是有这么多的干爹和诸多干妈围着，似乎把他唐僧当成了一个宝贝，

    而他唐僧也并没有恃宠而骄，努力学习，修为也是在慢慢的上涨着，这不过区区十六岁的光景，他已经是学材五斗，修为准圣。

    唐僧：“回干爹，孩子不知。”

    青元他便是点点头说道：“因为你就是当今世上非常重要的人之一，这一场小浩劫没有你不行。”

    青元他淡淡的说道。

    唐僧听了之后，他整个人便是有些愣神了。

    自己是当今世上非常重要的人之一吗？

    他有些不敢相信，可是这话又是从青元他的嘴中说出来的，这青元在他唐僧的身上，那可是大人，那可是独一无二的存在，修为可怕到了极致，还有自己的这接近十个左右的干娘们，那也都是实力远超自己。

    唐僧不敢不信。

    难道说天降大任于是斯人也？

    他摇摇头，对于未来他是未知的。

    青元他知道，今天的谈话可能会改变西游之中这唐僧的局面。

    青元：“该来的逃不掉，不该来的，也揽不来。”

    唐僧若有所思，随后便是说道：“是干爹，干儿子，记住了。”

    “孩儿告退，”

    说完唐僧便是往后撤了出去。

    唐僧回到自己的房间之后，他也是正在思考的青元所说的话。

    “自己当今会是这个世界上重要的人之一吗？那自己的未来将会是什么样子呢？”

    唐僧摇摇头。

    而青元看了自己的徒儿离开他，知道自己的这今晚的对话一定会对唐僧产生一定的影响。

    ………

    而在西方的须弥山之中，准提道人和接引道人，当他们两个人再次将目光放到这唐朝的时候，他们顿时便是愣住了。

    “什么这唐三藏居然修为已经是准圣的吗？那这西游，那些妖怪不得被唐僧和孙猴子两个人暴打？”

    准提道人他两眼放着光芒，颇为的震惊。

    接引道人同样是如此。

    他整个人都是十分震惊的状态了。

    “这下子这有人收了唐僧为干儿子，居然将唐僧的修为变成了准圣之境。”

    “这可如何是好啊？”

    准提道人和接引道人，他们两个人都不知道这将唐僧收为干儿子的到底是谁，不过他们倒是发现了一个非常有意思的事情，那就是云霄琼霄碧霄无当圣母，石矶娘娘，金灵圣母，还有妲己，孔雀公主等等，似乎都没事往喜欢往唐朝里面跑，这倒是让他们非常的奇怪和好奇了。

    准提道人疑惑的说道。

    “大师兄，你说这将唐僧收为干儿子的，该不会是那隐士圣人吧？” 准提道人询问接引道人。

    当他用到大师兄时，就说明了这件事情的严重性了。

    接引道人此时也是做着眉头，随后他们是摇摇头说道。

    “应该不会吧，这隐士圣人似乎非常的稳健，按理来说应该不可能才对。”

    他们两个人在琢磨着，这到底是怎么一回事。

    而且这么多混元和圣人，天天往这唐朝里面跑着，确实是让他们感觉到不可思议了。

    “要不我们两个人一起去这唐朝看一下？”准提道人他提议道。

    “着通天不知会有如何感想。”

    接引道人也是颇有些犹豫，毕竟现在的通天那可是听到啊，而且他们可是被禁止干涉西游的事情。

    准提道人看他捡到人犹豫不决，这才连忙说道。

    “大师兄现在事情非常的严重，我们不得不干涉，不然的话西游一旦无法完成，那将会对我们西方教产生极大的影响。”

    准提道人他如此的说道。

    接引道人摇摇头，最终只能答应了，随后他们两个人便是跟手下的佛陀们交代了一下，便是大手一挥，然后金光闪烁，佛理四射！

    然后两个西方的佛祖便是前往了这大唐了。

    他们自然想要去看看，这到底是怎么一回事。

    而金鳌岛之中的通天教主，身为天道的他自然也是知道了，这准提道人和接引道人已经离开了佛教，西方教前往了东方而来，

    通天，哪里能够不知道这定然是他们两个人坐不住了。

    但是通天这回不准备管了，因为有自己的徒儿青元在，那他们两个人去了，那就是在自讨苦吃罢了。

    通天他如此的想到。

    而在通天的想法思考之时，

    准提道人和接引道人两位西方佛祖便是已经降临到了西方！

    准提道人看到唐朝如此繁荣景象，他倒是颇为感慨。

    “要是我们西方教我教能有如此盛况就好了呀。”现在的佛教西方教会有青元他的出现的缘故，这在封神之中，他们的西方教可是遭了大殃了，远不如原历史轨迹之中的西方教。

    毕竟本身的西方教就是因为鸿钧道祖和罗猴当年的大战已经是毁灭了西方教的根基。

    可是因为后面有西游的缘故和封神量劫的胜利，故而补充了一大部分，在后世更是佛教大兴。

    但是现在就不是这般模样了，因为青元的加入导致截教大胜利呀。

    西方教和阐教这两个教派自然是为的陨落了。

    ......

    此时，准提道人和接引道人，他们此时便是将目光放到了丞相府之中，因为他们知道丞相府之中，便是那唐僧还有唐僧的干爹所在之地，不过他们自然是不知道唐僧的干爹究竟是谁了，所以正因为如此，他们准提道人和接引两个人才过来的呀。

    准提道人他只是如此的说道：“大兄，我们过去吧。”

    接引道人，他便是点点头！

    然后他们两个人此时已经化身成为了两个西方的和尚。

    慢悠悠的往丞相府走去，每一个脚步都沉甸甸的，

    让不少路人都侧眼相看，毕竟这两位西方的佛祖也是有圣人的实力，自然是在人群之中显现出不同凡响的威能！

    “阿弥陀佛。”

    很快，这准提道人和接引道人便是来，到了丞相府的门前，两位侍卫将他们给拦住，

    这两位侍卫看到这准提道人和接引道人确实身上颇为不凡，身上如同有佛光护住！

    他们这些侍卫自然是非常的明白，这准提道人和接引绝对是不同凡响的，加上因为青元的缘故导致这么多的混元和圣人过来当唐僧的 干妈，我这些个侍卫也算是经常看到神仙了，他们经常去喝酒都能吹牛。

    当他们这些侍卫看到这两位佛理非常不一般的佛祖时，很下意识的便去询问丞相了。

    很快这丞相听到有和尚过来连忙出来了。

    当他这殷丞相看到准提道人和接引道人时，连忙准备将他们两个人给请过去！

    但是就在这个时候一道身影出现了。

    这还能是谁？

    自然就是青元。

    青元他淡淡的说道。

    “殷丞相，这件事情您就不要管了，由我来处理吧。”

    青元他说话之间目光颇有些冷意的，看着准提道人和接引道人。

    丞相看到这帮模样，他便是知道了，这不是他该管的事情，这肯定是仙界之中的事情了呀，他便是连忙告辞。

    并且还带着几位侍卫走了。

    神仙之事，凡人休要管。

    而准提道人和接引道人，此时发现这走出来的人哪里是谁，正是那隐士圣人的时候，他们两个西方的佛祖顿时身子都在发抖了。

    他们心中震惊啊。

    准提道人：“原来是…是隐士圣人…”

    准提道人身子都麻了，他哪里能够想到这把唐僧收为干儿子的，居然就是这隐士圣人呢，而且便是那截教的大徒弟通天的大徒儿，青元。

    当年的时候，他们这些圣人可是被着隐士圣人给暴打过的。

    接引道人也是人都麻了。

    接引他看着眼前的隐士圣人青元双瞳露出了不可思议的目光。

    青元：“走吧，去其他地方聊。”

