    接下来的日子是何其的朴实无华且枯燥。

    姜独也知道了这个手持方天画戟僵尸的名字，叫做吕猛！

    姜独还问这家伙认不认识吕布，但是这家伙却完全不认识，姜独心中有些吐槽，方天画戟这个武器感情被他们老吕家给承包了。

    而僵皇一连偷听了姜独三天心中地想法，终于可以确定，这家伙完全没有什么反叛的意思，反而乐在其中之后，不再监听姜独。

    因为太多吐槽了，心里的想法乱七八糟，僵皇听着都感觉心累。

    修炼，睡觉，打僵尸！

    姜独的实力随着世界之石的融化，也缓缓的开始提升起来。

    最关键的是，这个实力的提升，竟然是有些全方位的意思。

    因为在炼化世界之石的时候，无数的感悟不停的在姜独的脑海之中回荡，最重要的金木水火土，风雷光音暗，竟然都达到了完美的地步。

    其他的一些属性，暂且还需要一点努力。

    而且，姜独有种感觉。

    他的空间界源，似乎有些突破的意思了。

    这种日子，转眼间就过去了半个多月。

    随着姜独的实力提升，这些僵尸实在是给姜独无法带来什么技能点了，姜独只能可惜地作罢。

    而姜独的力量也经过了接二连三的提升，达到了一个全新的地步。

    这一日，姜独睁开了眼睛。

    现在这个境界，眼中神光绽放已经显得很low了，因为这种是能量掌控度不高的表现。

    差不多该离开这里了。

    看一下属性列表。

    实力:世界六境（8848/10000）

    界念（大成3212/10000）

    界体（精通4499/10000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:世界刺客、镇国者、冥王、屠王

    技能:

    战之界源

    战技（12/12）（可扩充）

    1、古神究极之变

    2、时停之步

    3、魂源撕裂

    4、道灭一击

    5、星渊

    6、混沌终极破灭

    7、万物不灭

    8、阴人老三剑

    9、幸运术

    10、杀敌老三剑

    11、真实镜像

    12、封绝

    法则道:

    正逆五行界源（完美）、空间界源、魇魔界源，幽冥界源、毒之界源、毁灭界源……

    技能点:169w

    界力值:121w

    助力卡:3

    姜独微微揉了揉眉心。

    不是说一块世界之石可以帮自己提升好几个段位吗，为什么现在却仅仅是提升了两个。

    心中无奈的吐槽一下。

    走吧，不就留在这里了。

    “僵皇老大，我想出去！”

    姜独对着天空大声了喊了一句。

    天空瞬间风起云涌了起来。

    “若是背叛，必死无疑！”

    八个大字凝聚在姜独的脑海之中，随后姜独的身影直接没入了虚空之中。

    “哈，安了安了，僵皇老大对我这么好，我怎么可能背叛呢！”

    “不过，僵皇老大，等会可能会有人设计追杀我，我估计有可能是必死之局，您能不能帮忙出个手？”姜独问道。

    僵皇没有回答，但是姜独周围地紫色光芒却慢慢的开始隐没了起来。

    这个表现，姜独就已经清楚，僵皇同意了。

    “啊，僵皇真是好人啊！”

    有事没事给僵皇发一张好人卡。

    姜独在空间之中穿梭，周围隐约的出现了一个个隐藏在雾霭之中的世界，给姜独一种极为凶戾的感觉。

    姜独心中感慨，混沌在的时候，这些玩意都处在极深的隐匿之中，可是混沌消失，这群家伙便开始活跃了起来。

    难道就不怕混沌是在钓鱼吗？

    真是，不稳妥！

    随着姜独的不断前行，穿过了漫长的距离，约莫是十几个世界过后。

    终于，姜独的面前出现了虚空。

    看着散发着微微光芒，虽然没有星辰，但是却也颇具美感的星空，姜独脸上露出了一个大大的笑容。

    “僵皇老大，您可千万别走啊！”

    就在这时，果然不出姜独的所料。

    一个青铜色大钟，突然出现在上方的虚空之中。

    周围的空间全部开始猛烈的收缩，凝固，空间规则甚至都被完全的冻结。

    巨大的青铜大钟，以覆盖虚空的姿态，向着姜独就笼罩而来。

    九道可怕的气息疯狂的升腾而起，仿佛八个龙卷风矗立，让人心中一阵胆寒。

    九位界尊境，而且还都是强大的界尊。

    这狗天帝是不把他们两个弄死，誓不罢休？

    “姜独，你真是一而再再而三的出乎了我的意料，时空界轮杀不掉你，葬神尸地也无法将你抹杀，我就不信，这一次你还能活！”天帝口中发出了一声怒吼。

    “杀！”

    这一次，天帝终于不再废话那么多了。

    口中一声巨大的咆哮，青铜钟完全将这一方的空间直接封死。

    直接将九个界尊境和姜独全部封锁在内。

    姜独嘴角露出了一抹微笑。

    其实，对于其他人来说。各种险恶的环境，是最容易死亡的。

    而对于姜独来说，真正有杀心的强者，才是最容易导致他死亡的。

    天帝这一次，真的算是做对了一次。

    但是，一而再再而三都已经有了，三而四，四而五还会少吗？

    九道强大的攻击全部向着姜独覆盖而来，攻击还没有到，姜独的身上就已经裂开了一道道血痕。

    太强了，这是致命的攻击。

    “僵皇老大！”

    姜独急忙一声大叫。

    一瞬间，紫色突然充斥在整个青铜钟之内。

    所有的攻击，在这一刹那，直接静止住。

    九个强大的界尊境，包括天帝，这一刻脸上全部露出了惊悚的神色。

    亚圣，强大至极的亚圣！

    怎么会？

    “噗……”

    随着一声泯灭的声音响起。

    所有的攻击全部在紫色的气流之下消失。

    紧接着一个个界尊境的身影突然干瘪了下去，他们的所有精气神都好像被什么东西给吸走了一般。

    天帝脸色大变，眼中的愤怒几乎形成实质一般。

    “啊啊啊，姜独，我若是不杀你，我誓不成道！”

    天帝猛然化为了璀璨无比的光芒，一股撼天动地的气息直冲天空，青铜钟剧烈的颤抖。

    “想走？”

    僵皇对着天帝直接出手。

    竟然在这里碰到了转生的天帝，若是能够吸取他的精气神，想必必然会让自己的伤势痊愈。

    一只紫色的巨手向着天帝所化的灿烂神光覆盖下来。

    但是这璀璨神光，却以一种决然的姿态，狠狠地撞在紫色的巨手之上。

    “轰！”

    巨大的爆炸在青铜钟之内快速的激荡，天帝整个人尸骨无存，却有一缕极快的微光，直接透过青铜钟飞逝而去。

    “哼，跑的还挺快！”

    僵皇发出了一声冷哼说道。

    姜独幽幽的叹了一口气，目光之中流露出少许的失望。

    真的挺失望的。

    竟然连僵皇都没有将天帝彻底的灭杀，真……

    “有没有在偷听我的想法？”稳妥一下，确定一下。

    “叮，扣除界力值五百点，没有！”

    “呼，真鸡儿废，垃圾到死！”

    爽了！

    不对。

    “原来不是一百界力值吗，现在为什么问你一个问题，就需要五百界力值？”

    “叮，扣除一百点界力值，宿主说话就好像放屁，原来都是问简单的问题，现在你问的问题难道不需要探查，探查难道不需要能量？一百点界力值就想要探查着亚圣的窥探，你在想屁吃？”

    姜独……

    这狗系统，怎么越来越能言善道了？

    算了。

    “僵皇老大威武，僵皇看到牛皮（破音），僵皇老大是我一生的偶像！”

    要脸什么的，不存在的。

    僵皇被这样的话说的有些肉麻，他的手下从来都是一批没有情趣的僵尸，什么时候这般吹捧过自己。

    “僵皇老大，这九个界尊境的宝物应该入不得您地法眼吧，要不然就赏赐给小人吧！”

    僵皇……给老子爬！

    PS：商丘被淹，玩水中，嘤嘤嘤

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

