    作为被系统认可的一流谋士，在场众人的气质当然也远超常人。

    只不过相比较其他四人，洪承畴却更能吸引李承乾的目光：

    其实也怪不得李承乾，毕竟与或淡然或睿智的管仲等人想比，留着金钱鼠尾缏且一脸猥琐的洪承畴实在是太过‘出众’了。

    实际上不只是李承乾，就连同为军师团成员的管仲等人也默默地和这货拉开了一些距离：

    不是俺们颜控，实在是这厮看起来不像个好玩意儿。

    “小人正是洪承畴。”

    显然身为主角的洪承畴同志是没有这种自觉的，见到新老大居然在一群人中首先注意到了自己，洪承畴的脸上立刻露出了一个讨好的笑容：

    “小人听闻陛下帅气逼人、威势无双，今日一见果然名不虚传！”

    “洪先生谬赞了。”

    目光从洪承畴的身上扫过，李承乾的嘴角忍不住微微上扬：

    文化人就是文化人，这样的马屁可比王大等人的‘少爷英明’听起来顺耳多了。

    虽然这样想着，但是该做的正事儿却是不能忽略掉的。

    无视掉洪承畴讨好的眼神，李承乾这才开口：

    “洪先生的头发看起来颇为独特，但却有些不符合我大唐的审美啊。”

    “此事简单！”

    洪承畴是什么人？

    一流军师！

    虽然只是和李承乾第一次见面，但他还是很聪明的理解了自家老大话语中的意思。

    随手捏了捏自己后脑勺上的辫子，洪承畴继续开口：

    “实际上小人也觉得这辫子颇为不便，待会儿就出去找人将它剪掉。”

    说话时洪承畴一脸的淡定，甚至没有表现出丝毫的为难之色：

    这也是正常的反应，留辫子是为了伺候上一任老大，现在新老大不喜欢，那么辫子当然就不需要留着了。

    看到洪承畴一副‘我是小人我骄傲’的神色，一旁的众人全都向他投去一个嫌弃的神色：

    拍马屁还是你厉害！

    处理了洪承畴那让人心烦的鼠尾辫，李承乾的目光这才转移到正事儿上：

    “想必诸位也知道朕召集你们过来的目的吧。”

    简单的讲述了一下自己当前的处境，李承乾继续开口：

    “我想要组建一个专门处理朝政的谋士团，日后的朝廷事务就由‘谋士团’中的成员商议决定，只需要将最终的结果和无法处理的事情告诉我就行。”

    没错，李某人决定当一个甩手掌柜了：

    长孙无忌和房杜等人，再加上系统提供的忠心度百分百的军师团，毫不夸张的讲，他们能处理朝中百分之九十九的事情。

    “必为陛下效死力。”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的管仲等人便露出了欢喜的神色：

    身为谋士，最需要的不就是老大的信任吗？

    “既然如此，那么诸位明日便随我一起去上朝吧。”

    组建‘谋士团’刻不容缓，实际上若不是现在天色已晚，李承乾都想马上宣布这件事情。

    一天的时间不长，唯一值得一提的就是洪承畴找人剃光了自己脑袋上所有的头发。

    “陛下，该起来上朝了。”

    第二天一早，李承乾再次被李涟漪从床上唤醒：

    说起来自从被老李送上皇位之后，他已经很久没有享受过睡懒觉的快乐了。

    “唉~”

    好在一想到从今天开始自己就能再次开始快乐的摸鱼，李承乾的心情这才好了不少。

    整理好衣服从房间里出来，五人军师团已经在外面等着了，不过只要稍作观察就会发现，顶着光头的洪承畴遭受到了另外几人的‘排斥’~

    “我等见过陛下。”

    挥挥手阻止了众人的行礼，李承乾这才开口：

    “既然诸位已经准备好了，那么我们便快些出发吧。”

    蒸汽车好是好，但是却不能一次性乘坐这么多人，于是王大同志难得的又一次当起了马车驾驶员。

    挥舞着小皮鞭向皇宫的方向赶去，王大的眼中露出警惕之色：

    “车厢里的那个秃子看起来不像个好人，可不能让他暗算了少爷。”

    等到一行人进入大殿的时候，朝中的众多臣子早就已经等候多时了。

    相比较老李每次的提前到达的勤奋形象，李承乾每天迟到的举动显然已经有了昏君的征兆。

    “诸位爱卿今日可有事情上奏？”

    大大的打了一个哈欠，李承乾直接开口询问。

    “回禀陛下，有关新式稻种的消息已经放了出去，另外袁老的生祠已经全部建造完毕。”

    清楚李承乾的性格，所以朝堂众臣也不浪费时间，干脆将要说的事情全都说了出来。

    “如此甚好。”

    事关袁老，李承乾倒是难得的打起了精神：

    “袁老为我大唐立下不世之功，就将每年的九月七日立为‘稻圣节’，朝中官员都要祭拜。”

    “陛下英明~”

    略显粗糙的拍马屁的声音响起，这便代表着这件事受到了众臣的同意，之后只需要长孙无忌等人立个章程就可以实施了。

    别以为皇帝就能为所欲为，实际上皇帝想要下达命令，也是需要经过朝中臣子同意的。

    一般而言，只要不是太过残暴的君王，对于臣子的反对意见都是会慎重思考的。

    有关袁老的事情暂且结束，接下来又是一堆鸡毛蒜皮的小事的讨论和争吵，让坐在龙椅上的李承乾一阵头疼。

    “若是诸位没有其他正事儿，朕便说说另外一件事吧。”

    看着大殿上互相吹胡子瞪眼的众臣，李承乾终于忍不住打断了他们的动作。

    说话时李承乾伸手揉了揉自己的太阳穴，让这么一堆老泼皮当大臣，真不知道老李是怎么坚持到现在的：

    你见过那朝代的国公爷会因为一口浓痰互相争吵打架？

    这里就有！

    刚才尉迟恭便向着李承乾状告程咬金对着自家大门吐痰，要求英明神武的皇帝陛下给他讨还一个公道……

    还有孔颖达状告魏征借了自己一本古籍长时间不还，也要求皇帝老爷做主……

    “请陛下吩咐。”

    李承乾的话语刚刚出口，之前还挥舞着拳头要打架的尉迟恭和程咬金等人全都露出了严肃之色：

    陛下亲自开口，看来的确不会是一件小事儿了。

