
“你银子给了谁找谁去，怎么会找我呢？”那孩子双手一摊，明显不想认账。

“银子分明是借给你了。”

“银子你分明是给了掌柜的，这是你跟掌柜的之间的事。

我拿了衣服，这是我跟掌柜的之间的事，不要把两件事给搅在一起成不？”

这个时候，其他借钱的同窗也都纷纷围了过来，说：

“大哥，你不会是以前装大方，后面又想要回银子吧？

大哥你也当了，银子你也不想出，好处不都让你给占完了吗？”

大家七嘴八舌的，孟政就算是再怎么伶牙俐齿，也说不过这么多张嘴。

最后他们由语言冲突，渐渐演变成了肢体冲突。

双拳难敌四手，孟政哪里是他们的对手？

夫子很快就出来了，训斥道：

“孟政，你不好好读书，还来打扰同窗读书，你还以为你是将军府的小少爷无法无天吗？”

“夫子，明明是他们欠债不还。”孟政连忙说道。

“快些走开，否则就别怪我不念旧情了。

你们几个都给我进去好好读书，莫要跟这种浪荡公子在一起鬼混。

小心被赶出家门。”

孟政闻言，委屈的要死。

从小到大，他哪里受过这样的委屈？

气的眼泪都哗啦啦的往下流。

他转身往回走，却发现林业急匆匆的往药铺里跑。

他到了药铺里，一把将正在看诊的大夫给抓了起来，扛着往将军府跑了去。

他顿时一阵激灵，立刻要跟过去看看发生了什么事？

到了将军府门口才知道，原来是孟老将军生病了。

他立刻紧张了起来，之前对爷爷的各种不满顿时就被担心给代替了。

“放我进去，我要见爷爷。”孟政连忙对那门房的小厮说道。

那小厮十分为难的说：“老将军有令，没有他的允许，你不能踏进将军府半步。”

“你快点跟他说去，就说我回来了。”

“你还是走吧，万一老将军看到你更生气了，病情会加重。”林业出来说道。

“林叔叔，你快去跟我爷爷说说，说我要进去。”

“这……”

“林叔叔，你赶紧去吧。爷爷生病了，我是他的大孙子，应该在病床前侍疾。”孟政说道。

林业迟疑了一下，说：“我去跟老将军说说，看他怎么说。”

“好，拜托拜托。”孟政说着连忙双手合十。

林业心里想着小少爷果然是懂事了很多，脚下的步伐更快了。

孟老将军见林业回来了，问：“怎么样了？”

“我看小少爷懂事多了，说他应该在病床前侍疾。”林业如实回答道。

孟老将军听到这话，顿时就感动的眼泪汪汪的，大孙子终于懂事了。

于是，他装昏迷，让林业放水，把人给带进来。

孟政忐忑不安的来到孟老将军的房门口，大气都不敢出。

因为林业跟他说，他是趁着孟老将军昏迷了才将他给带进来的，谁也不知道老将军醒来会怎样？

他怕爷爷看到他生气，走路都放轻了不少。

然而，他看到病卧在床的孟老将军的时候，眼泪顿时就像是断线的珠子一样，一颗颗的滑落了下来。

孟老将军微微睁开眼，看到他哭了，顿时心疼坏了。

谁知，下一刻，孟政突然趴在孟老将军的身上大哭了起来，说：

“爷爷，爷爷，都是孙儿不好，孙儿不应该气你，呜呜呜……

你赶紧醒过来吧，你可以打我骂我，千万不要死啊，啊啊啊……”

孩子哭的一把鼻涕一把泪的，弄的孟老将军身上了。

本来，他还能忍。

但是听到这孩子哭着让他别死，他整个人都不好了。

立刻坐了起来，说：“小兔崽子！”

孟政猛然一僵，往后退了一步看着孟老将军，随即眼泪鼻子一大把的又扑了上去。

孟老将军想避开的，只是怕露馅了，又勉强借住了他。

孟政哭着说：“爷爷，还是你的大孙子有用。

你看你都快死了，我以回来你就好了，又能熊我了。”

孟老将军：“……”

差点没被这小兔崽子给气死。

孟政这几天吃不饱，身上都馊了。

孟老将军说：“林业，赶紧带他下去沐浴。”

林业面上一喜，立刻带孟政下去了。

孟老将军又吩咐厨房给他做了一些饭，怎么简单怎么来。

于是，厨房给他准备了一些咸菜和两个馒头。

看到馒头的那一刻，孟政觉得自己是活过来了。

连忙上去大口大口的啃了起来。

孟老将军看到孙子吃个馒头都吃的这么香，顿时老泪纵横。

这孩子就是被他给惯坏了。

以前没菜是绝对不会吃馒头的，每天都得大鱼大肉的伺候着，吃喝穿戴上从来就没有受过什么屈。

如今看看，年少时受些苦是有好处的。

孟政顺利的回家了，孟老将军负手前去找了沐冬至。

沐冬至见老将军精神抖擞的，知道他的难题怕是已经解决了。

孟耿站在沐冬至的摊位前，说：

“你除了会干这个可还会干别的？”

“我会洗衣服做饭收拾屋子，也会做饭做衣服做鞋子。”沐冬至说道。

老将军说：“我手下有个绣坊，是政儿娘亲的嫁妆。

她走了之后，绣坊也没人管了，收益也不好了。

不如你来接管吧。”

沐冬至听说要接管绣坊，立刻摆手，说：

“我不成，我不成，你不如让杨大嫂来。

杨大嫂聪明能干，女红做的超级好，还是让她去吧。

再说，她年纪大一些，更有说服力。”

孟老将军看向杨氏，问：“你可愿意？”

杨氏迟疑了一下，并没有立刻答应。

沐冬至连忙说：“杨大嫂，你有什么好犹豫的？

老将军让你管绣坊，绝对不会亏待你。

管理整个绣坊，肯定要比你纳鞋底强。”

杨氏确实有自己的顾虑，但是她的那些顾虑又不方便跟外人说，便说：

“这件事容我回去好好想想。”

“那你赶紧想，想好了给老将军个准信。”

杨氏点了点头。

孟老将军想不出来她还有什么理由不来跟着他干，所以信心满满。

于是，他慢悠悠的回去了。

中午收了摊之后，杨氏回道一座偏僻的院落里。

这院子很小，东西不过三间房，西边搭了间灶房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66201211"  chaptername="第142章  死不认账">加入书签</a>
</div>
