    所以在确定了一切都没什么问题之后，林枫也是直接在一式两份的新合约书上，签下了自己的名字。

    “太感谢你了，林枫老师，相信今后我们一定会合作的非常愉快的！”

    看到林枫将签上自己名字的合约书递回来，中年总编辑也是笑容满面的伸手接到。

    这种局面，是他所认为最完美的局面了。

    既没有得罪到林枫这个宝藏作者，又把让他把新合约给签了。

    相当于是让游荣社这边一直以来的后顾之忧，都得到了保障。

    事实上，他们之前一直都在担心，林枫的作品现在变得这么火热了，这个新人作者会不会跳槽什么的。

    毕竟他们这边起初给到林枫的待遇，虽然说确实要比一般的新人作者更加优厚。

    但以林枫现在所表现出来的才华来说，他绝对是不止这个价值的。

    一旦林枫想要带着自己的作品去给他开出更好条件的出版社投稿，游荣社这边也是没什么办法的。

    林枫如果真要走的话，顶多只是需要赔付一笔违约金就行了。

    不过现在将新合约签下来之后，中年总编辑就相当于是吃下了一颗定心丸，整个人也是明显放松了不少。

    “合作愉快。”

    林枫再次微笑着伸出一支手，与中年总编辑握了握。

    正巧这个时候，访谈室那边的布置也全部搞定。

    接下来就是进入到访谈的环节了。

    和之前满月美夜子提前跟林枫沟通过的一样，访谈当中一些问到林枫的问题，几乎都是和他的作品鬼灭之刃有关的问题。

    当然也有不少的问题是来自于网友粉丝的书信投稿。

    大家都很想知道，原作者到底是基于什么样的想法，才能够创作出鬼灭之刃这样优秀的漫画作品。

    或者说，他们对于创造出鬼灭之刃这部作品的原作者，也是相当的感兴趣，想要看看他究竟是一个什么样的人。

    通过这一次的访谈，就正好可以为大家解开这些神秘的面纱了。

    而林枫面对这些网友粉丝们投稿提出来的问题，也是能够做到从容镇定，对答如流。

    满月美夜子站在访谈室外，看着访谈室内和主持人有说有笑，轻松回答着对方提出各种问题的林枫，眼中眼波流转，也是闪过了一丝有些莫名的神情。

    一个对自己充满自信的人，往往都是非常有魅力的。

    而此时站在聚光灯下，轻松应对各种问题的林枫，就是这样的一个状态。

    他之所以可以做到如此轻松随意，也是因为对于这个世界来说，他自己就是鬼灭之刃的唯一原创作者。

    自己的作品，自己想怎么解释就怎么解释。

    反正别人也不知道原著到底是什么样的，林枫索性也直接是进入到了一种即兴发挥的阶段。

    没成想，这样一场访谈下来呈现出来的结果还挺不错的，甚至就连一次中途停顿都没有。

    林枫一直都保持着非常高的素养结束了这场访谈。

    “很好，那么今天的访谈到这里就结束了，很感谢林枫老师能够来参加这次访谈，并且还回答了这么多网友粉丝们提出来的问题。”

    “在这里我们也是希望林枫老师能够继续保持下去，创作出更优秀的作品。。。”

    在主持人的结束语中，四周的聚光灯也是逐渐的黯淡下来，宣告者访谈的彻底结束。

    “啪啪啪啪。。。！”

    现场的制作人以及导演等，都站起身来十分客气的鼓着掌。

    说实话，类似的访谈他们也是做过了不少期了，可是像这样一就过的访谈经历，绝对是屈指可数。

    尤其是林枫还这么年轻，却有着不属于他这个年龄段的沉稳，整个过程没有丝毫紧张，也没有出任何的差错，确实可以说是非常难得了。

    在访谈结束之后，编辑部这边也是派出代表十分热情的邀请了林枫，并且希望他能留下来待会儿和编辑部的人一起去吃个饭。

    对此，林枫也是婉言表示了拒绝。

    开玩笑，霓虹这边的传统他虽然没有经历过，但还是了解一些的。

    这些所谓的文明礼仪简直就是一环扣着一环。

    如果这会儿答应和他们一起去了，那么后面说不定还有第二场，第三场。。。

    应酬这种东西一旦开了一个头，那么后面就会变得一发不可收拾，你不去都不行了。

    就像是原著当中野比大雄的爸爸野比大助。

    你以为他每次都是喜欢喝酒才喝个烂醉这么晚回家吗？

    还不是为了应酬。

    不过那是因为野比大助的社会地位比较低，想要在职场里继续混下去，就必须要这么做。

    但林枫不一样。

    现在是出版社这边需要仰仗他的作品来保证销量和热度，所以他是有这个资格来自己做决定的。

    再说了，跟编辑部那帮三四十岁的中年老男人一起吃饭有啥意思。

    和满月美夜子一起回家单独开小灶，他不香吗？

    反正这一次来出版社的访谈以及签约未来发行单行本的任务也已经完成了，吃不吃饭都无所谓了。

    既然林枫已经拒绝了吃饭的邀请，那么那些编辑部那边肯定是不敢强留他的，不然要是把人给得罪了那可就不妙了。

    从游荣社出来之后，林枫也是稍稍吁了一口气。

    现在把将来的一些大致的走向确定好之后，基本上也就算是走入正轨了。

    接下来林枫就只需要保证每个星期的更新不间断，静静等待着出版社这边准备发行单行本的消息，到时候再把前面几话的内容稍加修改一下就行了。

    满月美夜子这边对于林枫拒绝编辑部的饭局邀请，打算自己回家做饭的决定，也是非常的遵从。

    而且她也确实好久都没有去林枫家蹭饭了，上一次林枫做的秘制糖醋排骨，她还是相当记忆犹新的。

    所以两个人在搭乘电车回到练马区之后，也是直奔食材市场，打算好好的采购一番。

    等到他们提着大包小包的食材回到家里的时候，外面的天色也是日落西山变得有些昏黄。

    又是即将度过充实的一天。

