    别看安卓联盟从3家到7家，然后又一下子暴涨到14家，但李锋心里也明白，除了谷歌、HTC，这些后来企业只会“锦上添花”，

    一旦当安卓联盟失败的时候，也就是“鱼溃鸟散”的之时，这个安卓联盟的实力最终还得看自己。

    更何况这些后来加入的企业，大多都是电信运营商，除了美国电信运营厂商Sprint公司是自己迫切需要的外，别的对整个联盟并没有什么用，至少现在没什么用，

    没有李锋最需要的手机制造商，不过好歹有“摩托罗拉、LG”这两个好消息，至少可以坐下来谈谈。

    不过李锋这次出访美国的最大目的不是电信运营商，也不是手机制造商，这些都不是，让李锋亲自跑一趟的，就是为了这个：高通！

    如果按李锋对整个手机领域的划分：手机制造商，像摩托罗拉、LG；移动设备提供商，像华为、爱立信；

    电信运营商，像中移动、中联通；半导体制造商，像英特尔、联发科；应用软件提供商，像谷歌、雅虎等等，

    而高通绝对是最特殊的一个，甚至把它说成“整个智能手机的解决方案供应商”都不未过，它有芯片有基带有通信协议，只要你搞定了，那就等于搞定了大半个智能手机，

    就像罗老师说的那样，“除了三星、苹果，所有的智能手机厂商都是方案整合商（当时的华为手机还没这么厉害）！”，说白了，就是像联想一样把所有供应链的产品整合成一个手机，然后再卖给销售者。

    而高通恰恰是整个智能手机产业链上最高顶级的玩家，他拥有全套的移动通信协议，而它的晓龙芯片是旗舰手机的标配，而且连苹果的基带芯片也是高通的（手机芯片有很多种，最关键的处理芯片和基带芯片），所以至今仍然有很多手机厂商在争抢着高通骁龙800系列芯片的首发权。

    当然现在智能手机的市场还没有爆发，而且真正第一款的智能手机“苹果第一代iPhone”还没有上市呢，不过为了安卓联盟的未来，那就必须把高通拉进来。

    这个安卓联盟缺了谁，也不能缺了高通！

    所以李锋到了美国第二天，连自己的公司都没有去，连自己的女人都没有日，就拉着拉里佩奇，带着龙小天，登门拜访的高通的CEO保罗.雅各布。

    保罗.雅各布是高通创始人艾文.雅各布的儿子，可算得上子承父业，但在当时的科技圈，子承父业并不是一个被看好的选项，

    前车之鉴是2年前摩托罗拉CEO克里斯托夫?高尔文的离职，他在任时，摩托罗拉曾被称为“高尔文王朝”，是典型的家族企业。

    作为家族中的第三代掌门人，克里斯托夫在1997年上台后，短短6年间，摩托罗拉迅速经历手机市场份额暴跌、股价折半、盛极而衰，克里斯托夫也被迫离职。

    所以在保罗.雅各布接任高通CEO的当天，公司股价下跌了3%，更何况高通创始人艾文.雅各布也是位颇有传奇色彩的企业家，

    艾文.雅各布在51岁从大学教授的职位上离开后，创办了高通，并凭借着超前的技术眼光，在此后的20年中打造出了一个拥有全套核心的技术CDMA帝国。

    CDMA是一种无线标准，而高通是这项技术的首个商用者和力推者。早在1986年，高通已取得第一个CDMA领域专利，如果与该标准彻底普及的3G时代（2007年）对比，这个时间更是早得惊人。

    举个例子，什么WCDMA、CDMA2000、TD-SCDMA这几个名字代表不同的网络技术，但是都包含CDMA的字眼，而高通恰恰是CDMA技术专利的拥有者，

    而现在的3G\\4G无线通信就是以CDMA技术为基础，高通在全球通信领域拥有大量的核心标准必要专利，因此他可以向所有使用该技术的厂商收取专利费，而且不限于手机厂商、运营商。

    而此时的3G时代还没有真正来临，不过此时的高通也算得上世界级的巨头，这无疑也让其拥趸对后继者更为苛刻。

    其实保罗.雅各布也不是真正的子承父业，他是凭自己本事拿到高通CEO位子的。

    保罗.雅各布曾对他的质疑者澄清说，高通并非家族企业，“我做CEO是董事会的选择，不是父亲的选择。”

    根据他的叙述，在艾文.雅各布离开的前三年，高通已经开始筹备新接班人，在内外锁定多名候选人后，最终选定了保罗.雅各布。

    这样的说法实际上也有迹可循——当时雅各布家族所持有的高通股份及投票权均已低于3%。

    尽管如此，当42岁的保罗.雅各布在2005年接任高通CEO时，仍面临着重重危机。

    在老雅各布时代，3G方兴未艾，在通讯市场上，GSM标准（2G模式）占据市场主流。

    高通扮演了一个“挑战者”的角色，通过与其他技术标准的竞争、向行业各个环节推广，花费十余年时间证明了CDMA代表未来，试图取代GSM，并在移动芯片上挑战霸主英特尔的地位。

    在保罗.雅各布接手之前，这些挑战已基本成功完成。

    而挑战者的下一个角色往往就是垄断者。

    一直以来，高通的核心业务模式，是通过向全球电信设备商发放CDMA的专利许可，并收取专利费用。在2G时代，GSM、CDMA等标准各自争夺市场，但随着3G普及，CDMA成为各类3G网络的统一基础，这也就意味着，所有使用3G的电信商，都需要向高通支付这笔专利费用。

    曾有人认为，与老雅各布相比，保罗.雅各布或许在专利费上更好说话。保罗.雅各布看起来比父亲更清瘦、也更温和，讲话时笑容可掬，甚至在一些对外活动上，会随手从公文包中拿出几款不同的CDMA手机介绍，仿若一个称职的推销员。

    但这可能是一种误解，事实上，保罗.雅各布的强硬，在上任伊始即已体现。

    “没有人喜欢付专利费，人们都喜欢便宜的东西，”接任后2个月，他对媒体解释说，“但人们没有考虑到高通把这些专利费投到哪里了，正是高通的基础技术研究，降低行业门槛，才使手机价格大幅下降。”

    在回应那些质疑高通“律师比研发人员还多”的声音时，保罗.雅各布的表态更加直接——高通有资金付给律师，所以“会持续反击，反对者根本没有得到他们想要的东西”。

    而保罗.雅各布的强硬，特为高通此后十余年的行业态度奠定了基调，他上任之初就与诺基亚长达三年的纠纷掀起序幕，官司从2005年一直到2007年的现在，而且就在李锋拜访这天，官司还打着呢！

    也在因为谈判陷入僵局，诺基亚宣布将从博通、意法半导体及英飞凌公司处购买芯片，意为对高通芯片的放弃。

    在当时许多分析师的眼中，这一结果对高通带来的负面影响更大。

    因为彼时诺基亚不仅是手机行业中的绝对龙头，而且市场份额还在持续扩大，在2007年达到全球手机出货量的49%，

    迄今为止，这都是一个无人能媲美的比例，真的是“前无古人、后无来者”的成就，即便是现在的把苹果和三星加起来也做不到。

    因此，甚至有人认为，这会影响3G的发展速度。

    但所有人都忽略了外界的变化。

    日后，当人们回顾这一年时，已经清晰地认识到，对于整个通信行业来说，包括手机厂商、运营商、芯片、无线公司等，2007年被称为智能手机元年、又是移动互联网元年，这意味着一个新时代的到来，而时至今日，这一时代仍在延续。

    因为那一年第一代iPhone就要面世了，这不仅颠覆了整个手机行业，也改变了无线通讯行业一个长期存在的现象：3G网络在发展了7、8年后已经缺乏创新动力，大多数从业者认为，既然2G用来通话和短信已经足够，为什么需要更快的网速？

    而苹果创始人乔布斯随后用“App Store”回答了这个问题，伴随着iPhone的走红，连打开App都需要等待3分钟的2G网络被加快了淘汰步伐。

    而力推3G网络的高通无疑是最大的受益者，它几乎是“躺赢”了整个行业。

    “毫无疑问，iPhone一个非常积极的影响是让主流人群想去用设备获取更多数据，”保罗.雅各布在一次采访中感慨说，“高通曾花了大量资金来宣传3G，但都没有像iPhone效果这样好”。

    当然，除了在行业标准上的“躺赢“，高通还做了一件影响深远的事情——推出了一款Snapdragon芯片品牌。

    而5年后，当这一品牌希望在中国大肆推广时，高通从征集的100个备选项中选择了“骁龙”这一名称。

    而通讯专利与芯片结合，让高通的优势尽显，最终高通成为了所有智能手机厂商的“爸爸”，“永远都离不开的高通税”。

    几乎没有人喜欢高通的专利费。

    但事实证明，在3G时代，无论是运营商还是设备商，无人能够绕过这笔费用，它被称为“高通税”。

    而且还是一如既往，高通在手机芯片的收费方式相当“强硬”，约定为手机整机销售额的3%至5%。

    看清楚哦，这是整机的的销售价，还不是出厂价、成本价，从手机厂商的角度看，这并不合理！

    就拿现在的苹果手机来说，价值1000美元的iPhone 8手机，销量差不多能达到一亿台，如果按3%来算，那苹果给高通的专利费就是30亿美金，

    也就是说，高通什么都不用干，就能白白拿着30亿美金，当然，因为涉及到里面具体的协议和税费标准，算不出具体金额，不过更加苹果的财报报表，十几亿美金还是有的。

    而且在看清楚点，这是整机的销售价哦，包括芯片、显示器、摄像头等等

    举例来说，如果一款使用高通芯片的手机销售100美元，需要付给高通5美元；如果当这款手机增加了镜头或内存等部件，从而将售价提升至150美元时，即使新增部件与芯片毫无关系，但付给高通的费用却要增至7.5美元。

    要知道，虽然智能手机上芯片是技术含量最高的，但手机上最值钱的是显示面板、摄像头模组、功能器件、结构件这些东西啊，尤其是显示面板是最为昂贵的部件，这妈的跟你芯片有毛关系啊！

    而高通就是这么霸道，童叟无欺，全是5%，你买不了吃亏，你也买不了上当，我们的口号是：没有中间商赚差价！

    肯定肯定会有人试图反抗的，不过最后都被高通打趴下了。

    比如在华夏市场上，一贯特立独行的魅族尝试避开高通，转而采用三星、联发科芯片，但事实证明，消费者并不会为这种“反抗”情怀买单，

    而且你即使用联发科的芯片，还得向我高通交费！

    肯能会有人问：凭什么我用联发科芯片，还得向你高通交费！

    高通：因为高通拥有3G\\4G无线通信的必要标准专利，也就是说只要你的手机是支持3G\\4G的智能手机，就得给我高通交费！

    没有我高通，你就上不了网，泡不了妞，看不了小说，交点费还不自足。

    问：如果我是2G的诺基亚1100呢？

    高通：…额，好吧，你牛逼，你可以不用交费，那你生活在原始社会吧。

    既然知道高通以后这么牛逼，简直是“号令天下，莫敢不从”，那李锋此次登门拜访，除了把高通拉入安卓阵容，另一个目的就是拿到高通的专利授权，不但扫清安卓系统最大的短板，还为锋锐以后的移动通信的发展奠定基础。

    PS：这章是水了点，很多东西还是从网上找的，还请大家多见谅！主要是我考虑下后续情节，让它更合理些，虽然网络小说要爽点要YY点，但我这个小说最大的特点就是基于现实，更合理点，所以考虑的东西比较多，不过大家也看到我的努力了！最后还请大家继续支持我，订阅把！