    圣殿殿主的自信，来自于他的计划全部都完美的实施了。

    老院长一早就被擒下，现在连安西也成了阶下囚。

    接下来只要将魔法学院的人找个理由杀一批，反正不要让圣殿的人来杀就行。

    私下派人给魔法学院的学生们拱拱火，他们自己就能把自己给埋了。

    对于圣殿殿主来说，魔法学院的这些年轻人们，都太单纯了。

    即便是安西这个大魔法师，也太容易算计。

    到时候凯瑟琳说不定自己都守不住自己的诺言，直接就会在魔法学院之中大开杀戒。

    突破了那一层界限之后，凯瑟琳就再也不是以前那个温柔善良的凯瑟琳了。

    圣殿殿主心中暗自盘算着最近就要把这件事给办了，好让一切都尘埃落定。

    到时候把普林斯王子扶上王位，他就是这个帝国，甚至整个艾斯克大陆上的无冕之王！

    这么一想，圣殿殿主就心中就愈发急切了。

    可就在他刚想给自己的手下吩咐几句，让他去找人把这件事办了的时候，却发现有个主教着急忙慌的朝他跑过来。

    “怎么回事？”圣殿殿主用威严的声音稳住了那个年轻的主教。

    “殿主大人！不好了！”

    年轻的主教一开口，便让圣殿殿主皱起了眉头。

    什么就不好了？

    我好的很！

    而且帝宫这边的事情也非常顺利，我现在完全处于一个非常高兴的状态！

    你小子别来搞我心态哈！

    圣殿殿主眉头一皱，旁边的凯瑟琳便感受到了他身上传出的那股磅礴威压。

    “殿主大人！是真的大事不好啦！”

    那年轻主教经历的事情还少，不知道在职场上老板高兴的时候，最好不要跟他说坏消息，否则倒霉的只能是你自己。

    “殿主大人！普林斯王子他……”

    “普林斯王子怎么了？他现在不应该在自己的行宫待着么？”圣殿殿主打断了年轻主教的汇报，眉头皱的更深了。

    “普……普林斯王子他……被人绑架了……”

    年轻主教支支吾吾的说着自己刚刚得到的消息，整个人浑身发颤，生怕自己下一刻就被眼前的殿主大人生吞活剥了。

    “什么？！”圣殿殿主和凯瑟琳同时惊呼道。

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊慌。

    “仔细说！到底怎么回事？！”

    圣殿殿主勒令那年轻主教赶紧将事情的前因后果汇报上来。

    但其实那年轻主教知道的也不多，只是收到了这个消息之后，就赶紧来找圣殿殿主汇报了。

    他这是生怕自己汇报晚了，等事情发酵起来，第一个倒霉的又是自己。

    诶，我为什么要说又？

    总之年轻主教赶紧将自己知道的事情一股脑的倒出来，怕自己说慢了又引起圣殿殿主的不满。

    “殿主大人！属下本来是想回住处休息的，但却在路上碰到了不少在路上寻找什么东西的皇家禁卫。”

    “属下知道皇家禁卫的职责是负责守护皇家，一般情况下是不会大规模离开皇宫的。”

    “所以见到这么多皇家禁卫，属下想恐怕是发生什么大事了。”

    “结果属下找人一问，果不其然，王子殿下竟然在出入夜时被人在皇宫西门之前掳了去！”

    “属下知道王子殿下对于殿主大人您有大用处，所以立刻就赶来汇报情况了。”

    圣殿殿主听完年轻主教的描述，脸色显得愈发难看。

    因为从年轻主教的描述之中，他没有听到任何跟绑架者有关的信息！

    但现在的艾斯克大陆，敢跟他作对，能跟他作对的！

    也就只有北境之城的那些恶魔了！

    想到这里，圣殿殿主不由得冷哼一声。

    “哼！肯定又是那些恶魔搞的鬼！”

    “果然不能小瞧这些恶魔们！”

    “明天！明天我就要带上圣殿骑士团亲自出发！去把北境之城里的恶魔全部揪出来杀掉！”

    “我要踏平北境之城！”

    圣殿殿主的愤怒让整个皇宫都开始动摇起来！

    这便是圣阶强者的强大实力！

    皇宫里，地动山摇。

    不少知道皇帝驾崩消息的皇宫中人都以为这是大地也在为皇帝陛下的离去而悲泣。

    而这一切的始作俑者，圣殿殿主此刻却是一甩手便带着那年轻的主教离开了皇宫。

    他现在就要回圣殿，点齐一百万圣殿骑士！然后再带上一个黄金圣骑士，一个大主教，还有一整队的白银圣骑士和主教。

    他相信，这样的阵容绝对能让北境之城的恶魔们被打的嗷嗷叫！

    一开始，圣殿殿主还以为北境之城的那些恶魔是魔法学院的魔法师们搞出来的。

    毕竟能够联系深渊世界的人类，也就只有魔法学院那群心中没有信仰的莽夫们了。

    对于圣殿殿主来说，即便魔法师在旁人眼里被称为贵族老爷，但他依旧认为魔法师都是没有信仰的莽夫。

    只有圣殿中真正信仰虔诚的修士，才配被称作贵族老爷。

    而他这位圣殿殿主更是贵族中的贵族，老爷中的老爷。

    所以对于被他囚禁的老院长，圣殿殿主是丝毫都不会客气的。

    这几天里，他一直都在用各种办法折磨和拷问老院长，想要从他嘴里得到一个答案。

    但老院长却始终都没有如了圣殿殿主的意，给出让他满足的答复。

    那么既然老院长不愿意说，他就只能亲自去一趟北境之城！

    既是找出恶魔出现在艾斯克大陆上的真相，也要救出普林斯王子！

    走在回圣殿的路上，圣殿殿主又在想。

    如果这次能够成功从北境之城迎回普林斯王子，他就又多了个救驾之功。

    而且还是在皇帝陛下驾崩，普林斯王子即将登基的这个时间点。

    几乎没有任何机会比现在更纯熟了！

    圣殿殿主心想，不管怎么样他都要去北境之城找到真相，救出普林斯王子。

    先不说普林斯王子对他的大计划极度重要，即便是因为那些恶魔。

    作为一名神职人员，尤其是他的身份尊贵，信仰虔诚。

    圣殿殿主绝对不会允许任何邪恶的生物生活在这片大陆上！

    他希望将这里打造成神明大人的后花园！

    而后花园里出现恶魔生物！

    这是对神明的亵渎！

    也是对他的不敬！

