    第752章黄雀在后

    当小林次郎，自以为已经对魏亮布下天罗地网的时候，叶辰的大网，已经将他牢牢的困在其中。

    此时、此刻、此地，小林次郎以为自己手下十几位从日本远道而来的高手，便可以吃定了魏亮。

    但他不知道，就在这个路口的两侧，至少有50多人已经将他们死死包围。

    而此时，叶辰所乘坐的大巴，距离这里还有不足三公里。

    魏亮所在的九玄制药，距离这里，也差不多三公里左右的路程。

    所以，魏亮此时也从九玄制药走了出来，坐进了自己的车里，和往常一样，正常走国道下班。

    当小林次郎的眼线汇报，告诉他魏亮已经从九玄制药出发、而且还是孤身一人开车的那一刻，小林次郎浑身的血液都沸腾起来！

    十分钟后，魏亮驾驶的奔驰轿车驶入了这个弯道。

    此时月黑风高，道路上也已经没有什么过往车辆。

    小林次郎的战术规划非常简单直接，就在这里，将魏亮驾驶的轿车拦下，然后立刻把他绑了，带到安全的地方进行严刑拷打，逼他将所有的药方配方全部拿出来。

    而且，小林次郎已经让人提前买好了上百种常用中药材，只要魏亮供出配方，就可以立刻当场进行调配，然后和市面上销售的九玄胃散作比较。

    只要配出来的药，和九玄胃散的药效感觉一致，自己就可以立刻赶回日本去，着手用新药方生产小林胃散。

    而自己叫来的这十几名高手，则留下来，将整个九玄制药彻底破坏。

    眼看魏亮的车已经驶入弯道，小林次郎激动不已，甚至亲自从丰田埃尔法上走了下来。

    日本来的十几名高手，此时已经用车辆，将魏亮前行的道路封死，他们伪装了一起追尾的车祸现场，等魏亮开到跟前之后，另外又有两辆车，将他的退路和侧路全部堵死。

    到那时，魏亮就是瓮中之鳖了。

    此时，魏亮开车进入弯道，看见前方停着两辆车，车两边还站着几个人，好像是在争吵着什么。

    于是他便直接将车停了下来，然后按照叶辰的指示，直接下了车，便开口问：“怎么回事啊？撞车了吗？你们能不能把车移到路边处理事故，不要横在马路中间，这样一来路全被你们挡住了。”

    魏亮话音刚落，那几个人便忽然朝着他冲了过来，其中两个人的速度极快，眨眼间就已经到了魏亮的跟前，然后一左一右死死的控制住了他的双手双臂。

    魏亮故作惊慌的大喊：“你们是什么人？你们想干什么？”

    小林次郎从黑暗中走出来，狞笑道：“你好啊魏经理，咱们又见面了！”

    魏亮脱口问：“小林次郎？！你这是什么意思？！”

    小林次郎笑道：“没什么意思，白天的合作没有谈成，所以想邀请你换个地方，咱们继续谈一谈。”

    说完，他立刻对那几个黑衣人说：“把他给我带走！”

    就在这时，忽然一辆大巴车，从对面开了过来。

    司机晃了晃大灯，按了按喇叭。

    小林次郎皱了皱眉：“妈的，大晚上还有大巴走这条路？”

    说完，对那几个黑衣人说：“赶紧把路让开，不然万一让路人起疑的话，会有不必要的麻烦！”

    黑衣人正要上前，那大巴车已经在伪装车祸的两辆车前停了下来。

    司机放下车窗，大喊道：“喂，怎么个意思啊？出个鸟车祸，来去两条道都让你们堵上了？”

    其中一个黑衣人急忙说道：“不好意思不好意思，这就挪开、这就挪开！”

    司机骂骂咧咧的说：“快点，他妈的墨迹什么呢？真他妈欠收拾！”

    那黑衣人一听这话，顿时有些恼怒，骂了一句：“八嘎呀路！你，怎么跟我说话呢？！”

    司机讥讽道：“哎哟，还是个日本人，怎么着小鬼子？跟爷爷我在这儿装逼是吗？也不看看这是哪儿，这他妈是中国，知道吗？China！来，跟着爸爸念，C-H-I-N-A！”

    这黑衣人在日本，好歹也是受人尊敬的武道大师，虽然比不上伊藤菜菜子的师父山本一木，但起码也是个高手，没想到竟然被一个大巴车司机指着鼻子骂，顿时气恼的说：“妈的！今天不给你点颜色看看，你就不知道什么叫嘴贱的代价！”

    小林次郎急忙吼道：“武藏！要以大局为重、不要横生事端！赶紧把车挪开，让大巴车过去！”

    黑衣人一听这话，只好咬了咬牙，指着大巴车司机骂道：“今天算你走运，我饶你一命！”

    司机哈哈一笑，往窗外吐了口痰，继续骂道：“还是后面那个小鸡毛比较识相啊，不然的话，老子他妈一脚把你们这几个小比崽子，从这儿直接踢回日本去！”

    小林次郎没想到，一个大巴车司机竟然敢骂他是个小鸡毛。

    一种前所未有的耻辱，但是在他的内心中澎湃而出！

    他可是小林株式会社的会长！小林家族的掌舵者！无论如何也不能接受如此不恭敬的称谓和辱骂！

    刚才还让那个武藏不要横生事端的他，愤怒的指着大巴车司机，怒骂道：“你们几个，给我好好教训教训这个王八蛋！必须把他那张破嘴给我撕烂！”

    几个黑衣人早就怒不可遏了，一听这话，立刻兴奋不已的冲了过来。

    他们直接绕到侧面大巴车的车门那里，一顿哐哐砸门，怒骂道：“妈的，开门！今天一定打死你这个狗杂碎！”

    大巴车的司机一点也不怵，一边按下开门按钮，一边开骂：“草！一帮瘪犊子玩意，敢跟我装？看我今天不整死你！”

    话音刚落，车门也完全打开。

    几个日本黑衣高手蜂拥而上，想要把那司机打个半死。

    可是，他们做梦也没想到，几人刚一上车，车门就忽然又重新关上，黑漆漆的车厢里，忽然有四十多个壮汉掏出手枪，枪口直接对准了他们。

    就在他们几乎吓尿裤子的时候，叶辰一脸玩味笑容的站起身来，冷声喝道：“都他妈给我抱头蹲下，不然的话，我就下令把他打成一块人形蜂窝煤！”

