    这个念头在宋洛脑海中响起之后，刀锋瞬间划破空间，朝着那一团血肉杀去。

    “桀桀桀桀……”

    那黑山羊状血肉怪物嘴角里发出一阵意义不明的怪叫声，迎着宋洛的刀锋，没有丝毫停歇的想法，直接冲了上去，挥刀而斩！

    ……

    黑山羊的声音源源不断的从机场内传出，直叫人感到一阵恐慌，周围的士兵蜷缩着身子，瘫倒在了地上。

    伴随着这声音的延续，机场外，不少躲藏在外面，自以为安全的围观群众纷纷看向机场的方向，而这声音传递的一刹那，这些围观者瞬间就感觉耳膜躁动，竟直接倒在了地上，痛苦地扭曲着，耳膜震出血来。

    “该死！”

    外围的纪安安脸色有些难看，她周围的那些其他队员也有些痛苦地倒地，而纪安安虽然有些难受，但毕竟也是超凡者，并没有如普通人一样倒在地上，不过也依旧有些不好受。

    她清楚，里面的情况一定万分的艰难。

    “宋组长，一定要撑住，援军马上就到！”

    情况不等人，纪安安握紧了手中的武器，正准备冲进去，代替宋洛拖住里面的怪物时，只听见耳畔忽然传来一道惨叫声，紧接着，周围的那种莫名恐慌感忽然消失，耳畔只剩下一阵长而尖锐的耳鸣。

    “嗯？”

    这样的情况让纪安安一头雾水，周围的队员们竟也缓了过来，挣扎着想要从地上起身。

    正当纪安安准备提刀入内看看情况的时候，却见宋洛手提一颗山羊头朝着他们这里走了过来。

    那山羊头的脖颈处还在不断的滴落着黑色的血渍。

    宋洛杀意蔓延，脸颊之处有个不大不小的伤口，鲜血已经被止住，另一手上的刀刃断裂严重，一眼望去，倒是将话痨纪安安给镇在了原地。

    “里面的战士们受伤了，你赶紧通知救护车来救援，外面这些人受的伤远远没有里面的战士严重，这些人给他们发五十块钱，让他们自己找个诊所看看就行了。”

    宋洛随手将山羊头丢在了地上，黑色的血迅速从山羊头的脖颈处蔓延，同时道：“怪物死了，恕我直言，打造兵器的家伙是不是贪了？半个四级的怪物就能让我的武器报废，这武器也叫专属定制？”

    听着宋洛对自己武器抱怨般的不满，纪安安已经有些吓傻了，她愣愣地点了点头后，猛地反应过来，露出了惊讶之色：“宋……宋组长，您杀了这只怪物？！”

    “不然呢，我是假的，这山羊头才是宋洛？”宋洛笑道。

    “额……”

    纪安安闻言，眼珠子一转，道：“也不排除这种可能……不过宋组长，你可是误会兵器制造部门了，专属定制的武器可是三级超凡者专属，像我都没有呢。”

    “努努力，总有一天你也能够拥有属于自己的兵刃。”

    宋洛拍了拍纪安安的肩膀，勉励道：“那接下来这里的情况就交给你负责，我就先回去了，不用送，我自己走就行了。”

    宋洛可不打算在这里耽误太长的时间。

    一是因为宋洛不喜欢处理这些琐事，二是可以避开纪安安。

    三是……

    宋洛收获了一枚新的银币，现在想要赶紧回家，好好研究研究。

    毕竟这三十枚银币看起来挺唬人的情况，宋洛也想知道，如果把这三十枚银币凑齐会怎么样。

    自己现在已经有了三枚，十分之一了属于是，前两枚给自己带来了一个五级帮手，现在第三枚能够把人变成黑山羊，或许能给自己带来什么新的好处。

    而恰逢此时，脑海中也开始浮现出这银币的介绍来。

    「三十枚银币（其三十）」

    「介绍：十二门徒之一的犹大，以三十枚银币的价格出卖了耶稣……」

    「装备作用：可装备于包括指挥官在内的一切角色，倘若遭遇危机，可将银币之中封印的山羊恶魔召唤而出，对你进行附体。

    附体时长三分钟，若超过三分钟，你将陷入特殊状态，时长随实力的变化而变化。」

    「附体恶魔介绍」

    「黑山羊恶魔：卡通全恩迪斯纳伦凯安」

    「等级：伪四级」

    「能力：防御力提升，可分化血肉，施展黑山羊咆哮，令周围敌人造成一定程度上的伤害（仅对四级以下生效，等级差距越大，伤害越高。）」

    望着这银币的介绍，宋洛陷入了沉思。

    又是一个食之无味弃之可惜的东西啊。

    变成伪四级的山羊恶魔？

    这有什么用？

    伪四级的实力，宋洛本人就能打出来，还需要多此一举变成恶魔吗？

    不过，这也可以作为自己的一个手段，如果有什么不便自己出手的情况，自己也可以利用这个恶魔的身份，来进行扫荡。

    而且自己也可以用这枚银币钓鱼，用来杀人不见血。

    只不过后者有些没有必要。

    毕竟自己还有「饕餮之吻」，如果想要杀人不见血，没有什么东西比「饕餮之吻」更合适的了。

    这一点，毋庸置疑。

    宋洛也借此机会，离开了机场。

    回首机场，不断有警笛高鸣，周围甚至有不少记者而来，正在抓一些不明所以的围观群众采访。

    见此情况，宋洛也不由笑了一笑。

    他不太想要应付这种麻烦，只不过在记者之中，他就竟然发现了那个林嘉然，这倒是有些出乎意料。

    怎么哪儿都有她，来这么快啊？

    宋洛摇了摇头之后，随手拦下一辆出租车，朝着公寓去了。

    司机虽然对机场里很好奇，但也只是和宋洛闲聊几句，没有过多聊什么。

    这倒是令宋洛有些惊讶：以前的司机可是会聊半天的。

    不过司机不说什么也挺好，宋洛闭目养神之后，终于回到了自己的宿舍。

    “啊。”

    站在宿舍下，宋洛感觉到一阵久违的感觉，毫不犹豫的上了楼，回到了自己的510宿舍。

    业陵的酒店虽好，但隔墙有耳。

    只不过……

    自己是不是漏掉了什么没有带回来啊，怎么感觉空荡荡的？

    同时，宋洛的手机响起来了。

    来电正是纪安安。

    “喂？宋组长，你的狗落这儿了，实力确实挺猛……你如果有空的话，来领一下？”

