    这一刹那，那汹涌的威压降临，让李哲清晰的认识到了他与对方的差距。

    这等差距，绝非是自己所掌握的种种法术能够弥补过来的，正面对决的话，恐怕自己三招两式之间，便是会殒命！

    这并非是李哲妄自菲薄，而是那常年战斗所带来的直觉！

    “前辈，靠你了！”

    当即，李哲便是目光一沉，沉声说道。

    话音落下的刹那，李哲周身灵力在这一刻全数奔涌而出，直接是抵消掉了对方的这威压。

    而与此同时，那源源不断溢出的灵力也是全数向着李哲的身后汇聚着，隐隐已是形成了一个人影。

    “哦？有点意思。”

    那修士见着这一幕，双目微微眯起，喃喃着说道。

    只是，他却是丝毫没有想要立即阻止李哲施法的想法，而是嘴角带着一抹笑意，似是十分期待着李哲的法术。

    转眼，仅是十数息的时间，李哲体内的灵力便已是仅剩下了不足一成，而他的身后，华逐风的身形，也是完全凝出了！

    轰隆！

    只是，就在这个时候，整个遗迹世界都是猛然震颤了一下。

    在这遗迹的边缘处，整个世界正在不断的向着中央部分塌缩着！

    而与此同时，那玉瓶的周遭也是出现一道道的世界之力，不断被其吸收入内。

    那修士倒是神色淡然的瞥了一眼那玉瓶。

    这玉瓶终究乃是仙器，又岂是他一介修士能够修复的，他现如今，便是借助着那托着玉瓶底座之上的阵法，激活了这玉瓶之力，让这玉瓶吸收这世界之力来自行修复！

    照着眼下的这速度，最多只要三分钟，这整个世界便是会彻底塌缩成为一片虚无！

    “前辈，时间紧迫，动手吧。”

    这个时候，李哲也是缓缓回过头去，对着华逐风说道。

    华逐风神情淡然，他自是察觉到了眼下这个情况之危急，仅是其点头的瞬间，他的身形便已是到达了那修士的跟前。

    紧接着，华逐风手掌便是轻轻向着其推去。

    那速度看起来并不算太快，但却是给人一种完全无法躲避的感觉！

    “你……是从冥界被召唤而出的？”

    然而，那修士却是丝毫没有想要躲避的意思，而是在华逐风到达近前的瞬间，轻声说道。

    此言一出，能够明显感觉到华逐风的动作顿了一下，不过却是并未因此停滞，依旧是向着对方攻击而去。

    也就是在华逐风的手掌即将触碰到那修士的刹那，那修士却是轻轻一抬手，将那银色葫芦给拿了出来。

    砰！

    这葫芦才是拿出来的刹那，华逐风的身躯竟是猛然扭曲了一下，隐隐有要消失的感觉！

    华逐风也是在这一刻骤然收回了手，身形猛然后退，回到了李哲的身前。

    “前辈，怎么回事？”

    李哲微微愣神，疑惑的问道。

    这还是他第一次见到华逐风一击出手，没有拿下敌人。

    “这人有古怪……我的存在，在他面前，似乎是会被破去。”

    华逐风沉着声音，缓声说道。

    也就是这个时候，那修士的脸上突然是露出了一抹难以言喻的笑意，抬头对着李哲和华逐风说道：“这等不该存在于这修行界的存在，便该有一个归宿！”

    说话间，他猛然间取下了那葫芦的口子。

    这口子取下的瞬间，一抹耀眼的光芒瞬间由那葫芦之中散出。

    华逐风的身形也是在这一刻猛然一抽，竟是险些被那葫芦给吸走！

    只是，饶是华逐风挺住了，但是李哲却是能够感受到，华逐风所拥有的力量正在飞速流逝着，似乎便是因为要对抗这力量而被迫消耗的。

    “我无法……靠近他！”

    这个时候，华逐风也是偏过头来，看着李哲，沉声说道。

    这说话之间，李哲甚至能够看到华逐风的面庞正在疯狂的抽动着，似乎随时会被吸走！

    “该死的……”

    李哲低声骂了一声。

    他自然是不可能眼看着华逐风这般无力的抵抗着这力量。

    当即，李哲便是身形一闪，用尽自己最后的力量，浑身裹挟着雷光，向着对方轰然而去。

    那葫芦虽说对华逐风这等灵体威力极大，但却是对李哲没有丝毫的影响。

    只是瞬息之间，李哲便已是到达了对方的身前。

    “无关之人，退散！”

    便是这个时候，那修士静静的看了李哲一眼。

    轰！

    这一刹那，在那修士的身躯之中，猛然涌出了一道蓝色光芒，直接是轰击在了李哲的身上！

    刹时间，一股汹涌的灵力波动便是从李哲所在的位置爆裂而出！

    那修士没再理会李哲，而是面带渴望的看着华逐风，低声喃喃着说道：“来吧，如此强悍的神魂，就该为我所用……”

    乒！

    只是，就在这一刹那，一道剑光猛然在其眼前闪逝，瞬间斩到了那葫芦之上！

    那是李哲的噬法灵剑，而在这噬法灵剑的破法之效下，那葫芦也是猛然间被击飞，释放出来的力量也是瞬间停滞。

    “你怎的没事？！”

    那修士面色一惊，下意识的对着李哲怒声问道。

    他那一击，按说元婴境修士压根就无法抵抗的。

    只是，他没有算到的是，手持着噬法灵剑的李哲，面对这等纯灵力的攻击，是没有任何的压力的！

    而也是在那葫芦停下了施法的瞬间，华逐风的身形也是瞬间到达了那修士的跟前，直接是一拳砸向了对方。

    看得出来，华逐风这是动了真怒了，这一拳不再是如同之前那般朴实无华，而是带上了一股致命的威压，甚至是拳头所过的位置，连同这紧锁的空间，都是微微扭曲了起来！

    “哼！”

    就在这个时候，这修士突然是发出了一声轻哼，压根就没有躲避这一拳。

    而也是在华逐风这一拳即将攻击到那修士的瞬间，不远处的那青色玉瓶瞬间便是绽放出来了一道青色光芒。

    那光芒浮现的刹那，华逐风只感觉自己这一拳仿佛是砸在了棉花上一般，所有的力量，全数是被那青色光芒给吸收掉了。

    “算了，懒得陪你们玩了，你们就留在这崩碎的世界之中等死吧！”

    这个时候，那修士也是静静的瞥了一眼李哲二人，淡然说道。

    也是在其话音落下之时，李哲才是骤然感觉到，周遭已是涌起了阵阵极其强烈的世界威压。

    只见周遭目光所及的地方，整个世界都是在崩碎分离着！

    照着目前的这个进度来看，只要数十息的时间，便是回蔓延到他们所在的这个位置。

    而那玉瓶之上，如今也是闪烁着道道耀眼的光芒，也不知是否是错觉，这个时候甚至能够隐隐察觉到一股满足之意。

    便是在这个时候，那修士直接是将那葫芦收回了自己的储物袋之中，同时一抬手，一道玉符直接是被他给拿了出来。

    那玉符拿出来的瞬间，便是骤然亮起了一道耀眼的光芒，一股空间之力瞬间在其所在的位置扩散了出来。

    此刻的李哲，在发出刚刚那最后一击之后，便已是没有了丝毫的力量，如今甚至是连从储物袋之中取出那最后一枚湛蓝色丹药的力量都是没有了。

    不过就在这个时候，华逐风却是瞬间移动到了李哲的身侧，直接是一抬手抱住了李哲的身躯。

    与此同时，他直接是扛着李哲朝着对方冲了过去！

    那修士面色一滞，双目瞬间瞪大，猛然间一挥手，那玉瓶之上直接是猛然散出了一股推力，推向了李哲二人。

    就在这推力扩散而出的瞬间，李哲储物袋之中，那陷入了休眠状态的玉净瓶突然是十分微弱的闪烁了一下。

    伴随着玉净瓶的光芒闪烁，那青色玉瓶竟仿佛是害怕一般，瞬间收起了光芒。

    这一刹那，华逐风也是抱着李哲，进入到了那空间之力的范围之中。

    轰隆！

    也是在这个时候，这整个遗迹轰隆响动了一下，四周的一切，终于是在这一刻，彻底的坍塌，随即便是被那四处溢出的空间之力吞没。

    而也是在这一刹那，那修士、玉瓶，以及抱着李哲的华逐风全数是在那空间之力的作用之下，消失在了原地，离去了。

    没有了丝毫灵力的李哲，在这个时候自然是难以抵抗这等传送所带来的极其强悍的威压。

    几乎是传送开始的瞬间，便是直接陷入了昏迷状态。

    唯一让李哲在昏迷之前感到安心的，便是自己给华逐风的灵力还剩下了约莫五成，至少华逐风应当是能够保护自己到苏醒过来的。

    在李哲等人离开之后，这整个世界终于是在一声轰鸣之间，全数陷入了虚无之中。

    而与此同时，外界，青极山山顶。

    如今，青极山上，那巨石之上的遗迹入口裂缝，也是在这一刻轰然合上，消失在了那巨石之上。

    而随着入口缝隙的合闭，四周那不断逸散的空间之力，也是全数在这一刻消失了。

    现如今还尚未有人知晓，这青极山的遗迹，从这一刻开始，便是永远的关闭上，再也不会打开了。

