    “上路以后，找到人类的地盘，采买一些上了年份的灵药，修行秘籍，以及人口。再打听一下灵根的消息。”

    周扬将手里的一个手提箱交给了牛大为。

    箱子里面装的都是金条，大大小小，足足有五十多斤重。

    按照黄金在这个世界的购买力，足够采买一些东西了。

    “随时关注通讯器的信号，有什么事及时联系，下一步将会陆续升空航空飞船，由露西控制，可以提供空中支援。”

    周扬提醒道。

    “嗯！”

    牛大为重重点头：“周大哥，那我们走了。”

    周扬依次拍了拍牛大为和铁人的肩膀：“保重！”

    “周大哥再见！”

    “老板再见！您瞧好儿吧，事儿肯定给您办的杠杠滴！”

    两人和周扬告辞，背着行囊，提着盘缠，就要迈着大步离开。

    “等一等。”

    周扬叫住了他们。

    虚空之中，一艘奇瑞塔人的飞行器飞了出来。

    这种飞行器，是齐塔瑞人的行星内小型作战飞行器，搭载固态核电池能源的飞行模块，以及能量武器系统，结构非常简单，大小和三蹦子类似。

    周扬在纽约大战的时候，收缴了非常多，后来因为第四研究所的建设，放弃了很多放在天网公司（漫威）分部储存，带回废土的数量也有不少，现在在随身空间仓库之中，依然封存了很多。

    拿出来给牛大为和铁人充当代步正好。

    看着飞行器飞上了天际，离开了这里，周扬也准备开始自己在任务世界的行走。

    不过在此之前，周扬先回到了自己的卧室。

    打开独立的衣帽间。

    拉开推拉门，左右两排衣服，一共有五百多件，包括有人类文明史以来，各个时代的、各个地方的服装，甚至连兽皮豹纹之类的皮裙都有。

    “这个世界的服饰穿搭，与魏晋南北朝时期的衣服很相似。”

    周扬将纳米战衣穿在里面。

    魏晋时期的衣服，流行宽衣博带，追求自然潇洒，周扬挑出了一件灰色云纹的宽袖大氅，罩在外面。

    打开抽屉，精心挑选了一件玉骨折扇。

    “啪！”

    打开折扇，扇面上四个大字：“风流倜傥！”

    转动扇面，反面是：“公子无双！”

    换上仙鹤云纹步履，挂上锦绣吉祥香囊，头发以头绳扎个丸子头，其余自然散在脑后。

    逍遥自在，却又风流倜傥的书生公子形象便已经跃然而出。

    周扬轻摇折扇，一步跨出。

    天上的太阳正好，山峰吹拂在宽袖大氅，顿时衣袂纷飞，飘飘欲仙。

    行走在山路上。

    这个世界到底是个啥子，周扬现在还没有任何的头绪。

    但一根魔藤就有着大范围杀人致幻的能力，这个世界的力量等级绝对不低。

    现在任务已经完成了五分之一，但是其他的灵根的消息，周扬一点头绪也没有。

    不过，周扬也不急，反正没有时间限制，他也就慢慢踱步在山间路上，一边领略这山水景色，一边寻找着完成任务的契机。

    而且，这个世界的灵气分外的浓郁，也不知是山清水秀造就了灵气，还是因为灵气浓郁而催生了这水秀山青。

    这山水之间，景色格外怡人，那山水之间的景色，呼吸之间灵气扑鼻，不是地球可以比的。

    随着周扬施展服食神通，灵气被吸引过来，顺着周扬的口鼻、周身各处的穴窍，进入经脉之中，汇入丹田气海。

    丹田内，丝丝缕缕的灵气，也随着这些天的努力，渐渐汇成了一片云团。

    周扬特别喜欢山水之间那些小动物，一路游山玩水，侣鱼虾而友麋鹿。

    直到夕阳西下，周阳依然没有走出去，也没有见到一个人。

    这崇山峻岭，苍茫群山。

    当周扬登顶一座山头放眼看去的时候，一座山头连着一座山头。

    仿佛无穷无尽，那无尽的群山与蓝天相连，与白云相接，山间雾气连着天上的云团，漫漫无际。

    “有座庙？”

    当周扬站在一柱擎天的山石上时，在流光溢彩的晚霞照射下，看到远方的一座山头上，泛着琉璃光泽。

    鹰神眸注视之下，是一座庙宇上面的琉璃瓦片，折射的夕阳霞光，像是一座金色的庙宇一样。

    周扬身化流光，在群山之间划过一道抛物线，一呼一吸之间，落在了相隔了十几个山头的庙宇之前。

    这是一座破败的庙宇，不知道已经荒败了多少年，墙面的红漆早已经斑驳脱落。

    但是，屋顶的琉璃瓦经过了雨水的冲刷以后，更加的纯粹漂亮，在夕阳的照射下，带着红金之色，显得神圣光明。

    走进庙宇大殿之中，上面端坐的佛陀，笑呵呵的看着眼前一切，对于庙宇的荒败，不以为忤。

    周扬不是虔诚的佛教徒，认不出台上端坐的这是哪一位佛陀。

    曾经的金身，现在像是牛皮癣似的，金一块白一块黑一块的，但这些似乎并不影响他身上的佛性，肥头大耳依然乐呵呵的。

    周扬决定今天就在破庙之中对付一顿晚饭。

    将烤炉拿了出来。

    又将今天新鲜的食材取出。

    侣鱼虾而友麋鹿，已经收拾干净的鱼虾放在不锈钢盆儿里，将已经腌制好的麋鹿各个部位剁成一段一段的，放在烧烤架上。

    点火烧烤。

    当一口鹿肉吃进嘴里的时候，周扬顿时感到无比的幸福。

    尤其是这个世界的动物，因为生活着灵气非常浓郁的大山之中，不但肉质很好，而且一口下去，因为服食神通的作用，其中精粹的灵气被最大程度的迅速消化并提取出来，融入到丹田气海之中。

    “啊！”

    就在周扬吃的开心的时候，听到外面一阵匀称轻盈的及哦啊不胜，很快一个身穿花衣裳的女人，双手握着一个花篮子走了进来，一眼看到周扬，像是吓了一跳，叫了一声。

    随即，像是情绪稳定了下来，朝着周扬行礼说道：“没想到深山之中还能见到人，公子有礼了。”

    “嗯。”

    周扬抬起头来。

    这个女人，倒是非常的清秀可人，穿着打扮和李家坳的李秀娥差不多，身上一件花褂子，下面一件黑色的灯笼裤，一件红色绣花鞋，到时有些农家风味。

    “我叫芸娘，是山里猎户家的，从前天爹爹外出打猎就没有回家，我和娘还有弟弟们都放心不下，我带着干粮出来寻找爹爹。

    今天天色晚了，想在这里休息一宿。”

    女人说着，偷眼看看周扬。

    她一个女人，即便是猎户家的出身，在这个深山野庙之中也难免害怕，现在有这样一个俊俏的公子哥陪着，她也放松了很多。

