    “人呢，怎么消失不见了？”

    眼见林辰和卡西娅突然消失不见，只剩下一个巴掌大小的漆黑小塔，停留在他们原本所在的地方，科恩等异族，都是一脸茫然。

    下一刻。

    便见巴掌大小的神狱塔，极速变大，犹如小山一般，化作一道流光，朝远空遁去！“天火世界！”

    摩焚主宰的声音再次响起。

    这方天地的空间崩塌，变成深蓝色的火海。

    一众异族差点被吓破胆，还好马上发现，这深蓝色火焰并不会伤到自己等人，才纷纷松了口气。

    旋即心中便是更加崇拜摩焚主宰。

    若是敌人踏入这片火海中，必然会被烧成灰烬，而自己等人却丝毫无损。

    这火焰能区分敌我，可见摩焚主宰对力量的把控，是多么深不可测。

    原本已经冲到天边的“神狱塔”，彻底消失在人们的视线中，但下一刻，又从另一边飞了回来。

    见到这一幕，众人立马明白怎么一回事。

    这应该是一种领域类手段，犹如迷宫，专门用来对付那些以速度见长的对手。

    类似的手段，并不少见，差别在于，这种手段的速度上限和稳固程度。

    简单点说，若是寻常尊者来施展这种手段，那么以“神狱塔”此刻的速度，大概率能够轻易冲出去。

    只要速度超出上限，又或者施展的手段破坏力超出一定层次，那么这种手段就会失去作用！但很显然，此刻“神狱塔”的速度，没达到“天火世界”的上限，意味着它根本跑不了。

    “那小子应该是躲在这黑塔里面。

    嘿！这下子，他成了瓮中之鳖，落入主宰大人的手上，已经只是时间早晚的问题！”

    一名异族老者，满脸轻松地说道。

    “神狱塔”尝试几次，无法从这方世界离开，很快的停在半空。

    “这是放弃抵抗，已经认命了？”

    有异族见到这一幕，出声讥讽。

    摩焚主宰目光冷冷望着“神狱塔”，并没有出手尝试破坏“神狱塔”，一来他很清楚，即便是自己真身到来，都无法毁坏“神狱塔”，更别提眼下只是借助秘法降临；二来，即便他真的能够毁坏，将“神狱塔”当成是囊中之物的他，也不可能舍得毁掉！这时，神狱塔内部，传出林辰得意的声音。

    “一群蠢货！你们现在似乎不明白自己的处境？”

    一众异族面面相觑，只觉得这小子莫非是疯了不成，分明是他成了瓮中之鳖，到了他嘴里，反倒好像自己等人处境很危险一样！“虚张声势！”

    科恩冷哼道。

    林辰的冷笑声，再次从神狱塔内传来。

    “我刚才本打算离开，现在却是突然想到，我干嘛要离开？

    只要我躲在神狱塔内，你们能拿我怎么样？”

    摩柯恼火道：“我们没法将你怎么样，却可以把神狱塔带离玄黄宇宙，有本事，你永远躲在里面不要出来！”

    “带着神狱塔离开玄黄宇宙？

    由谁带，难不成是你的这位老祖？

    那你问问他，他借助秘法降临，具体能够降临多久时间！我猜，时间应该要到了吧？”

    静！场面突然变得死寂！摩柯的表情凝固。

    这时，所有人也都才想到一个问题，摩焚主宰是借助秘法降临，而这种降临，必定是有时间限制的！时间再长，也不可能长到足够带着神狱塔离开玄黄宇宙！一旦秘法时间结束，摩焚主宰消失，到那时，与其说林辰是瓮中之鳖，倒不如说自己等人才是瓮中之鳖！自己这么多人，加在一起，压根都还不够对方一个人打！凭什么和他斗？

    林辰的冷笑声再次传来：“一旦这家伙消失，老子就会从神狱塔里面冲出来，到时候，我饶不了你们！”

    “咕噜！”

    之前还一脸自得的诸多异族，皆是狠狠咽了口唾沫，看向摩焚主宰，见对方脸色阴沉，没有反驳林辰的话，一颗心更是彻底凉了。

    “老祖……”摩柯看向自家老祖。

    摩焚主宰缓缓道：“秘法持续的时间，顶多再坚持两刻钟。”

    两刻钟！正常情况下，两刻钟足以完成无数次战斗，但眼下的情况，对方躲在神狱塔内根本不和你斗，就等着这个厉害的老家伙消失，然后再来收拾这群小的！“摩柯是吧！你身上的东西，我全要了，你一件都别想带走！”

    林辰的声音再次传来。

    摩柯的一张脸立马绿了，自己已经被抢了好几件至尊宝器，这家伙竟然连自己身上剩余的，也要抢走！摩焚主宰冷冷盯着神狱塔，道：“秘法剩余的时间，的确不足以让我将你带到我的本体面前。

    但只要将神狱塔封印，确保在我消失后，你们无法从神狱塔内出来！那么，我依旧可以让摩柯他们，将神狱塔带到我的面前！”

    封印！摩柯等人露出欣喜的神色，自己怎么没想到这一点。

    只要趁着老祖还在这边，留下手段，确保他消失后，对方无法从神狱塔内出来，甚至无法动用神狱塔，那么神狱塔就成了一件死物，对自己等人不会有半点威胁！………神狱塔第一层。

    林辰刚才说话的声音，听起来很得意，简直意气风发，但此时他看起来无比狼狈，身上的衣服和毛发几乎都被烧焦。

    脖子处更是有一道狰狞的伤口，差点将他整条脖子砍断。

    伤口边缘处，有漆黑火焰和深蓝火焰缠绕在一起，像在互相对抗，都想要将彼此吞噬！林辰的身体状况很不好，一张脸惨白，脑袋传来阵阵晕眩感，惊怒道：“封印！这家伙还能够封印神狱塔？”

    他着实被吓一跳，忙喊道：“灵儿！灵儿快出来！”

    巴掌大小的小人儿出现在他面前，灵儿围在他身边转了一圈，见他上半身靠在一脸担忧的卡西娅怀里，撇撇嘴道：“都这副鬼样子，还有心思占女人便宜！活该你受罪。”

    “胡说八道！我从来不会占女人便宜，是我身体太虚弱，才靠在她身上！”

    林辰反驳了一句，焦急道，“你听到外面那家伙的话了吧？”

    “听到了。”

    灵儿点了点头，哼道，“你就放心吧。

    封印神狱塔？

    他还真是看得起自己！你等着看就行了！”

    

