    夜长梦多。

    北慕寒听到这几个字，眸色黯了几分。

    洪荒那边一直暗中盯着他的举动，他此次长住北陵，他们也同样安插了眼线在此。

    前几日的灵压肯定已经吸引了他们的注意，说不定洪荒那边已经派了人过来。

    为了以防万一，把九儿转移到空间内疗伤确实是最好的方案。

    北慕寒思虑片刻，随即答应了北寅的提议。

    重新进入空间，北慕寒抱着箫九儿朝屋里走去，留下陆晨和星星站在原地，一脸问号还没反应过来。

    北寅则是趁着这难得的机会四处走走，瞧瞧这地方到底有什么奥妙之处。

    陆晨握了握拳，感觉奔波几日下来的疲倦都消失了大半。

    他环视四周，目光定格在远处的那棵阴阳树上。停留了半天才慢慢收回视线，神情惶恐地进屋去找北慕寒。

    屋内，北慕寒正在床边，动作轻盈地给箫九儿擦拭身子。那小心翼翼的模样险些让陆晨以为自己看花了眼。

    陆晨按耐住满腹疑惑，没敢多嘴。毕竟现在人没救活，北慕寒也一副不是很好说话的样子。

    不管从哪个方面看，都不是他能八卦的好时机。

    时间流逝，日夜轮转。

    北慕寒和北寅交替着为箫九儿补充灵力，陆晨则是负责关注和调整她体内的灵力波动。

    三人就这么不停歇地忙着，终于在空间里的第十六天，看到了胜利的曙光。

    这天，太阳即将落山，夕阳的余晖将整个小村庄笼罩其中，镀上一层淡淡的金色。

    晚风徐徐吹过，没有外面世界的吵杂喧嚣，这里的一切，包括草丛里发出的虫鸣都让人莫名的舒适。

    箫九儿恢复意识的第一瞬间，感觉到的就是头疼。

    那钻心刻骨的疼痛让她不由自主地蹙起眉头，然后听见星星惊喜的叫声——

    “九儿！！！”

    箫九儿已经很久没有听到这声音了，她愣了一下，还未睁开眼睛，便闻到一股让她极度安心的奶香气息。

    星星手忙脚乱地爬上床，跪坐在她身边，心急又不安地望着她。

    箫九儿触碰到他的视线，嘴角微微扬起，轻声开口。

    “抱一下。”

    她话音刚落，星星就迫不及待地钻进她怀里。带着哭腔道：“我都等你好多天了，你怎么睡这么久！”

    “对不起啊，让你久等了。那我下次努力少睡一点。”

    箫九儿笑着摸了摸他的头发，坐起来打量了一番所在的环境。

    她看着屋内的摆设，觉得有点眼熟。正想问星星这是哪里，屋外便匆匆闯进来一人。

    箫九儿看到他，心中有了答案。

    她本以为自己死定了，结果没想到……

    啧。

    箫九儿不爽地转移视线，又欠了他一个人情。

    “有没有哪里不舒服？”

    北慕寒好像没看到她沉下去的表情，快步走到床边，低声问道。

    他抬起手摸向她的额头，箫九儿下意识地向后倾了倾身子，躲了过去。

    北慕寒伸出去的手僵了僵，却也没恼。

    但他的这种好脾气却没用到别人身上，在隔壁吃饭的北寅和陆晨察觉到箫九儿上升的灵压，扔下碗筷跑过来查看情况的时候，就被北慕寒翻脸不认人的给请出了空间。

    就连那一声不吭努力降低存在感的星星都没例外，也被扔了出去。

    箫九儿看着他干净利落的动作，觉得有点好笑。

    北慕寒见她眼中的笑意，一改刚才的保持分寸，不由分说将人拽入怀里，语气焦急地重复刚才的问题。

    “有没有哪里不舒服？”

    哪里都不舒服。

    从头疼到脚，浑身像是要散架了一般。

    箫九儿本想这么回答，可看见他紧皱的眉头后，又把话给咽了回去。

    “没有，就是头有点晕。”

    她挣扎了一下，没能挣脱他的怀抱，无奈问道。

    “我昏迷了多久？”

    “一个多月。”

    “什么？！”

    箫九儿惊了，她知道自己这次伤的严重，可能离彻底凉凉就差那么一丁点儿的距离。但也没料到竟耽搁了这么长的时间。

    她怔愣了片刻，突然没头没尾地问了一句。

    “贾夫人好了吗？”

    “……”

    北慕寒没想到她清醒后最先关注的会是这个，瞬间寒霜罩面，丝毫不掩饰自己的不悦。

    箫九儿感觉到了他的怒火，尴尬地笑了笑，解释。

    “不好意思，职业病……”

    箫九儿能容忍别人说自己有任何缺点，惟独医毒这一块底线，她坚守不放。

    北慕寒被她期待的视线给看得脑袋嗡嗡的，他觉得自己早晚有一天会被她气死。

    “好了。”他没好气的回答。“一大家子都活蹦乱跳的。”

    虽没出空间，但并不耽误北慕寒感知到外面的世界。

    空间和现实世界是密切相连的，以最初进入空间的那个点为基点，附近发生的一切，空间内全部可以察觉。

    所以，北慕寒知道在他们进入空间的这段时间，有多少人不知死活地潜入他府中。以为他不在，将他家翻了个底朝天。

    相比之下那贾正初还算有分寸，只是安排人手在府外，时时刻刻留意着周围的动静。

    想到贾正初，北慕寒脸色又难看了几分。

    他听北寅说，贾正初那日冒死冲进府里要人，口口声声说什么会照顾好她。

    治个病就能让贾大少爷这么死心塌地，她倒是厉害。

    箫九儿看出北慕寒的眼神发生了变化，却一时间说不准他那莫名其妙的火气是从何而来。

    她才刚醒，又没惹他，他气什么？

    箫九儿腹诽了一下，相当干脆地给自己扣上无辜受害者的身份。

    北慕寒生气也没撒手，就那么紧紧地抱着她。

    两人亲密无间的相处方式让箫九儿不自在，她推了推他，无奈问道。

    “你打算抱我到什么时候？”

    北慕寒身子微微一怔，跟她对视了片刻，突然将她放开。

    箫九儿这口气还没彻底松下去，眼前光线就忽然一暗。

    她呼吸一屏，被他推倒在床。

    向来聪明的脑袋此刻一片空白，箫九儿只觉得脸上一片燥热，双手死死抵在他的胸前，没什么底气的问。

    “……你想干嘛？”

