    真仙界，某处山脉。

    这座山脉的山石竟然通体呈现宛如金子一般的金黄色，在阳光的照射下绽放出阵阵耀眼金色虹光，异常美丽。

    金色山脉上空，一道白色长虹迅疾无比的向前飞射，速度快的惊人，远胜寻常太乙境修士的遁光。

    长虹之中是一头十几丈长的白色巨兽，通体仿佛纯粹无比的白玉雕刻而成，没有一丝杂质。

    其头顶之上浮现出一道道银色纹路，隐隐形成一个‘王’字图案。

    白色巨兽背脊之上坐着一个金袍少女，看起来十七八岁，身形亭亭玉立，金发披肩，弯眉杏目，容貌极美，只是神情间充满了几乎能冻结万物的冰冷之色。

    这么一个美得仍然心疼的少女怀中，居然抱着一根一人多高的巨大金色镰刀。

    镰刀上布满了无数蚯蚓般的金色纹路，不停的闪动着，同时散发出凌厉无比的气息，似乎任何东西也无法阻挡这柄金色镰刀。

    这柄凶厉无比的杀器被金袍少女抱在怀中，没有丝毫格格不入之感，反而有种如虎添翼的景象。

    这一人一兽，正是离开了韩立的金童和貔貅。

    金童和貔貅散发出的气息比当年离开韩立时，都强了不少，金童已达到了太乙境中期，貔貅赫然也已达到了太乙境。

    不过此刻，二者此刻神情间都颇为凝重，尤其是貔貅，双眸中明显浮现出畏惧之色，奋力向前飞遁。

    而在二人身后数十万里外，一片遮天蔽日的红云正不住翻滚，并风驰电掣般向前飞驰。

    红云变幻翻滚间，无数的兵马虚影在其中若隐若现，给人一种千军万马的肃杀之意。

    红云深处，悬浮着一个硕大无比的赤色石台，上面铭刻了无数火焰灵纹，一名身披红袍的中年大汉正盘坐其上。

    此人身形高大，头戴金冠，身上的红袍上铭印了一条五爪金龙，看起来很像世俗中的皇帝，似方非方的脸上表情严肃，给人一股手握大权的感觉。

    红袍大汉满脸怒容，一双虎目直视前往。

    忽然，他猛一挥手。

    红色石台表面浮现出一层赤色霞光，无数符文从中狂涌而出，附近的红云怒涛般滚滚前涌，遁速立刻提高了近半，和前面貔貅的距离飞快拉近，很快缩短到了十余万里。

    “再快一点！”

    金童眼见此景，弯月般的双眉微微一皱，手中金色镰刀狠狠磕在了貔貅身上，发出一声金铁交击的巨响。

    貔貅痛呼一声，身上白光顿时一亮，“噗噗”两声轻响，貔貅身体两侧浮现出两只巨大白色羽翼，羽翼上浮现出无数灵纹。

    两只白色羽翼扇动之下，一道道白色气流浮现而出，环绕在貔貅身周。

    貔貅的速度也加快了不少，但和后面的红云相比，还是缓慢的多。

    双方距离继续飞快拉近，转眼间只剩下五六万里了。

    红云之中的红袍大汉眼中凶光一闪，两手飞快掐诀，然后一只手蓦然凭空往高处一点而出。

    骇人的一幕出现了！

    原本悬挂在天空的炙热骄阳猛地一亮，瞬间狂涨了数十倍，化为了一轮数千丈的烈日骄阳。

    附近虚空温度陡增，“嗤嗤”作响，似乎虚空也要被融化一般，下方方圆万里内的山脉更是“轰”的一声，其中的树林瞬间尽数燃烧起来，金色的山石也缓缓开始融化。

    “小白！”

    金童瞳孔一缩，大喝一声。

    貔貅显然明白金童此话何意，它额头上的银色王纹突然光芒大放，同时张开血盆大口猛地一吸。

    但见其口中散发出阵阵银芒，前方千里范围的虚空轰隆一声，然后猛地扭曲塌陷了起来，竟一下子没入了貔貅口中。

    貔貅的小腹赫然飞快涨大，仿佛怀胎十月一般。

    前方虚空塌陷，顿时引起更远处的虚空剧烈动荡，一个巨大黑色漩涡浮现而出。

    一股巨大吞噬之力从中透出，貔貅的身体“嗖”的一声化为一道白色幻影向前飞射而去，速度陡增十倍以上，眼看便要飞出烈日笼罩范围。

    “休想逃！”后面的红袍大汉眼见此景，陡然怒喝一声，两手掐诀冲空中骄阳一点。

    白色骄阳隆隆转动，顿时万道炙热白光从骄阳上面飞射而下，朝着貔貅和金童铺天盖地罩下。

    附近瞬间被一股更加炙热十倍的火力淹没，虚空为之沸腾，貔貅极速飞遁的身形立刻迟缓了许多。

    金童瞳孔一缩，蓦然单足一踩，顿时附近嗤嗤之声大作，无数道无形剑气从她身上喷射而出。

    她随即张口喷出一道刺目金光，一闪融入那些剑气中，顿时一片金色寒光浮现而出，朝着半空席卷而去，和那些炙热白光碰撞在一起。

    金白两色光芒交织在一起，轰隆隆的爆裂声，轰鸣声连绵炸开，虚空剧烈震荡，天地也为之色变！

    金色寒光剧烈颤抖，明显处于下风，但仍然顽强的抵挡着炙热白光的冲击。

    “哼！”红袍大汉冷哼一声，手中法诀再次变幻，然后蓦然单手虚空一抓。

    轰隆隆！

    半空中的白色骄阳陡然再次涨大，然后仿佛一块巨大无比的陨石，朝着金童和貔貅砸下。

    白色骄阳未至，一股难以形容的滔天巨力已经率先压迫而至，引得附近虚空嗡嗡狂颤，浮现出一道道长长裂纹。

    貔貅身上白光瞬间溃散大半，背脊上白色羽翼也碎裂消失，身体好像断了线的风筝，朝着下方山脉砸了下去。

    金童目光一寒，身上金光大放，背后金光一闪，竟然浮现出一个数十丈高的巨大金色人影。

    这人影模糊不清，只能看到其手中也持着一柄巨大镰刀状武器。

    金童手中巨大金色镰刀也陡然绽放出阵阵耀眼金光，无数金色符文在其中沸腾翻滚。

    “轰隆”一声闷响！

    附近天地灵气轰隆隆的剧烈波动起来，整个天地为之一黯，然后所有的天地灵气全都漏斗般朝着金色镰刀一涌而去，融入其中。

    金色镰刀瞬间再次涨大许多，表面浮现出一行行金色符文。

    就在此刻，金童背后的金色虚影突然飞射而出，化为一道金光一闪融入金色镰刀中。

    金色镰刀瞬间通体变得金光耀眼，肉眼难以直视。

    镰刀嗡嗡震颤，一股比之前强大了不知多少倍凌厉气息从上面爆发而出，充斥着附近整片虚空。

    “斩！”

    金童没有理会手中的镰刀，目光只是平静的凝视着半空落下的骄阳，口中一声低喝后，双手持着巨大镰刀，轻飘飘的一斩而出。

    金光一闪，一道刺目耀眼的弯月状金光从镰刀上飞射而出，结结实实斩在半空急速落下的白色骄阳上。

    “噗嗤”一声轻响！

    白色骄阳赫然被一斩两半，擦着金童和貔貅的身体飞了过去。

    后方的红袍大汉眼见此景，面色一沉。

    两声惊天动地巨响炸开，两半的白色骄阳砸落在了下方群山之中。

    地面一阵地动山摇，随之一圈白色火焰光浪浮现而出，向着四面八方冲击而去，所过之处的一切都仿佛泡沫般寸寸碎裂，瞬间崩溃，掀起滔天风暴。

    貔貅也被这股风暴卷飞，不过此刻白色骄阳被斩开，附近虚空的压迫之力也随之消失，貔貅身上白光顿时恢复明亮，瞬间便稳住身形。

    它身体忽的调转了一个方向，面对着后方，猛地一吐。

    轰隆隆！

    一股宏大空间风暴从貔貅口出喷射而出，它鼓胀的身体立刻飞快恢复，同时身体朝着后方迅疾无比的倒射而去，一闪消失在远处天际。

    速度之快，犹在刚刚吞吸空间时之上。

    一股股空间风暴席卷而出，巨涛般冲击在紧追而来红袍大汉身上。

    他身周的红云剧烈翻滚，停滞了一下。

    见此情形，红袍大汉面色一沉，蓦然身上红光一放，单手一握，蓦然一拳向前击去。

    一个数亩大小的巨大赤色拳影浮现而出，打在那些空间风暴之上。

    噼里啪啦一连串的脆响！

    那些空间风暴狂风扫落叶般击溃，瞬间飘散无踪。

    红袍大汉面色难看，单手一挥，身周火云再次翻滚起来，然后继续怒涛般向前飞射而去。

    此时此刻，金童和貔貅已然向前飞射出了不知多少万里，貔貅倒射而出的身体终于耗尽了去势。

    它立刻掉头向前，继续往前全力飞遁逃离。

    貔貅背脊之上，金童发出惊天一击后，身上气息衰落不少，体表的金光也黯淡了许多。

    她此刻盘膝坐了下来，将那柄金色镰刀横放在腿上，翻手取出一件件灵光四射的仙器宝物，流水般送入口中。

    金童身上的气息顿时飞快恢复，体表的金光也逐渐明亮起来。

    “老大，继续这么逃下去也不是办法，我们迟早还是要被后面那个九元观的索命鬼追上，我们和主人的心神联系已经恢复，主人前些年虽然不知道跑到了哪里，如今应该返回了真仙界，还是设法联络他，让他尽快赶过来帮忙吧。”貔貅向前飞遁，口中说道。

    “不必，我自己的事情自己独自承担，不用找他帮忙。”金童豁然睁开眼睛，美眸一闪后，冷声说道。

    貔貅腹中诽谤，忍不住叽里咕噜抱怨了一声，不过声音压得极低。

    “你在自言自语什么？”金童看了过来。

    “没有，我在考虑怎么才能逃出后面那人的追杀。”貔貅急忙赔笑的说道。

    “我们的这种逃跑方式，那家伙已是越来越清楚，接下来会更加危险。小白，你还是去找大叔吧。”金童收回视线，淡淡的说道。

    “老大，如果不是因为你的帮助，我不可能这么快就突破到太乙境界，还领悟出‘吞空术’的神通，我虽然怕死，不过绝不会在这个时候离开的。”貔貅先是一怔，继而郑重的说道。

    金童有些惊讶的瞥了貔貅一眼，随即点了点头，不再提及此事。

    “快走吧，那家伙很快就要追上来了！”

    貔貅说着，身躯一动，背上再次浮现出一对白色羽翼，大片白光从上面散发而出，包裹着二人风驰电掣的向前飞射。