    云舒还高兴起来，“是吧我也觉得，要不是我之前无聊看那什么世界奢饰品之最，有个戒指加上手镯项链快60亿，我不知道具体谁买了，幸好那几个董事长没什么见识，我随便儿说说就吓住他们了，你说他们是不是傻，我运气好吧。”

    毕竟学生时代，云舒对世界上最高最矮，最穷最富，最有钱，最奢华等等与“最”有关的，统统百度查了个遍儿。

    云舒说完还戳了戳谢闵行的肩膀，让他附和自己。谢闵行点头满口应“是”，嘴角的笑意抿都抿不住。

    谢先生瞧着儿子儿媳的相处模式，不自觉就笑了。云舒的出现，谢闵行神情上有了波动，会笑会怒，脸上有宠溺，这才是个正常人。之前的谢闵行，冷若冰块，回家吃饭也是应付爷爷和母亲，在南国自己的公寓里住着，家不像家，人是个机器人。

    一到家，谢闵西凑上来：“大嫂，你和我哥你俩没事儿吧？”

    云舒疑惑看着她，什么事儿？

    谢闵西一拍脑门：得，白担心了。

    云舒突然想起来，谢闵行偷亲她的事儿，脸色顿时不好了，这事儿怎么就忘了呢。

    谢闵行中间和她说话，她爱答不理，非要给他点颜色瞧瞧。

    谢夫人看到后，心里不高兴，自己的儿子怎么都是好的，云舒竟然给谢闵行甩脸子。

    饭桌上，谢闵行明显的讨好云舒，一会儿夹这个，一会儿喂那个，谢爷爷瞧着都高兴。“好好，大孙子孺子可教。哈哈”

    谢夫人看不下去，“闵行，你今天都没有好好吃饭，赶紧吃饭。”

    云舒脑子想起来，谢闵行的身体不好，偷亲她的事儿她一下子又落在脑后边儿：“谢闵行你别光顾着给我夹菜，你赶紧吃饭。”

    说着，餐桌上的菜给谢闵行夹了个遍，催促，“快吃。”

    “吃这个。”

    “这个对胃有好处。”

    “我给你盛汤。”

    “你别光吃凉菜，吃点儿热的，我给你夹。”

    云舒忙前忙后，饭桌上众人都不吃饭看着云舒的态度一百八十度转变，她本人却没留意到。

    谢闵行感激看了眼母亲。

    谢夫人看到云舒这么担心儿子，对云舒简直又没有不满。

    这样的婆婆，云舒不知是福是祸。

    谢闵西突然就明白中午她妈说的话意思了，这大嫂还是太小，单纯，呵呵。

    谢闵慎琢磨着什么时候让他爷爷也去给他定个亲呗，像大嫂性格的就行。

    “你们都不知道小舒今天多解气。”谢先生提出今天下午的事说道

    “怎么了？”谢夫人问。

    除了谢闵行和云舒一门儿心思扑在吃上，其他人都盯着谢先生，佣人们也是，他们对云舒是真的好奇。

    这个大少夫人是个迷。

    谢先生：“今天下午那会儿，公司的几个董事接着投资的事情威胁闵行取消对王辉的诉讼。小舒正好在，孩子三两句话，就将那几个人气的不轻，而且小舒说的话，很猖狂，让他们不敢信却又不敢不信。”

    谢爷爷也来了兴致好奇问：“哦？丫头，你今天下午都说的什么？”

    云舒叼着一片菜叶子，反应过来了，“哦，下午的事儿啊。”

    云舒随机安排即兴表演，大家正吃着饭，都吃的半饱，在饭桌上，云舒安排角色：“爷爷你就当那个一直不说话的董事长啊，爸爸当陈董事长，谢闵行你当那个姓王的，妈妈和西子，一个当爸爸一个是谢闵行，闵慎你就当那个狗腿子董事长啊，唯那个老王是从。”

    大家都放下筷子，看着云舒安排。

    云舒安排结束，大手一拍：“开始。”

    谢家几十年来，竟然在饭桌上开始即兴表演，谢夫人有些扭捏，云舒一直在鼓励她，谢夫人也放开了，几句话，大家乐的哄堂大笑。

    虽然表演的什么也不是，主旨意思大家明白即可。

    末了，谢爷爷指着云舒，脸上的笑意都快溢出，说：“你这丫头鬼灵精。”

    谢夫人也笑的脸颊发红，嘴角泛酸，她收敛后，催促：“赶紧吃饭，菜都捣鼓凉了。”

    云舒现在是真的饿了，狼吞虎咽。

    又到了吃完饭“散步”半小时的时候了，谢闵行和谢闵慎换好鞋子衣服。

    正在热身中，两人交谈。

    “哥，咱就这么惯着她俩？大嫂吧，你们一直替她跑，我过完年我就回部队了。西子到时候可咋整。”

    “你回部队，西子都去学校了。估计到时候西子就要住宿。再说，爷爷什么人你还不清楚，估计也就这几天新鲜劲，过两天他新鲜劲儿一下，自然忘记这事。”

    谢闵行热身结束问：“准备好了么？”

    谢闵慎做准备：“好了。”

    “走。”

    云舒跑出来：“等等，等，等下。”

    谢闵行停下：“你出来做什么？冷不冷？”

    “今儿不跑了，我替你俩请过假了。”

    谢闵慎怀疑自己听到的，不敢置信问谢闵行：“大哥，可以有请假这一说？”

    云舒不被相信，不开心：“当然可以，我和西子又是捶背又是捏腿，爷爷才同意的。”

    谢闵慎看着谢闵行：“大哥，还跑不跑？”

    “跑什么？你嫂子都说了，请过假。该有的福利咱就要享受。回去吧。”

    两个大男人回到客厅，都谢过爷爷回了卧室。

    谢闵行又要转身去书房，云舒半路拦着：“洗澡水我都放好了，你回去泡泡身子，今晚早点儿睡。”

    谢闵行对云舒今日的反常很意外，竟然主动放洗澡水。谢闵行深邃的眼凝看云舒，“你先洗，我去躺书房。”

    云舒不应：“不行，你从昨天早上到现在就睡了两个小时，你当自己钢铁侠？金刚不坏之身？回去洗澡今晚早点儿睡。”

    谢闵行听出原来他的小妻子是心疼他，心口如蜜饯，甜满心肺至四肢。他接下云舒的好意，胳膊搭在云舒的肩膀上回卧室，直接去浴室，他再次发现，云舒什么都准备好了。

    云舒看着谢闵行进去后，她拿出手机拨通云父的号码。

    谢闵行走出浴室，卧室的灯光都被云舒调暗了，床头放着一杯为他准备的水，云舒不在房间，又跑去陪谢闵西睡觉。

    谢闵行老样子，走到妹妹房间门口，敲门。

    谢闵西坐在床头，背靠枕头对外说：“哥，门没锁。你进来吧。”

    谢闵行进去后，就看到刚睡的云舒。

    谢闵西让了个位置：“哥，抱走吧。”

    谢闵行抱起云舒，对谢闵西说：“早点儿休息，别玩儿手机。”

    谢闵行看着怀中的可人，将她抱上了床，他躺在另一侧，一夜好眠。

    大清早，云舒从床上坐起来问：“我是不是真的得了梦游症了？”

    谢闵行起床：“没有，我抱你回来的。”
