    第1820章：野王城与宜阳城

    野王城位于函谷关东面，是河内郡最西的一座坚城，也是司州真正意义上的西大门。

    函谷关属于雍州地界，并不归司州所有，直到被秦军抢过来之后，才取代了野王城的地位，成为司州洛阳朝廷的西大门。

    函谷关已经被公孙衍一把火给烧了，如今司州的西方门户大开，而洛阳以西数百里之地，又是一马平川，几乎无险可守，只有野王城和宜阳城扼守要道，能够起到拱卫帝都洛阳的作用。

    一旦函谷关大火熄灭的话，唐军就可以长驱直入，所以公孙衍只能退守野王城，借助野王城的城防来阻挡李唐大军的脚步。

    函谷关的大火一两天内根本不可能熄灭，所以起码在两天内秦军是绝对安全的，不用担心遭到唐军追兵的追击。

    秦军想要撤入野王城，只需行军一天的时间就够了，两天就算是慢慢走都能走到。

    公孙衍自然也知道这点，却依旧下令连夜疾行撤军。

    他人虽还在路上，心却已经飞回了野王城，哪怕是一刻都不愿在耽搁了。

    在公孙衍看来，就算回到了野王城，情况也依旧不容乐观，毕竟野王城的防御可比不上函谷关。

    但野王城和函谷关不一样，虽然野王城也是会城高墙厚，利于防御，但防御力显然没有函谷关那么强。

    函谷关内只要有两万守军，唐军无论是来十万，还是二十万，作用其实都差不多了。

    也正是因为如此，公孙衍才要烧了函谷关，说什么也不让唐军得到，毕竟一旦李唐函谷关和潼关同时在手的话，今后秦军想要进兵关中可就麻烦了。

    把函谷关烧了的话，将军兵进关中的话，依旧只有潼关这一个障碍。

    不得不说，公孙衍的果断焚关，确实为秦军解决了一大麻烦。

    唐军还有将近十四万，而公孙衍手中只有一万五千大军，只靠野王城和河内郡紧急动员的郡兵和壮丁，想要在十四万唐军的围攻下守住野王？这可是极为艰巨的任务。

    也正是因为如此，公孙衍恨不得飞回野王城去，他真的一分一秒都不想在耽搁了，并就算回到了野王城，他也还需要布置城防和周转各方，做好所有应对唐军到来的准备。

    公孙衍退回野王城后，就开始布置城防等李唐大军的到来，却没想到先等来的却是檀道济的援军。

    本来公孙衍还在担心自己就算守住了野王，可洛阳援军要是来的不够及的话，宜阳那边守军数量不足，唐军完全可以围困野王却分兵去取宜阳，却怎么也没想到洛阳的援军竟会来的这么快。

    就和贾诩说的一样，檀道济带来的这一万援军，一旦起到作用的话可以挽天倾。

    和檀道济顺利会师后，公孙衍再无任何顾虑，毕竟有了这一万援军的加入，在加上弘农和河内连郡的郡兵县兵，以及秦军的强大动员能力，守住野王和宜阳两城还是不成万体的。

    公孙衍和檀道济联手之下，只要能守好野王和宜阳，唐军拔不掉这两枚钉子，自然也就不敢兵进洛阳。

    檀道济在和公孙衍会师之后，当从公孙衍口中得知，李存孝燃烧内力，孤身杀出函谷关，并且没能在回来之时，心中也是难以言喻的悲痛。

    檀道济和和李存孝并不算多熟，反而和高宠更加熟路，却依旧被李存孝强大的实力所折服，所以他实在难以接受秦军第一猛将就此陨落。

    “等等……”

    檀道济转念一想后，皱眉道：“公孙兄，李存孝将军没有回来，并不代表他就战死了呀。”

    公孙衍一愣：“这个可能性我也考虑过，不过可能性实在太低了。”

    “唉。”

    檀道济叹了口气，道：“总之，无论李存孝将军是否战死，在这场战役结束之前，咱们都必须对外宣布他还活着。”

    公孙衍重重的点了点头，毕竟李存孝在军中的威望，可是仅次于秦昊和白起，一旦他战死的消息传开的话，必定会极大的打击全军的士气，甚至后方的朝堂都会为之震动，所以必须封锁他可能已经战死的消息。

    在经过一夜的商谈之后，檀道济认为野王城作为桥头堡，所承受的来自唐军的压力更大，所以让秦隰领两千精兵留下，帮助公孙衍一起防守野王城，而他自己则领八千精锐退守宜阳城，和野王城形成互为犄角之势。

    檀道济领军离开后，仅仅只过了一天，唐军骑兵就出现在也往城外，显然唐军大军也已经不远了。

    出现在城外的唐军骑兵，不断的对秦军叫嚣，并且扬言李存孝一击战死了，想要以此来打击秦军的士气。

    公孙衍见麾下将士们，听到李存孝战死的消息后，果然士气出现了下降，于是站出宣扬李存孝的厉害之处，绝对不可能就这样战死，这不过是敌军动摇咱们军心的计策罢了。

    公孙衍的话起了作用，秦军士兵也认为这是唐军的诡计，毕竟谁能杀得了神勇无敌的李存孝将军？

    对于唐军的叫嚣，公孙衍自然不会在意，直接高挂免战牌，唐军骑兵骂了数个时辰，见秦军也没有丝毫动静，也只能无奈离去。

    次日，李世民亲领十四大军，把野王城围了个水泄不通，彻底断了野王城和河内郡之间的联系。

    李世民先是亲自前去说降公孙衍，顺带还亲自说出李存孝已死的话，想要进一步打击的士气，结果反被公孙衍给骂的下不来台含怒而去。

    “主公，这公孙衍太不识抬举了，末将请命前去攻下野王城。”侯君集抱拳请命道。

    “不急。”

    李世民冷冷起来，说道：“会有人打开城门，主动将野王城献给咱们的……”

    李世民的话还没说完，之间野王城城头挂出了数百颗人头，其中既有不良人密探也有城内的世家。

    “李世民，想要里应外合拿下野王城？真以为我不知道城内有你的暗子吗？

    现在你所暗子都被我拔出，只要我公孙衍还活着，你就攻不下野王城。”公孙衍冲城外的李世民大喊道。

    李世民的脸色瞬间变得铁青，怒喝道：“全力攻城。”

    “诺。”

