
　　“他会赢吗？”桂诗兰不知道，林凡的实力她也不知道，但郑博厚的实力她是知道的，可一点都不弱，控制型变异技能，天神精神力要强于普通人，让他无法而不利，也只是比她弱一点点。

　　反正，她肯定不可能三秒钟败郑博厚，她根本做不到！

　　所以，她心里对于林凡说的话，实际上感觉林凡并不能做到。

　　卓炎和封启明更是傻了，这可是地榜二十八的老生成员！

　　林凡敢说这种大话？

　　可比他们两人强了很多。

　　甚至只是比社长桂诗兰只是弱一点点。

　　邱桃倒是一脸兴奋之色，“最好打死林凡，那我们就省事了。”

　　卓炎和封启明听到这话白眼都翻到天上去了，就算林凡输了，他们一样会被人耻笑，又不是他们把林凡压下去的，真是白痴女人。

　　郑博厚也没想到这时候的林凡会应战，他是非常不屑，出声挤兑一下，强者对弱者挤兑不是很正常吗？反正我说了，你就得忍着。

　　可万万没想到，林凡不仅回应了，而且语言更是羞辱式的蔑视，宛若根本没把他放在心上，愣了一下，但随即怒火充斥整个胸膛，一个个小小新生，竟然敢如此嚣张，双眼通红怒吼道：“该死的家伙，你说什么？！！！”

　　林凡却懒得看他，直接转身对人群问道：“有执法队的学长学姐吗？帮我做个见证人，不用去对战擂台区。”

　　“我！”

　　一道身影走出，林凡还认识，正是昨天林凡让帮忙递交证据给高层会议的孟高飞，执法队三队队长，刚毅的国字脸显得人非常正派，很适合当这个角色，此时目光灼灼地说道：“林凡，我来做这个见证人，如何？”

　　孟高飞对林凡很好奇，他倒是想看看，林凡会如何处理这个场面。

　　他真的会战斗？

　　还有他笃定自己可以胜利？

　　难！

　　那毕竟是地榜二十八的成员，实打实的战力，地榜一千名，能进入前一百都已经非常强，即使在老生中，已经非常强悍，更何况郑博厚进入了地榜前三十。

　　在他看来，林凡说出这话明显不智，可能被对方激了过了头，林凡脑袋一热就说了。

　　如果林凡过会有危险，他想着，自己得出手救一下。

　　他地榜排名第八，还是有信心救林凡的。

　　“是孟高飞学长啊，那再好不过了，那就劳烦了。”

　　林凡客气地说了一声，然后转头看向郑博厚，声音却变得冷漠，“赶紧出来，别耽误我时间，别告诉我，你现在又反悔了！”

　　郑博厚怒极反笑，面目狰狞，双眼已经被气红了，“好！很好，我郑.....”

　　郑博厚还想放个狠话，可惜话还没说完。

　　“不用报名字，你这种小人物，我并不想知道是谁。”林凡直接打断，声音不大，但是其中带着的无视和蔑视，却让所有人都能清晰感觉到。

　　现场所有人嘴角都狠狠一抽，不管是新生、老生还是导师们。

　　不过新生们是两眼放光，这种林凡的形象太符合他们心中所想的，但他们没想到林凡真的会做出来，那种心里是舒爽感觉太强了。

　　自己想做但是做不到，但有新生做到了，他们感同身受。

　　还有就是人榜成员，这部分老生心里也很爽。

　　比如封启辰，比如常浩他们，虽然他们不看好林凡，但林凡说的话太让人解气了，这些老生看不起人榜，那我们凭什么看得起你们？

　　封启辰和常浩他们虽然是老生，但也是新晋老生，很多都是大二大三的，都被欺负过，他们对那些老生早就不爽，如今还当面贬低人榜第一，让他们怎么想？他们心里自然偏向林凡。

　　而且这一幕打脸，实在太爽了，让他们爽到了骨子里！

　　对，就是名字都不让你报！

　　很多没上地榜的老生，还有上了地榜的老生，都感觉到非常不爽。

　　毕竟地榜二十八名的郑博厚都是小人物，那他们算什么？

　　这尼玛，打脸打的太狠了！

　　孟高飞也有些无语。

　　他也是地榜成员啊！

　　林凡平时很让人有好感，说话得体。

　　但真正生气起来，论怼人，说话让人生气方面，林凡绝对不简单。

　　那天林凡在食堂中对卓炎三人的话，可是在九天学府广泛流传，被广泛模仿。

　　“林凡！！！”郑博厚顿时被气的，整个人都有些癫狂了，浑身都在发抖。

　　他从来没有被人这么看不起过，更何况对方还只是一个刚入学府的新生。

　　就算是一个新生妖孽，你也只是一个新生！

　　人榜第一又如何？

　　他可是地榜成员，排名二十八！

　　地榜和人榜的差距，犹如天差地别。

　　你凭什么敢瞧不起我？

　　连名字都不想让我报？

　　今天我一定要让你知道挑衅强者的代价。

　　怒吼间，郑博厚整个人直接拔出自己的武器，一把刀，然后脚下一弹，顿时如同一颗炮弹一般朝着林凡冲来，在空气中闪烁起道道残影，可能是愤怒之间，肾上腺素暴增，郑博厚的速度比平时还要快上一分。

　　孟高飞好奇地看着林凡，他好奇林凡如何应对？

　　这可是货真价实的三品九星，林凡能战胜？

　　所有人都好奇地看着。

　　郭振、房妍、韩妙彤、田成他们却是一脸平静之色，甚至还有些不屑。

　　古影和颜妍两人看到房妍和韩妙彤没一丝担心，也忍不住有些疑惑的问道：“你们不担心林凡吗？那可是三品九星。”

　　韩妙彤摇了摇头，“不用担心的。”

　　房妍撇了撇嘴说道：“对他来说，不难的。”

　　田成耸了耸肩：“凡哥必胜！”

　　郭振更是直接说道：“这个人自己找死而已。”

　　古影和颜妍不知道四人为什么这么信任林凡，这差距可不小，卓杰也一直没说话，他支持林凡，但这差距确实不小，对方可是地榜成员，他隐隐有些担心，可只有跟着林凡战斗过的人才知道，林凡的强大，他真正的强大是在和别人博生死的时候。

　　在这种时候跳出来，还真是会挑时候。

　　林凡也会生气的！

　　他并不是会一直不手下留情。

　　郭振虽然只是看的人榜最后一天的挑战赛，但他知道，林凡每场比赛都留手了，他只是想练刀，没有真正伤害对方，而真正搏杀的林凡，往往只有一击必杀！

　　“强者臣服术！”

　　林凡淡定说出一句话，挥出剑，同时间他感受到身体内出现一道陌生的力量，他顿时明白，原来对方拿出刀冲过来只是障眼法，对方真正的是控制型天赋技。

　　可那又如何？

　　控制型天赋技他最不怕！

　　别说三品，就是四品，他也毫不在意，因为他的精神力绝对比对方高。

　　急速贴近，想要等自己控制型天赋技起作用，一击必杀，郑博厚龇牙咧嘴，他要给这个新生一个毕生难忘的经历，他有百分之百的自信，林凡在他心中不过是一个半步三品，人榜第一而已！

　　打穿人榜又如何？

　　和地榜的差距还是很大！

　　而且他的能力林凡不知道，但林凡的能力他几乎都知道。

　　这就是信息差！

　　而这种自信刚刚升腾起来，带着不可一世的骄傲。

　　但下一刻！

　　他只感觉自己的身形，不受控制，被一股他无法抵抗的力量拉扯，而身形再次出现，双膝已经噗通一声，重重跪在林凡面前，双手合十举高高，夹着林凡的剑。

　　这一刻，郑博厚都不知道发生了什么，目瞪狗呆，一切太快了，他的大脑都反应不及。

　　那股力量，他根本反抗不了。

　　“呲~”

　　与此同时，他只感觉自己右胳膊一凉，温热而又鲜红的血直接如同一道血色喷泉喷洒而出，落了几滴在他脸上。

　　右胳膊已然脱离肩膀落在地面上。

　　郑博厚双眼满是呆滞，还带着浓浓的不可置信。

　　铿~

　　林凡已然收剑，落后后背的剑匣中。

　　背过身去，脸上依然带着灿烂的笑容，口中轻轻的说出一句话，“你应该庆幸自己是人类，你也应该庆幸自己是九天学府的学员，你也应该庆幸今天我会手下留情！不要在不理解自己招惹对象的情况下，太把自己当回事。

　　你可以怨恨我，但我不在乎，这是你自己挑衅的代价，有下次，我就会斩你的头。”

　　说完，林凡继续向前走，朝着九玄山走去。

　　最后一刹那，林凡还是留手了，控制剑意落下的时候偏了一些，落在了郑博厚的肩膀上，只斩他一臂，不然，以郑博厚的肉身，林凡的剑意直接会把他劈成两半。

　　被动剑技：百分之百被空手接白刃，搭配剑意，很强！强到离谱！

　　林凡隐隐感觉到，这个天赋技上限好像是自己的精神力。

　　现在，差不多证实了一部分！

　　这个天赋技也完全可以越级挑战。

　　依然跪在地面上的郑博厚，这时才反应过来，那种死亡的气息，双眼之中泛起了浓浓的恐惧和畏惧之色，身体更是开始如同筛子一般在疯狂抖动着。

　　在刚刚一瞬间，他才知道自己离死亡多么近！

　　剑意削他一块头皮，锋利无阻，他的脑壳绝对没剑意那么强大，他的皮肤依然隐隐作痛。

　　瞬秒！

　　连一秒钟都没有！

　　更别说三秒钟！

　　他就败了！

　　完全败了！

　　连一丝反抗能力都没有。

　　瞬间，原本还有些嘈杂，充满着各种戏谑的整个九玄山下，这一刻，针落可闻！！！

　　不管是新生，还是老生，还是那些天榜成员四品老生们，都呆呆地瞪大眼睛看着这一幕，原来傻了⊙▃⊙。

　　很多人，刚刚都没看清具体发生了什么。

　　地榜二十八，三品九星的郑博厚就败了！

　　就一刹那！

　　一道影子！

　　郑博厚跪在了林凡身前。

　　然后他们只能看见郑博厚头皮鲜血流了满面，而他的一条胳膊已经落在了地面上。

　　即使看不见过程，也知道谁败了！

　　郑博厚败了！

　　败的很彻底！

　　那些原本眼中带着不屑和戏谑眼神的人，此时眼中只有深深的凝重之色。

　　强！

　　强的过分！

　　如果刚刚所有人，不管是新生，还是老生，都觉得林凡是吹牛逼！

　　三秒钟？

　　你怎么不上天？

　　可这一刹那，再也无人质疑！

　　因为林凡用他真正的实力向所有人说明了这一切，他并不是在开玩笑，甚至他都说久了。

　　刚刚一瞬间，真正战斗，连一秒钟都不到。

　　新生们直接傻眼了！

　　他们很多人原本还担心林凡。

　　但这一刻，他们都懵逼了！

　　林凡赢了！！！

　　没错！

　　赢了！

　　而且只是一瞬间的事情，不到三秒，只有一瞬间。

　　“这......”

　　“这......”

　　“这......”

　　这件事的发生已经完全出乎了他们所有的预期，他们想着林凡能不败已经做好了，三秒钟战胜对方，根本不可能。

　　可事实发生在他们眼前，虽然他们没看见具体过程，因为他们看不清，但他们看到了郑博厚那熟悉的姿势，那不正是林凡的天赋技，还有郑博厚满脸血迹，还有落在了地面上的胳膊。

　　封启辰、常浩、鄂庆等等，这一群人榜成员，前天刚被林凡挑下台的人榜成员，他们对郑博厚非常不爽，但是，他们知道郑博厚说的是真的，地榜就是看不起人榜，因为差了一个等级。

　　人榜自然不是地榜的对手。

　　但是这一刻，他们惊呆了！

　　即使他们心里希望林凡胜利，但他们也只是知道，这只是他们想想，不可能的。

　　林凡能气到对方，已经很牛逼了！

　　可现在，郑博厚真的败了，而且是瞬间被秒！

　　甚至于，刚刚一瞬间，林凡可以杀了郑博厚。

　　不是他们看见了。

　　而是林凡所说的话，他们信了。

　　这不得不让他们相信，因为眼前的这一切，几秒之前，他们无法预料，也不敢预料。

　　真的赢了！

　　林凡人榜第一，入府五天的新生，不到一秒钟战胜了地榜第二十八名成员，最关键的是，郑博厚三品九星的实力。

　　林凡肯定是越级战斗，因为前天还是半步三品。

　　而是瞬间赢得胜利。

　　震撼！

　　不可思议！

　　这一刻，所有人榜成员只感觉头皮发麻，浑身汗毛倒竖，他们从心里都服了，他们现在不以被林凡战胜为耻，现在甚至为荣。

　　林凡和他们战斗，已经给与了他们最大的尊重。

　　林凡没对任何一个人榜成员下死手，大家受的基本上都是皮外伤，受伤重一点的，稍稍静养几天就行了。

　　如果林凡在打人榜火力全开的话。

　　看看现在的郑博厚，谁还敢这么说？

　　谁想断手断脚的？

　　甚至瞬间被秒杀！

　　即使是裁判都来不及救援。

　　这样的存在，对他们那样子战斗，不是最大的尊重吗？

　　至于社死，那就另说了。

　　人多了，实际上感觉也一样，没什么大差别，甚至有人感觉自己承受力变长了，变持久了。

　　恐怖！

　　难以置信！

　　......

　　猪八整个人已经站在了金猪身上，瞳孔骤缩，一脸凝重之色。

　　太快了！

　　快到他都没反应过来。

　　郑博厚已经败了！

　　这哪里是三秒钟啊！

　　太夸张了！

　　他绝对做不到！

　　这怎么可能？

　　林凡怎么可能这么强？

　　看着林凡的背后，猪八整个人都有点骇然了，他还记得五天之前，在学府东大门见到的林凡，那时候的林凡在他眼中无比的稚嫩，甚至说，非常弱小。

　　最多也就是非常激灵、聪明，感觉和他是一类人！

　　那时候林凡对自己无比忌惮，因为那时候的林凡绝对不是自己的对手。

　　可这一刻！

　　猪八却头皮发麻，浑身汗毛倒立，因为他感觉到林凡这一刻已经威胁到了他。

　　甚至他感觉自己能战胜林凡吗？

　　他已经在心中问自己，他竟然一时间不确定答案。

　　这只是五天前，刚入学府的一个小子。

　　这个成长速度着实震撼到了猪八。

　　“哼哼~~”金猪此时哼哼了两句。

　　猪八附身拍了拍金猪的脖子，声音中带着不可思议，“你说他现在不能招惹？”

　　连金猪这时候都这么说了。

　　猪八一时间，不知道该说什么好了。

　　他今天只是准备来看一下林凡的，好奇而已，可现在，却完全震撼到了他，他看到了一个完全不一样的林凡。

　　想想之前自己所想，猪八也有点自嘲。

　　林凡这样的人，能说出那样的话，说明他有绝对的自信。

　　绝对的自信啊！

　　就如同那天在擂台上和自己的对话。

　　可怕的年轻人！

　　此时的猪八，已经把林凡完全放在了对等的地位上，再也不是以前辈和欣赏的眼神，而是郑重！

　　导师们，天榜四品成员们，眼中带着浓浓的惊骇之色，整个战斗过程，他们看的清清楚楚，天赋技加上剑意，没错，很快，虽然快，但他们看到了，感受到了，那一瞬间喷吐的剑意，林凡刚刚要是要杀郑博厚的话，瞬杀！

　　郑博厚连一丝反抗能力都没有，就如同一个婴儿面对一个成年人一样。

　　直接死！

　　最后还是林凡留手了。

　　没错，真的留手了，念在郑博厚是人类，是九天学府成员，他们能清晰的感觉到，那一刻的林凡，动了杀心，很大的煞气！

　　刚刚那一刻的林凡，不再是温文尔雅的学员，一脸灿烂、阳光的学员，而是一名杀神！

　　一旦决定了，毫不客气！

　　林凡刚刚说的话，绝对不是假话。

　　他们没人怀疑。

　　如果郑博厚再有下次，他们毫不怀疑林凡立刻宰了他。

　　在最不该挑衅的时候出头挑衅，没人同情这时的郑博厚，那完全是活该。

　　只是大家对这一切的发生实在太过意外，太过突然，太过出乎意料，这完全不是大家意料之中的事情。

　　林凡竟然如此强大！

　　虽然知道林凡强大，但是郭振、房妍、韩妙彤、田成四人还是有些愣神，因为太快了，快到了让他们不可思议。

　　他们都知道林凡实力在快速变强，但在飞铁遇袭时，林凡杀三品还只是偷袭。

　　而短短六天时间，林凡不再是偷袭，而是正面战斗，瞬间秒杀！

　　林凡成长速度太快了！

　　快到让他们感觉到沉沉的压力！

　　......

　　卓杰：“好......强！”

　　太强了！

　　强大到他不敢相信。

　　实际上卓杰已经尽可能相信林凡可以战胜，毕竟身边的郭振四人那么淡定，他们肯定无比了解林凡。

　　可他没想到林凡如此强大，而且战胜的这么快。

　　郑博厚可是货真价实的三品九星，而且还不是普通的三品九星，地榜二十八名。

　　开什么玩笑！

　　能上地榜前三十的存在，怎么可能是简单角色？

　　可就是这样的存在，在林凡手中竟然没撑过一秒钟。

　　瞬间被秒掉了！

　　砍断了一条胳膊！

　　而且好像还是林凡留手了。

　　卓杰想到了之前劝自己堂哥，当时的他，实际上并不认为林凡可以战胜卓炎，但只是他不想让卓炎挑衅林凡，因为林凡成长太快了，快到你现在如果敢对林凡出手，以后你肯定会吃大亏。

　　只是他没想到，会这么快！

　　这才过了几天！

　　那天和卓炎的谈话，不过四天。

　　而此时林凡能秒杀地榜二十八名，那卓炎连地榜都没上，根本不是林凡的一手之敌，也是瞬间被秒的存在。

　　强！

　　强到离谱！

　　新生大会，大家已经觉得看到了林凡所有实力，后来打人榜，再次让所有人震惊。

　　而今天，再次震撼所有人！

　　林凡的强大，好像没有尽头，一直在刷新大家的认知。

　　短短不到一周，已经刷新了好多次。

　　而林凡面对的不是普通人，也不是普通觉醒者，而是人类第一学府，最高学府，九天学府的天才和妖孽们。

　　古影和颜妍她们是新生妖孽，封启辰和常浩他们代表大二妖孽，而现在的郑博厚则是老生中的天才，据他所知，郑博厚今年已经24岁（地榜25岁以内的学员），早就超过了大四，只算是个普通天才，但年纪越大，不代表他不强，不然也不会上地榜前三十，他的战斗经历积累是很多人比不了的。

　　林凡已经在镇压老生，大二大三已经渐渐满足不了他。

　　古影和颜妍懵逼地看着这一切，她们忍不住想到了林凡得了人榜第一那天晚上说的话，他说要下个月打人榜，大家都沉默，默不作声，后来林凡说开玩笑，气氛才缓和过来。

　　可这一刻，她们才明白，林凡那时候说的不是假话。

　　不仅不是假话，而且是真切的大实话。

　　就算如此！

　　不是下个月吗？

　　今天才24号啊！林凡22号晚上说的。

　　这才过了两天，不对，根本不到两天啊！

　　林凡就已经秒了地榜二十八名成员。

　　艹！

　　这一刻，她们都傻了！

　　要不要这么可怕？

　　要不要这么变态？

　　明明四天前的新生大会，大家好像在同一条水平线上。

　　可这一刻，古影和颜妍只感觉自己和林凡差距的不是一条河，而是一条江，波涛汹涌的江，明明看得见，但却又让人感觉到绝望，因为对岸还在不停地扩大，变强，比她们变强的速度要快的多。

　　昨天，她们没有领悟剑意，但确实感觉到精神力变强了，以为找到了变强的办法，可以和林凡拉近实力差距的竭尽。

　　这今天这一刻，她们不仅没感觉到距离变近了，反而觉得拉远了，越来越远了。

　　......

　　封火躲在人群里，他一直在关注着林凡。

　　看到林凡秒杀郑博厚这一幕，他内心也无比惊骇着。

　　林凡真的做到了！

　　三秒钟战胜郑博厚。

　　真是好家伙！

　　封火目光闪烁，他再次发现了林凡一个大杀器，那就是林凡的第二天赋技同样可以越级镇压。

　　林凡的第一天赋技，他收集到了资料，可以离谱的跨越两个大等级。

　　他一直猜测林凡的第二天赋技，应该也应该可以越级，但具体不知道，林凡也没镇压过超过自己境界实力的。

　　但今天，他终于确定了！

　　林凡第二天赋技确实可以越级，明明是半步三品，却可以镇压三品九星，这可跨越了一个大等级。

　　此时，封火并不知道林凡已经三品三星了。

　　他在思考，林凡的这个第二天赋技，是因为什么特质可以跨越大等级的？难道还是两个大等级？

　　这就更加离谱了！

　　想想林凡这个第二天赋技，和林凡的剑意搭配起来，简直无往不利。

　　等等！

　　封火突然呆住。

　　林凡啥时候会剑意了？

　　卧槽！

　　封火想到这个，突然有些傻眼，实际上他早就看出来林凡这个天赋技应该属于剑技，因为林凡每次使用这个天赋技，都是用剑。

　　但是林凡什么时候会剑意的啊？

　　林凡会的不是刀意的吗？

　　封火都傻了！

　　这尼玛什么时候的事情？

　　封火实在懵逼了，难道林凡一直会剑意？一直在藏拙？

　　那林凡到底还有多少底牌？

　　封火整个人只感觉头皮发麻，整个都显得有些不自在了。

　　每次，他都以为自己掌握了林凡的底牌，但每次，林凡都会冒出一些底牌，甚至还有林凡一直没使用的，比如林凡的天生意志，连五品都能影响到，但他一直没使用。

　　可现在，林凡竟然冒出了一些他没见过的底牌。

　　天空之中，老常客的封全表示，林凡的底牌多的要死，孙子封火不知道的太多了。

　　昨天，他最终还是没问林凡是不是早就领悟了基础剑意！

　　有些事情，他最终考虑还是不要问出来的好，毕竟是人家学员的秘密。

　　他当府长的，不用这么八卦！

　　显得好像故意在打探人家秘密！

　　不过，确实今天林凡的表现确实出乎他的预料，他也没想到林凡这一招天赋技和剑意搭配起来竟然如此之强，毕竟大家都看到了其强大的侮辱性，没料到其强大的辅助性。

　　还有这个天赋技果然也可以越级战斗。

　　林凡确切的境界是三品三星，也就是说，跃了六个小等级！

　　而真正到底越级多少，封全并不能确定。

　　好家伙！

　　第一个天赋技可以越级两个大等级，如果这个天赋技还能越级两个大等级，那简直变态到了极点。

　　还有林凡的第三个天赋技，绝对不止把身体的污垢给清除掉这一点点小功能。

　　而且不止封火。

　　一些老生和四品强者们，导师们同样想到了这一点。

　　他们都傻了！

　　林凡不是会刀意的？为什么今天来了个剑意？

　　同样，他们知道了林凡这个天赋技竟然还能越级战斗！

　　这就恐怖了！

　　如果只是同级战斗，碾压同级，倒是还好。

　　但郑博厚可是三品九星，地榜第二十八名成员，和林凡差距可不是一个小等级，林凡可是才半步三品，整整九个小等级，相当于算是一个大等级了。

　　三品境只有九个小等级，再晋级就是四品境了！

　　这也太恐怖了！

　　他们最担心的一点就是，那就是他们四品会不会还是被影响？

　　如果还能影响，那......不是，和林凡对战，就得跪在他面前？

　　一时间，很多人，脸色怪异之色很浓，或者想到了某个场面，显得有些苍白，难看。

　　这一招，羞辱性极强！

　　而现在，很可能对他们还有效。

　　还有搭配林凡的剑意。

　　他们所有人都在开动脑筋想着，这一招他们能破吗？

　　剑意能接下来吗？

　　难！

　　他们一时间根本无法破解，如果被强制性，他们那种时候如何做到反击？

　　难道给自己戴个钢盔？硬接林凡的剑意？

　　还有林凡的剑意有多强？

　　他们肉身能抗住吗？

　　答案只有一个，更难！

　　很容易死的！

　　哪怕被影响一息，他们也很容易被击伤，甚至死亡。

　　毕竟不仅跪下，还得双手举高高，也就是限制了很多东西。

　　拳脚都被限制住，武器也是用手或者脚才能使用的。

　　所以他们一时间竟然找不到破解林凡这一招的办法。

　　强者臣服术+剑意=无敌？

　　只要在林凡强者臣服术这一招下面被影响的，他们一时间竟然真不知道该怎么办？

　　如果他们和林凡对战，很可能像郑博厚一般，被秒杀！

　　很多地榜前列的人员们，此时赫然也想到这一点，或者经过别人提醒，尤其排名是在郑博厚前面的，他们也是三品九星，但这一刻，他们面对林凡，竟然一时间也找不到任何反击能力。

　　能扛得住吗？

　　四品们，都在考虑如何扛得住林凡的剑意，他们能抗住个屁！

　　所以郑博厚的下场，就是他们的下场？

　　这不，地榜第八的孟高飞，此时脸色也完全变了！

　　他没想到会发生这一幕。

　　因为他刚刚还在想，林凡要是面临威胁的话，那他出面救下来！

　　毕竟他对林凡的感觉还是非常好的，是一个很有礼貌，很不错的新生，也是一个很有天赋的新生妖孽。

　　可他万万没想到。

　　郑博厚竟然败了！

　　败的这么干脆，这么突兀，连他在面前，都没反应过来，郑博厚已经断了一臂！

　　震撼！

　　不可思议！

　　他能挡住这一剑吗？

　　他不确定！

　　不对，他不是不确定，而是不敢承认，因为他心里感觉自己挡不住。

　　自己面对林凡，很可能也是一剑，他就败了！

　　“这......”

　　看着林凡平稳脚步离开的背影，孟高飞竟然一时间一句话都说不出来，林凡刚刚对林凡说出的话，那样的平静，但却包含着前所未有的狠辣。

　　这个一直笑容灿烂，彬彬有礼的新生，不是没有怒意，而他一怒，必将血溅三尺！

　　所有人前一刻，都不相信林凡可以战胜郑博厚，更别说，三秒钟战胜他！

　　但是林凡下一刻就做到了，打了现场所有人的脸！

　　不管你看不起我也好，不相信也好！

　　别人讥讽，嘲笑也好，林凡只是在做到自己刚刚说的。

　　而且已经留情了，林凡可以一剑斩了郑博厚，而孟高飞都不会说什么。

　　因为本身就是孟高飞自己找死，而林凡也是按照规矩，找了一个执法队成员做见证人，而他还是执法队队长，一切都在公正，双方同意的情况下。

　　林凡刚刚宰了孟高飞，都没人能找林凡麻烦，不过林凡还是留手了，念在同为人类，念在同为九天学府学员。

　　“这个新生，是怪物！”

　　孟高飞眼神闪烁，心中犹如惊涛骇浪一般。

　　所有人都以为林凡打到人榜第一，就是他的极限了，但今天，林凡给所有人证明，这一切不过只是他实力的一部分，只是一个开始罢了。

　　林凡走向了九玄山，正好赶上了停住脚步的桂诗兰和卓炎三人，突然顿住脚步，转头一脸灿烂的笑容看向他们。

　　而此时卓炎三人已经吓尿了！

　　卓炎和封启明两人只感觉脑门上冷汗直流，完全惊呆了！

　　林凡不仅赢了，而且秒杀！

　　太吓人了！

　　那可是三品九星啊！那可是地榜二十八名！

　　他们完全不能匹敌的存在。

　　而几天前，他们还在找林凡麻烦，甚至想自己找林凡麻烦。

　　而此时看到林凡停下来，卓炎和封启明两人只感觉浑身僵硬，面对林凡灿烂的笑容，那高大身躯，他们从来没有这一刻感觉到如此巨大的压力，那种实质性的压迫感扑面而来。

　　这个新生给他们带来的压力，简直前所未有的。

　　尤其刚刚秒杀一名地榜二十八名，给他们带来的那种心灵和视觉上的震撼。

　　此时林凡灿烂的笑容，在他们眼中，却如同魔鬼一般的微笑。

　　噗通~

　　一人突然一屁股跌坐在地面上。

　　不是卓炎和封启明。

　　而是他们身旁的邱桃，整个人一脸惊恐之色，跌坐在地面上，她还以为林凡来找她麻烦，她看到林凡面相她们停下来，她吓惨了！慌了！

　　“别杀我，我不是故意让人去找你朋友麻烦的！”邱桃整个身体颤抖的不成样子，抓住桂诗兰的一条腿，面色惊恐到了极点。

　　刚刚她还幸灾乐祸的说让郑博厚好好教训一下林凡，甚至心里吐槽，最好宰了这个新生。

　　可事情的发展，完全出乎了她的预料。

　　林凡不仅没有输，而且秒杀了对方！

　　对于邱桃来说，上地榜已经是了不得的存在，对于她来说，触不可及。

　　那一下子秒杀了地榜二十八名的林凡呢？

　　还直接断其一臂！

　　宛若一个杀神！

　　甚至说不准一剑斩了对方。

　　而林凡绝对能一剑杀了她，一秒钟都不需要。

　　她还满怀恶意的诅咒对方，此时她面对林凡，犹如面对一个恐怖的存在。

　　更何况，她还偷偷地找人去找林凡麻烦，她以为林凡这一刻是来找她报复。

　　尤其她第一次和卓炎还有封启明找林凡的时候，林凡就说了，要上生死擂台，那时候的林凡就想杀了她！

　　所以当林凡停下来，笑着看向她们，她再也坚持不住，跌坐在地面上，那种心里层面带来的压力，还有林凡那未消散的煞气，直接让她崩溃，那是从心底控制不住的恐惧之色，从身体上完全显现出来了。

　　她情绪崩溃了！

　　她还不想死！

　　欺负弱小，害怕强大，欺软怕硬，就是邱桃这种人。

　　她没想到，自己招惹到一个这么恐怖的人。

　　学校擂台赛，如果有危机，最起码有裁判员会救下来，但对手是林凡的话，可能裁判都没有机会救。

　　林凡刚刚战斗完，更何况断了郑博厚一臂，身上自然有煞气还没消散！

　　桂诗兰一脸凝重，她也震撼了！

　　林凡竟然秒杀了郑博厚，这是她完全没想到的。

　　明明只是一个新生。

　　刚入学府五天的新生！

　　已经创造了种种奇迹，让所有人刮目相看，引起了九天学府所有人的好奇。

　　但今天，林凡再次创造了一个新的奇迹！

　　让所有人看到他的实力远远不止他们之前想的那样子。

　　他的实力到底有多强？

　　桂诗兰此时无法预料！

　　刚刚她还在想，林凡在这时候还放这种大话，面对一个地榜二十八名成员，也就比她弱了一些。

　　然而事实证明，打了她的脸！

　　原本她以为林凡不可能那她怎么样？就是刚刚，她还是这么想，林凡能把新闻社如何？

　　但现在，桂诗兰发现自己心乱了！

　　她有些慌了！

　　有些事完全脱离了她的掌控，脱离了她的想象。

　　林凡这样的存在，会无缘无故的做一些无用功吗？

　　昨天邱桃还说，林凡是为了求新闻社的原谅，让新闻社不要找他麻烦？

　　可现在呢？

　　林凡怕新闻社找他麻烦吗？

　　或许，林凡一直没有怕！

　　桂诗兰想起了，卓炎三人去找林凡，林凡所说的话，就是那则在九天学府传播甚广的小视频：我希望你们新闻社识点抬举，不要让我故意去找你们麻烦，大家和平解决这件事。

　　或许，从那时起，林凡就没在撒谎。

　　所有人都认为是林凡装逼，说大话，老生们感觉这是新生对他们的挑衅，侮辱。

　　之前，桂诗兰也是这么觉得的。

　　这个新生很装逼，很不识抬举。

　　但这一刻，桂诗兰却不再这么觉得了。

　　原来小丑是她们！

　　再一次面对林凡，她好像想起了，那天打榜第一天，21号那天晚上，那是她和林凡第一次见面，虽然最后收场有点出乎预料。

　　这一刻，她的心情和那一次完全不一样。

　　那一次，她是完全自信的。

　　但现在这一刻，她竟然开始忐忑起来，甚至心底有那么一丝畏惧之色。

　　她心底有些羞恼，但她控制不住，刚刚的一幕真的震撼到她了，林凡的实力完全出乎了她的预料，完全颠覆了她对林凡的认知。

　　“你...想干什么？”桂诗兰声音依然清冷，但却带着一丝不自在，她的衣角被她手指死死缠绕着，还好本身就是软的，不然早就坏了。

　　“祝你好运！”林凡笑了一下，转身朝着九玄山上奔去。

　　自始至终根本没看向卓炎和封启明，更别说地上瑟瑟发抖的邱桃。

　　桂诗兰：“......”

　　桂诗兰呆了一下，她没想到林凡会说这么一句话，出乎她的预料。

　　银牙紧咬，双手握成拳，望着林凡那挺直的高大背影，桂诗兰有些不甘心，这是认为她肯定要输吗？

　　她才不相信！

　　这一切，还未可知呢！

　　“你就呆在这里吧，不用跟我们上去了。”

　　桂诗兰蹲下把邱桃扶了起来，然后说了一句：“卓炎，封启明，我们上去吧。”

　　说着，桂诗兰已经朝着九玄山上面走去。

　　邱桃却呆立当场，一时间手足无措，她只是笨了一些，又不是真傻。

　　这一刻！

　　桂诗兰扶她起来，却把她留在这里。

　　这个意思很明显，你已经不是新闻社的人了。

　　本身是共进退！

　　但这一刻，她被抛弃了。

　　她想说些什么，但话到嘴边，却完全说不出来。

　　因为她了解桂诗兰的性格，一旦决定了，不是她可以左右的。

　　桂诗兰还是念情分的，把她扶了起来，不需要那么难堪。

　　卓炎和封启明看了邱桃一眼，他们也想到，邱桃竟然找人去找了林凡朋友麻烦，怪不得会吓成那样子。

　　这女人，真蠢啊！

　　作的一手好死！

　　突然间，他们突然理解了，林凡为什么把这件事闹的这么大？

　　这里面，应该有邱桃一部分原因。

　　所以事情闹到这种不可开交，无可挽回的地步，邱桃有一部分功劳。

　　而且他们清楚，桂诗兰看的很清楚，只是没说出来，一切桂诗兰都想的明明白白的，所以刚刚让邱桃留在这里，放弃她了。

　　同时间，这一刻，两人一脸凝重，可没有昨日听到林凡要申请高层仲裁时候那种轻松的心情，林凡拿他们没办法的感觉。

　　林凡绝对不会这么轻易做事，绝对不会。

　　所以他们这一刻明白，今天这事估计会很严重。

　　而他们现在很被动，因为他们连林凡的底牌都不知道。

　　......

　　四人爬着九玄山。

　　而九玄山山底下，人群不仅没有消散，而且反而越聚越多。

　　这边的事情，被迅速传开了，林凡秒杀了地榜第二十八名成员郑博厚，三品九星的存在，这个消息还不够劲爆吗？？？

　　这一天，整个九天学府再次为林凡为之疯狂起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第183章 一剑镇压地榜天才免费阅读。https://xs.23sk.com 