 叶天龙醒来后，跟凤夫人他们团聚了几天，随后又投入新的生活和征战中。

    华尔圣斯死了，叶天龙却没有就此放过华尔家族，趁着胜利的余威，全力打压华尔家族的势力。为

    了尽快歼灭华尔余孽，也为了避免华尔二虎报复，叶天龙让人进行全球追杀。

    同时，砸出一百个亿买华尔二虎的脑袋。

    为了最后的胜利，叶天龙还跟米国和王室达成协议，铲除华尔家族后，三方平分三十万亿资产。

    米国和王室虽然觉得，跟叶天龙这个昔日敌人联手是奇耻大辱，但最终还是答应联手打压华尔家族。

    除了想要摆脱华尔家族的影子以及三十万亿的诱惑外，还有就是叶天龙赫赫战绩带来的威压。

    无论是王室还是米国，都已见识了叶天龙手段，还在他手上吃了不少亏，搞到最后不得不低头终战。

    如今，叶天龙杀掉华尔圣斯，晋入十品，加上黑洲一战，声名更是响彻了整个世界也带来了威慑。

    米国和王室不敢叫板，只有敬畏，也就听从叶天龙号召，连根拔起华尔家族。于

    是，从东方到西方，从黑洲到欧洲，各国打着各种罪名全力清洗华尔家族的势力。一

    时之间，无数华尔资产被封，无数华尔企业被查，银行资金更是遭遇冻结。华

    尔子侄和交好官员也因各种罪名被逮捕，涉及华尔的黑暗势力，更是在黑白两道围杀中崩溃。

    原本就伤筋动骨的华尔家族，开始以更快速度坍塌，崩溃，直至再无影响。期

    间，华尔二虎带着一大批死忠躲去黑洲，想要借助黑洲混乱把自己保存下来，以便将来东山再起。

    接着，华尔二虎联络了不少黑洲豪族，还派人去找七国总统，准备联合起来重新攻下金普敦。他

    们不但拉拢各方势力，许下无数好处，还阴谋想要刺杀颜妃和韩地。接

    到消息后，叶天龙没太多震惊，只是让黑三角将军之一的屠娇娇，率领三万精兵连夜进入黑洲。黑

    洲八国的三十万大军被叶天龙无情歼灭后，放眼整个黑洲六十国，就再也没有万人以上的武装。即

    使有，也是武器装备不到位的乌合之众。

    所以屠娇娇的三万精兵横推无敌。

    在颜妃他们的支援和配合下，屠娇娇就像是一只从铁笼中放出来的凶兽，全身绽放着嗜血的杀气。

    抵达黑洲的第三天，屠娇娇就开始全面进攻，飞机大炮占据优势下，一举击溃华尔联军。随

    后，她就横扫支离破碎的东汶等八国，不仅顺利攻占了八国首都，还一口气毙了他们的现任总统。

    叶天龙给了她指令，新账旧账一起算。

    毙掉八国总统后，屠娇娇就地选择代理人，让八国成为叶天龙的附庸势力，随后继续进军攻打华尔。在

    机械人和圣妇辅助下，屠娇娇很快横扫华尔二虎的三千人基地，所有华尔死忠和高干全部毙掉。

    华尔二虎乘着直升机仓促逃窜，只是还没有远离基地，就被屠娇娇用毒刺导弹轰了下来。

    华尔兄弟瞬间炸成了碎片。华

    尔家族就此落幕。杀

    掉华尔二虎后，叶天龙趁热打铁，给足屠娇娇足够的武器和人手，让她找借口把黑洲各国扫一遍。屠

    娇娇也是一个人物，在黑三角尚能抗衡赵文广和富员外的她，在黑洲更是一种无敌的存在。在

    叶天龙扛住国际压力后，她势如破竹横扫黑洲六十国，从东杀到西，让整个黑洲天天血雨腥风。闪

    电战、偷袭战、斩首战、心理战，屠娇娇玩得炉火纯青，也让黑洲各国权贵对这女人望风而逃。两

    月不到，黑洲六十国全部向叶天龙称臣，表示以后听从叶天龙的指令，还愿意年年向金普敦进贡。他

    们还尊称叶天龙是黑洲之王。华

    尔家族覆灭的第三十八天，叶天龙跟米国和王室进行秘密会议，瓜分华尔家族冻结和扣押的资产。数

    目比叶天龙想象的三十万亿还要高，差不多四十五万亿，资产遍及世界各个角落和无数企业。

    叶天龙没有跟米国他们斤斤计较，很痛快地宣告只要十万亿，多出的，就由米国和王室他们瓜分。

    相比叶天龙昔日吃人不吐骨头的态势，他此刻的大方让西方世界震惊，也瞬间赢得了他们的友谊。他

    们忽然发现，叶天龙做敌人可怕，但做朋友却是相当不错的，五万亿说不要就不要……

    要知道，这是五万亿，而不是五块，所以叶天龙的魄力和豪爽，让艾丽莎他们充满了好感。双

    方关系就此得到改善……成

    为黑洲之王后，叶天龙开始腾出手来处理华夏事务。相

    比打江山的暴戾猛烈，守江山的叶天龙要温柔很多，他先是整合龙门资源。

    在确保龙门有足够力量捍卫华夏地下王者的地位前提下，叶天龙让陈秀妃带着十三盟老臣走出国门。利

    用天门七王的势力触角，陈秀妃迅速在七王地盘站稳脚跟，还全盘接过七王昔日见不得光的生意。

    叶天龙的用意很是明显，一是彻底消散十三盟影响，避免龙门在华夏还有变故。二

    是给天门七王洗白上岸的机会，让他们可以颐养天年，同时用陈秀妃削减他们实力。

    魏无情他们都是聪明人，也明白这是难得洗白机会，于是全力协助陈秀妃立足，还交出了手中权力。

    无论是魏无情还是齐三秋，不仅交出道上生意，还主动去掉王者称号，让旧天门影响力不复存在。叶

    天龙也没有扭捏，先是接受魏无情他们的请求，废掉原来的七王称号，让七王变成历史尘埃。随

    后，他让陈秀妃接过七王的暗门生意，让海外龙门迅速壮大和发展，具有争霸世界黑道的底蕴。接

    着，他又把七王的白道生意全部合并，统一交给宁红妆运作，让天门集团实力壮大了三成。当

    然，叶天龙也没有让魏无情他们寒心，给足他们和家人荣华富贵，还承诺他们每年参与天门分红。同

    时，让他们进入天龙小岛养老，终身保护安全。

    处理完龙门和老天门事务后，叶天龙又着手天门集团的整合，他拿出瓜分的两万亿砸入旗下各企业。天

    门集团直接用烧钱的方式，迅速成为各个领域的龙头，直接或间接控股千家企业，成为华夏大鳄。

    随后，叶天龙让天门集团在华夏上市，动用各种关系造势，还交出漂亮报表，让天门集团市值暴涨。二

    十万亿市值，不仅宣告天门集团是华夏第一集团外，还昭示它具有了左右世界的恐怖能力。把

    天门打造成第一集团后，叶天龙又把三万亿砸给了丁流月，港城保卫战让他知道基金会的重要性。

    金融巨鳄的较量，很多时候就是烧钱的较量。

    在叶天龙对丁流月寄予重托时，林儒道和董小华他们也宣告地主会解散，旗下基金全部并入天龙会。

    港城富豪团的并入，不仅让天龙基金会资产高达十万亿，还让它的业务资源触角蔓延全球各地。

    天龙基金会一跃成为世界前三的金融寡头，一连三天登上了西方各国的报纸。

    当然，叶天龙知道钱多被人眼红，于是就从基金会成立了四五个组，专门用来做慈善。

    修桥铺路，保护世界女童，开发华夏西部，重疾治疗，取得世界人民一片称赞……

    在港城拥护叶天龙时，澳城也是一片欢呼。

    凤夫人顶着压力对外宣告改旗易帜，凤家六家赌场全并入天龙赌业，还提名叶天龙为澳城赌协会长。这

    一个举动，不仅让叶天龙赌业资产暴涨数千亿，还让他成为澳城第一赌王，受到赌界各方朝拜。

    叶天龙没有就此停歇，借助跟凤夫人合并的东风，迅速通过金钱和人脉渗入世界其余赌场。

    云顶、拉斯、红花、大漠等鼎鼎有名的世界赌场，都很快有了叶天龙入股或者管理的影子。叶

    天龙的目标，不仅是澳城第一赌王，他最终要成为世界第一赌王……在

    叶天龙取得一系列名头时，华夏官方经过协商探讨，一致同意叶天龙成为华夏第五家。黑

    寡妇作为代表进入一环之内。

    至此，叶天龙在华夏有了官方话权，地位还跃过了孔子雄、白石康和宋春秋他们，称为华夏第一少。黑

    洲和华夏事务处理完毕，叶天龙的目光开始落在亚洲，他利用强大的人脉和钱财资源干涉各方。

    叶天龙先是对东洋下手。

    昔日华尔三十万联军对金普敦围攻，三百名杀手不乏有东洋人，后来港城一战，也有东洋财团介入。

    叶天龙揪着这一点，先是横扫了东洋股市，然后又喊叫要跟东洋武道决战。

    他还喊着要学习叶天隆杀入皇宫，把和歌山血洗成一片红。东

    洋一片惶恐，叶天隆留下的伤痕，他们尚且需要十年恢复，如今叶天龙又杀来，只怕再难承受。特

    别是知道叶天龙十品后，东洋上下再无斗志，纷纷出声求和，愿意割地割钱割人。叶

    天龙却毫不理会，扬言要血债血还。

    危难之际，作为公主的上官孝之挺身而出，一人一剑前往港城跟叶天龙谈判。三

    天之后，上官孝之回归东洋，宣告她用自己法子折服了叶天龙，叶天龙答应放过东洋，再无血战。这

    一个谈判引得东洋上下欢呼，王室更是感激涕零，也最终把上官孝之捧上了最高位置，女天王。

    叶天龙把上官孝之捧到高位后，又开始运作南悍的局势。

    朴氏一家在叶天龙的帮助下，不仅成为朴氏一脉主支，还迅速占据南悍各个高位，俨然南悍第一家。

    朴中剑也最终众望所归，成为了南悍正式总统，当

    然，叶天龙的最终目标不是朴中剑上位，他想要的是朴玄武十年后高度。于

    是他让朴玄武跟朴中剑他们搞好关系之余，也派出不少名师辅导朴玄武，让叛逆少年迅速成长。

    期间，叶天龙还不忘往南悍渗透自己棋子，在朴贞韵协助下，叶天龙在南悍很快有了自己一股势力。未

    来的南悍，注定是叶天龙的南悍。接

    下来，叶天龙又把手伸向曼国、马国和新国等地，一一植入他想要落下的棋子，以便将来收割。三

    个月后，叶天龙完成了整个亚洲的布局，几乎每一个国度都有他的影子……

    就连等级森严的恒国，叶天龙也用天墨钳住了印王。天

    墨伤好之后，就前往恒国王宫挑战印王，要一洗当年落败之耻。印

    王无奈应战，最终打败天墨，可天墨却丝毫不服，扬言下个月再来，让印王很是头疼。

    只是印王也没有法子，除了要给叶天龙面子外，还有就是杀掉天墨要付出不小代价。

    他只能云游四方避一避……叶

    天龙还一度把目光望向欧洲和北美洲，那里也是他未来的目标，但不是现在的重心。

    除了他跟王室和米国有终战协议外，还有就是他们底蕴太强大，叶天龙暂时没有十足能力吞并它们。

    另外，就是叶天龙不想摊子铺得过大，先消化掉嘴里的肉，再去夹锅里的，不然很容易噎死。诸

    多因素使然，让叶天龙暂缓大动作，不过他还是撒了些种子，希望有朝一日能用上……

    又是一个寒月，随着冬天落叶的飘飞，春节的影子开始出现，叶天龙的婚礼也要来临。叶

    天龙原本不想这么快结婚，无奈除了凤夫人生下儿子后，颜妃和林晨雪她们一个接一个怀孕了。

    他感慨这个冬天太冷，让自己痴迷床事，不过叶天龙也欣然接受新生命到来。而

    且叶天龙还准备给予她们名分，否则生下来的孩子就少了点什么。

    于是，叶天龙定在年底结婚。

    婚礼是一件幸福甜蜜的事情，但同时也会相当的累人。

    普通人家婚礼尚且忙得精疲力尽，而一场举世瞩目的盛大婚礼，更需要大量的人力、金钱、时间。所

    幸叶天龙有人有钱。

    虽然距离年底只有两个月，但婚纱、首饰、戒指，还是在近百名顶尖设计师加班加点中赶了出来。不

    论是婚纱还是首饰，全都精湛无比，算得上价值连城的艺术品。婚

    纱设计好之后，叶天龙还带着颜妃、宁红妆和林晨雪等女飞遍世界名地。长

    城、金字塔、泰陵、凯旋门，草原、荒漠、丛林、高山，全都留下叶天龙和众女的足迹。

    在他们拍着婚纱照的时候，请帖也从公孙长老他们手中发向了世界，米国、王室、五大家全在其中。韩

    地和恐龙他们也跟着忙碌，整个天龙小岛，每天都是直升机和船只轰鸣，人来人往。

    婚礼日子是赵帝天和老太君定的，虽然不知道为何是腊月十二，但叶天龙还是无条件服从。谁

    叫这两个都是长辈呢？

    十二月十二，正值寒冬，料峭寒风，形同利刀刮过人们的皮肤。寒

    冬象征着萧条。

    可是。

    就在这一天，天龙小岛张灯结彩，入岛通道的门前八个龙行大灯笼挑起，其中明珠闪耀，喷薄红光。

    硕大的朱红“喜”字，贴满整个小岛角落。

    自入岛处到婚礼广场的二十里，也都是红彤彤的气球，红艳冲散了冬天萧条味道，增添了一抹暖色。无

    数天龙子弟形色匆匆，忙碌着手头事情。“

    快，魏无情，把门前的大灯笼上也贴上。”“

    燕王，你赶紧把藏獒牵走啊，结婚弄这玩意干啥？叶少洞房时，被吼两声，你负责啊？”

    “卫姬，你训练完礼仪队，就去看看叶少房间还缺啥不？”岛

    中，一栋特意设计的五进院子，也是叶天龙的大婚住处，公孙长老正满脸喜色亲自指挥手下干活。

    尽管干活的人员高达百人，但在公孙长老指挥下井然有序，彰显出其多年的指挥经验。

    燕王他们也都散去平时威严，满脸笑容听从指挥帮忙，个个开心的跟过年一样。

    “发财，你将叶门主那房间也装饰起来，越奢华越好。”“

    对，八斤，那边给我挂上六个大灯笼。”“

    齐三秋，你大爷的，哪里搞来兵马俑？威武？你不知道兵马俑是给死人陪葬的？”

    “竹林别院假山拆掉，布置点花草，利用这上午的时间，给叶少立个醒酒之地。”公

    孙长老一边发出指令，一边拿起电话接听：

    “什么？翁沙将军和李家坡先生来了？”

    “啊？赵老和老太君来了？英伦新晋女王也来了……”

    “糟糕，我还以为他们只会派代表来呢……”

    公孙长老一拍脑袋，随后把事情交给魏无情他们，自己往外跑：“告诉虎狼和黑寡妇，迎客去……”

    几个亲信手忙脚乱拿起电话找人……

    这一天，天龙小岛不仅聚集了天门和龙门高层，还汇聚了世界各国的顶尖权贵。自

    由帝国的总统、英伦的新晋女王，艾丽莎、查尔斯、莎琳娜、翁沙、李家坡、朴中剑，上官……世

    界排得上名号的权贵都出现在了天龙小岛，准备给予叶天龙和林晨雪他们最真挚的祝福。孔

    子雄、白石康、宋春秋和马青帝也相续抵达，而且一到小岛就主动帮忙。平

    时游手好闲的公子们端茶递水，引路解惑，抢着干活招呼客人。

    小岛欢声笑语。很

    多天龙子弟瞪大了眼睛，总觉得眼前这一幕过于荒唐。同

    时，他们也彻底认识到自家主子的牛叉，牛叉到让各国一线子弟做佣人。中

    午十二点，婚礼开始，孔子雄抓住难得的机会，化身司仪站在婚礼主席台，面对数千人大声喊道：

    “欢迎各位的到来，今天是我好兄弟叶天龙的婚礼。”

    “为了沾一沾他一夫多妻的运气，我就厚着脸皮做司仪了。”孔

    子雄笑声很是洪亮：“老实说，今天这场面，这规格，还真是人生当中第一次见到。”

    “当然，最让人震撼的是，新娘这么多。”

    “实在太牛了，实在太棒了！”

    孔子雄高声喊起来：“大家说，我们的新郎牛不牛？”

    “牛！牛！牛！”数

    千人的热情和兴奋被点燃了，翁沙他们也都笑容满面。

    “竟然这么牛，那么就有请我们的最牛新郎，叶天龙！”

    孔子雄伸手一侧，把叶天龙推到了前方：“给大家介绍娶得美人归的秘笈。”

    数千人齐齐鼓掌，喊叫着叶天龙介绍经验。

    穿着一身唐装的叶天龙很是无奈，只能走到前面拿起话筒，扬起笑容喊道：

    “能娶这么多新娘，秘笈就是八个字。”

    “精诚所至，金石为开。”

    叶天龙一本正经。

    孔子雄他们先是一愣，随后哈哈大笑起来，不少牲口一边揉着肚子狂笑，一边竖起大拇指赞许。

    整个婚礼现场变成欢乐的海洋。

    参与婚礼的朴贞韵很是无奈：真是一个小流氓……

    荣素素也遮着脸，这儿子还真是口不择言……“

    好了，刚才只是开个玩笑。”叶

    天龙朝着台下众多熟悉的嘉宾挥手致意：“其实能娶这么多新娘，是我的运气，我的福分。”

    “这是我一辈子的荣幸，我会好好珍惜她们的厚爱。”

    “哈哈哈！”

    台下众人一片笑声和嘘声。叶

    天龙笑着挥挥手，随后话锋一转：“今天非常感谢大家的到来。”

    “大家前来见证天龙的婚礼，也是叶天龙的荣幸。”“

    在座的，有些是天龙的长辈、兄弟、红颜、盟友，还有些曾经是对手、敌人。”

    “但不管以前是什么关系，你我经历过什么，你们今天站在这里，那就是叶天龙的朋友。”

    “欢迎你们的到来！”他

    大手一挥：“也希望这世界和平永存。”“

    啪啪啪——”

    叶天龙的话让台下鼓起掌来，艾丽莎他们全都投来赞许之意。“

    世界和平都出来了，不过，叶少，你顾着世界和平，就不顾你的新娘了？”

    孔子雄哈哈大笑接过话题：“老实告诉大家，世界和平和一众新娘，你选哪一个？”

    “新娘！”

    叶天龙毫不犹豫喊道。

    众人又是疯狂大笑，接着又纷纷拍掌，为叶天龙的实诚点赞。“

    痛快！”

    孔子雄猛地挺直身子，随后握着话筒高声喊道：“现在我宣布，婚礼正式开始，有请新娘入场。”“

    华夏国明江市林氏女子，名晨雪，明媒正娶第一妻！”

    “华夏国京城市宁氏女子，名红妆，明媒正娶第二妻！”“

    华夏国京城市宁武氏女子，名凌霜，明媚正娶第三妻！”

    “南非国金普敦市颜氏女子，单名妃，明媒正娶第四妻！”“

    华夏国明江市沈氏之女，名天媚，明媒正娶第五妻！”“

    南悍国首城市朴氏之女，名紫嫣，明媒正娶第六妻！”

    孔子雄一声接一声喊叫，让新娘名字响彻了上空，秦紫衣、戴明子、花如雨、雷诗婧等女一一出现。

    与此同时，婚礼广场的入口处，一抬抬八人大轿出现，红彤彤的，很是喜庆。

    有人细心一数，三十六抬大轿，三十六名新娘，羡慕不已。

    轿子一字型在广场摆开，红色的布帘掀开，钻出一个身穿喜服，头披红盖布的女人……孔

    子雄吼出一声：“叶天龙，不管她们漂亮或不漂亮，你都愿意娶她们为妻吗？”“

    愿意！”叶

    天龙一笑，迎接了上去……

    《全书完》 