    第104章强拘厉鬼

    一进去我才知道这间书房空间非常大，内部两层有楼梯通往楼上，而在楼梯转角处的黑暗中，一双暗红色的眼睛正盯着我们。

    齐大师脸上胸前被抓得血淋淋的，他怒道：“你们这些小辈，不知道插手别人做法是大不敬吗！”

    “原话奉还给你！刚才谁打断我们的？”我哥一脚将他踹出门。

    那双暗红色的眼睛直直的盯着我，发出了“嘶嘶……”的声音。

    “喂，你的主人已经被你反噬了，你不用再对付林家的人了，下来吧，我们看看能不能超度了你。”我哥对上面喊道。

    黑色鬼影的形体更加完整了，大概是吸了不少丽丽的生气，看起来是一个完整的人形，不过还是佝偻着身躯、通体发黑。

    “慕……慕……小乔……”黑影突然哑着嗓子低声叫了一句。

    我吓了一跳，这家伙认识我？！

    黑影突然从上面跳下、四肢着地、一双暗红色的血眼直勾勾的盯着我、猛地朝我扑来！

    戒指上的螭龙红光暴涨，在我身前张开了一个巨大的盾，这次不仅仅是防卫，那黑影被盾猛地的弹开撞在墙上，周身冒着嗤嗤的黑烟。

    我悄悄的摸着小腹，这个灵胎的法力比一开始强了很多，以前的盾没有这么咄咄逼人的气势。

    萌萌的小鬼差躲在我身后，捏着铁链说道：“小娘娘，这个魂有点眼熟啊……之前东方鬼帝大人拘了一个炼魂，还特意行文各处城隍，让我们小心这种邪术呢！”

    东方鬼帝？掌管桃止山和鬼门关的冥府神衹神荼、郁垒么？

    江起云上次救我时，召唤了一座巨大的鬼门，里面飞出无数锁链将舂磨砦里的厉鬼和那个叫木魅的女鬼拖走，那个木魅就是慕云亮做出来的炼魂。

    这还成了冥府的典型案例？

    我看着那个嗤嗤冒烟、满地打滚的黑影，问小鬼差道：“这也是个炼魂？”

    “嗯，感觉一样……好像是被抽了一半魂、然后与其他邪物的魂炼化，他的主人应该很厉害，才能完成这种生魂分离、抽魂炼魂的法术。”

    生魂分离！这是慕云亮擅长的法术，木魅不就是他做出来的吗？那眼前这个浑身黑色的鬼影是——

    “慕小乔！慕小乔——为什么不救我！”鬼影用破风箱一般的嗓音嘶吼，他好像四脚动物一般趴在墙角，血红色的眼睛充满了怨毒。

    我哥反应过来了，他脸色苍白，嗫嗫的问道：“你……你是、慕云亮？！”

    这不就是慕云亮吗！他全身的的皮都被剥光，只剩下一身暗红的肌理，连眼皮都没有，暴突的眼珠被鲜血染红。

    “槽，他不是被沈老太太送走了吗？！”我哥猛地躲过慕云亮的攻击，跑到我身边躲了起来。

    “……也许是剥皮定魂时，那人趁他没死，先做了生魂分离，被沈老太太送走的只是另一半，这一半就被拿来炼化了。”

    “什么鬼玩意，老子头都被搅晕了！”我哥啐了一口。

    其实不难理解，按照我们的猜测是司徒霖来操纵着这一切，那么慕云亮的人皮、鬼魂，应该都被他控制着。

    “慕小乔……小乔……”他这沙哑的声音不停叫着我的名字。

    “慕云亮，你为什么要害了丽丽？”我开口问道。

    “……她找你们来收我……我不想去冥府……我的人皮还没拿回来……主人答应还给我的……”

    我哥突发奇想的跟他讨价还价：“这样吧，你先乖乖去冥府，我们帮你找你的皮，找到了烧给你好不？大家兄弟一场，我们会为你报仇的。”

    可惜对方已经神思混乱、只记得与主人的盟誓，嘶吼一声又冲了上来！两个小鬼差暗戳戳的拉着铁链一兜，魂锁勒了黑影一下，我哥抬起乾坤法剑劈了下去！

    一簇黑色的污血飞溅出来，嘶吼的厉鬼和我哥催促小鬼差的声音乱糟糟的响起，我却听到了一声“叮铃铃……”的轻响。

    似乎从很远的地方飘来，轻灵悠远，还隐隐伴有唱咒的呢喃声。

    我哥正用乾坤法剑插在黑影的后背上，两个小鬼差正在强行将鬼魂锁起来呢，就听到这么一声声铃音轻响。

    “哎呀，有人跟我们抢魂！”小鬼差惊叫道。

    “槽，这一定是那个主人在召唤他了！快点把他的魂锁了！”我哥催促两个小鬼差。

    铃声越来越近，小鬼差匆忙用手中令牌往黑影头上一拍，锁魂完成！

    “走了走了，快点回去邀功！”萌萌的小鬼差冲我挥挥手：“小娘娘、下次再带我们抓厉鬼啊！”

    有没有搞错，我带你们抓鬼？！你搞反了吧！

    他们消失的时候，那铃声戛然而止，我哥冷笑道：“估计这主人要气吐血了，几次三番都被我们抢了先。”

    “你少说两句……说不定这个主人是——”我悄悄比了一个司徒霖的口型。

    以他司徒家的名声，司徒霖还不敢自己出面做这些事，却在暗地里下这么多毒手。

    “好了好了，给书房驱邪去晦吧……五百万呢……啦啦啦~~~”我哥哼起了小调。所以说，只要有神兵利器、而且关系到位，对付厉鬼也不是很难！

    我帮着他贴符，看着符咒在房间里无风自动、静静燃烧，等青烟消散，门口传来了林言欢的声音：“慕小姐，可以进来了吗？”

    “可以了，进来吧，那东西已经送走了。”我懒懒的回答道。

    “是短暂的送走，还是一劳永逸？”林言欢板着脸问。

    “这次是彻底送走了，但如果未来你林先生又得罪人了呢？哪有什么一劳永逸的事。”我笑着收起了小罗盘。

    齐大师用毛巾捂着脸上的伤口，难以置信的问道：“你们两个居然能杀厉鬼？！”

    我摇头道：“没有杀，我们只是送他归冥府而已。”

    齐大师还要说什么，林言欢抬手止住：“行了，辛苦诸位了，该支付的酬劳我林家立刻奉上。”

    他这句话相当于“你闭嘴，你可以走了。”

    齐大师恨恨的瞪了我一眼，转身带着助理离开。

    林言欢立刻走上来，关切的问道：“慕小姐，你有没有受伤——”

