一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第761章智心！

    “看贫僧将你们一个个拿下，之后让主持师兄发落。”

    暴躁和尚果然暴躁，每次都是他先出头，脾气不曾改过。

    多少年了也是如此，就是辣么狂躁。

    一出手便是雷霆之势，姿势标准，灵动有力。

    转眼间来到带头黑衣人面前，单掌挥出，灵气十足。这一掌下去可谓运足了力道，威力不用多说。

    黑衣人不屑哼声，不闪不避，就这么硬生生接了一掌，强势回击。

    “砰！”一声巨响，灵气余波扩散，飞沙走石。

    只见一人倒飞出去，甚至没有招架之力。

    出去之人乃暴躁和尚！这一点就连外围的东方白也微微有些惊讶。

    这些人看来是有备而来，带头者竟然有如此高的修为。

    也不知来此有什么目的，或者想要完成怎样的目标。

    德光大师纵身一跃，接过暴躁和尚。

    “德惠师弟，你没事吧？”

    “哇！”暴躁和尚吐出一口鲜血，“此人最少和主持师兄一个级别，甚至比你还要高。”

    德光双眸半眯，抬步走上前，“说吧，你们来此到底为何？又想要做些什么？”

    “不想干什么，只是老夫看不惯你道貌岸然的样子，做了羞耻之事，居然还依旧风光。”黑衣人口齿灼灼。

    “老衲究竟做了什么，你可以说出来。”

    “真要说？老夫只要说了，德光大师的清誉可就不复存在了，德高望重的帽子也会不翼而飞。甚至会成为人人讨伐的对象，在韩阳天域没你的立足之地。”

    黑衣人咄咄逼人，话语中带着强烈的自信，想必有一定的真凭实据。

    东方白将这一切听得清清楚楚，若说德光大师的污点只有情了。

    难道这些人要拿此事做文章？

    “阿弥陀佛，老衲行得正坐得端，不怕别人揭穿什么。”德光大师堂堂正正道。

    “那老夫可就说了。”

    “说就是了，老衲不怕什么。”

    “呵呵，那你就说说和绝心师太怎么回事吧。”黑衣人阴冷一笑。

    德光大师闻言，脸色一变。

    “老秃驴，你不会不承认或者耍赖吧？出家人不打妄语，老夫想知道你们之间到底怎么回事。”

    半晌！德光大师没有给出回应，也也没说什么。

    “放肆，你们来此胡言乱语什么？不但侮辱德光师兄，还牵连到绝心师太，你们安的什么心思。今日不管你修为多高，又是何人，老衲先擒下你们再说。”身旁一位高僧恨恨道，接着飞身上前。

    动手的不止他一人，而是身边的几位高僧全部动手了，一共四位。

    双方一触即发！

    四位高僧都为灵神境，出手的威力有多大可以想象，而对方只出了两位，以一敌二。

    一动手便是风雨变幻，本来晴空万里，此时空中出现黑云密布，狂风大作，呼呼作响。

    六人在空中相斗，打的难舍难分，每出手一招威力巨大，夺日月光辉，则动天地之力。

    “上！将这些来历不明的黑衣人拿下。”一名僧人道。

    “切勿妄动！”德光大师叹了一口气道。

    “主持，他们分明在挑衅，且杀了我们这么多人，怎能不将他们拿下。”

    “阿弥陀佛，先不要说了。”德光大师望着高空打斗之人淡淡道：“都住手吧！”

    ‘刷刷刷’几道人影全部落下。

    短短时间四位高僧有两人受了轻伤，反观对方两人倒心平气和，脸色正常。

    这两人的实力果然不一般，怪不得敢来宝刹圣地闹事！

    只是这些黑衣人到底来自哪里？有这么高超的修为，韩阳天域可不多。

    “师兄，我们师兄弟联手一定可以顺利擒住他们。”

    德光大师摇摇头。

    “老秃驴，被人揭穿了恶行便恼羞成怒么？老夫不惧！”黑衣人呵呵一笑，正色刚烈。

    也不知他故意来揭穿德光的儿女之情，到底为了什么，难道就这么闲？没事找事做？

    “阿弥陀佛，老衲还至于那么卑鄙。想要灭了你们，完全不用给你说话的机会。”

    “好德行！大话连篇！宝刹圣地固然厉害，但想灭了老夫也没那么容易。”

    这种自信很盲目，或者说很沙雕。

    “区区一百人，想在宝刹圣地撒野，是不是想的太简单了。”

    德光大师手中禅杖一掷，寺内弟子全部出动，短短时间便将这一百人全部包围其中，或者可以说层层包围，一层又一层。

    “老秃驴，你不是恼羞成怒又是什么？老夫说的难道有假？你和绝心师太两人暗有情愫，做些苟且之事。

    “一个宝刹圣地的主持，一个是静心庵的尼姑，两人均为两大圣地的巨头，居然干出这种事，不是玷污圣地之名又是什么？”黑衣人还是拿这件事说事，因为此事也是德光大师的唯一黑点。

    “你放屁，我师兄乃出家人，更是宝刹圣地之主，怎会干出那种事。”暴躁和尚开口骂道。

    “不信你自己问问他，让德光大师自己说如何？不仅如此，老夫还有证人，也是你们宝刹圣地之人，他对德光大师所做的一切了如指掌。”

    “谁！”

    “出来吧！”黑衣人拍了三下掌心，在一群和尚中走出一个一瘸一拐之人。

    此人一出场，东方白为之变色。

    居然是他！他不是应该死了么？身中混沌之气，且被帝霄所伤，居然活到现在没死！

    简直不可置信！

    难道混沌之气有人能破解不成？

    东方白对此人印象深刻，他不是别人，而是那天在静心庵的偷书贼，东方白下山之后更是遭到他的报复。

    卑鄙归卑鄙，但不得不说此人是位天才，他法号智心！是第二代弟子，也为二代弟子中修为最高者。

    名如其人，他确实很厉害，不是说他修为有多高，而是他对各种功法的研究到了令人发指的地步，厉害非常。

    如果说他的研究堪称天域第一人也不为过，宝刹圣地的功法全部了如指掌，分析的透彻。

    他没事之时就喜欢研究，在一番巧合之下见识过静心庵的断情无上绝。

    在一番粗浅研究之后，他发现和本寺的修心无上功有很多配合之处，或者说能相互补助，增增减减甚至合二为一，成就无上心法。

    天域最高秘诀！