    “说了，可是······”

    那几个乡镇工作人员面上也是面露难色，显然是对这种行为没什么办法。

    李哲一看也是明白了，这乡镇的工作人员大多都是附近的乡民，要是真拆了这张氏兄弟的房子，以这张氏兄弟的行事手段他们难免也怕遭到报复，而且违建这种事在乡下农村地界也是常见的很，确实是说不清楚。

    “行了，带我过去看看吧！”

    李哲已经是看到那几栋一层楼房的人在朝着自己这边张望了，干脆也是叫乡镇工作人员带自己过去瞧瞧到底是怎样的刺头，敢讹诈五百万！

    乡镇工作人员听到李哲的话也是在前面带路，李哲和李建兵则是跟在后面，那几栋一层楼房的人间乡镇工作人员带着人走了过去，也是聚集在了一起。

    走近了李哲也是看到了那张氏兄弟，一共五个年纪都差不多相仿在三十多岁的样子，正是年轻力壮的时候，胳膊处露出来的纹身也是表露了这几兄弟不好惹的信号。

    乡镇工作人员带着李哲和李建兵走到了那张氏兄弟聚集的楼房前面也是说道：

    “张明仁，张明义这位是李氏集团的李总，这次专门过来和你们谈这个修路的事。”

    这张家兄弟一个五个，都是一辈的堂兄弟所以取名也是按照仁义礼智信来取的，张明仁张明义依次往下。

    “名字倒是取得好，可是这干的事就和仁义礼智信完全沾不到边了······”

    李哲看着这张家五兄弟心里也是腹诽道，这些人仁义礼智信全都没学到，简直是侮辱了这五个字。

    那张家兄弟听到乡镇工作人员的介绍，并没有出现像李哲相信的那般凶神恶煞对自己的到来置之不理，反而是露出一副谄媚的神色说道：

    “哎呦，原来是李总啊久仰久仰！我们兄弟听说你的大名那可是如雷贯耳啊！”

    李哲也是点了点头就算打招呼了，那说话的张明仁面上也是丝毫没有露出恼怒之色，而是依旧招呼李哲还有乡镇工作人员进屋里坐。

    看着这张明仁面上和善的很，但是那些乡镇工作人员都是知道这位可是个笑面虎，对李哲这么客气完全是因为李哲是他们的大金主啊，每家五百万就得从他身上出呢、

    那乡镇人员连忙说道：

    “坐就不必了，主要还是谈一下这修路和你们兄弟这房子的补偿问题。”

    那张明仁依旧是满脸笑嘻嘻的说道：

    “这有什么好谈的啊，我不是和你们说过了吗，满足我们的条件我们兄弟几个立马就把房子给拆了，还用不着你们动手，这修路可是大好事我们兄弟也想看着这路修起来啊。”

    “可你们的这条件也太高了吧，这五百万怎么可能！”

    “怎么不行，我们兄弟几个造房子的时候就花了五百万，现在赔偿五百万不是很合理么？”

    说这话的时候，那张明仁的面上表情已经是变成十分阴沉了，语气中也是稍稍带上了些许威胁的意味！

    李哲见状也是开口道：

    “张明仁是吧，你看这修路你也说了是好事，你干嘛要将这件好事搞的这么不愉快呢？”

    李哲只不过是淡淡的语气，但是熟悉李哲的人都知道一般李哲这样说话的时候就已经是不耐烦了，但是那张明仁见李哲的语气这么和缓，也是面上又回复了笑眯眯的神情得寸进尺的说道：

    “李总您这么大的老板，随随便便从指缝里漏一点出来就够我们兄弟吃的了，我们兄弟五个加起来也才两百五百万而已，对你来说根本算不了什么的啊，你看看这么一直耗下去多耽误你修路啊你说是吧！”

    这张家兄弟就是看准了只要自己等人这房子不拆，这路就修不成！要是这李哲不答应自己兄弟的条件的话，这路不修了那自己等人也没什么损失，那乡镇的那点补偿有什么意思，要拿就拿五百万！

    “看来你们是看准了你们这房子不拆路就修不成了啊，可是这关我什么事呢大不了我不修这路了，到时候这沿路的百姓可都是因为你们几兄弟没有路了，你们就不怕犯了众怒？”

    “嘿你可还真别吓我，我们兄弟几个只是在争取正当的权益罢了，谁也管不着也管不了！”

    这就是个滚刀肉，完全是个无赖！

    张明仁根本不怕李哲不修路，到时候谁敢怪他们兄弟几个？不想活了吧！

    “路还是要修的，房子也要拆，但是这钱你们是拿不到了！”

    张明仁一听这话顿时就急了，对着李哲便是说道：

    “李总你这话是什么意思，我们兄弟可有点听不明白了啊！”

    “你们这几栋房子可都是违建的，也就是说原本就算拆了你们的房子你们一分钱也拿不到！我已经给过你们选择拿赔偿款的机会了，这是你们自己不要的！”

    李哲的话已经是很明白了，在场的人都能够明白李哲的意思，那就是一分钱都不打算给这张家兄弟了······

    张明仁兄弟几个见李哲把脸皮都撕破了，也是干脆起来直接说道：

    “李哲我们兄弟几个就跟您明说了，这钱你不给也行啊，只是到时候谁要是敢拆我们兄弟几个这房子的话，我们兄弟几个就和谁拼命！”

    这下张氏五兄弟的凶戾之色才显现出来。

    只不过在李哲眼里他们根本什么都算不得！依旧是淡淡的说道：

    “拼命？你们几个的命算个屁？”

    听到李哲的话那，张氏兄弟面上都是露出了怒色，有几个脾气冲动些的已经是打算冲上来教训李哲了，只不过被在最前面的张明仁给拦住了。

    “哼！我倒要看看有谁敢拆咱们这房子，至于这路还修不修的成，那就不关我们兄弟的事了！慢走，李总，哥几个就不送了！”

    李哲转身带着李建兵就走了，那几个乡镇工作人员也是赶紧跟在后面。

    李哲直接对着旁边的李建兵说道:“下午直接叫推土机过来，把这几栋楼房给退了！”

    李建兵听了李哲的话也是下了一大跳不过也是赶紧答应到：

    “好的！”

    不得不说李建兵心里也是被这张家兄弟几个无耻的行为给气到了，李哲这简单粗暴的命令也是十分合他的胃口。

    恶人还得恶人磨，李哲不介意做这个恶人！

    只不过一旁的乡镇工作人员就着急了，赶紧劝道：

    “李总这不好吧，他们五兄弟可不是好惹的······”

    李哲也是知道这几个乡镇工作人员有难处，也是安慰说道：

    “没事，我知道你们也有难处，这件事交给我来处理就行了！”

    李哲还就不信了治不了这张家五兄弟？再说了这张家兄弟的房子本来就是违建的，拆了他们的房子也不算犯法。

    更别提李哲现在的特殊身份了，只不过李哲根本不打算动用国安的力量，对付这种无赖还不至于，李哲也是直接把电话给打到了江城市领导那边，现在李哲作为江城第一纳税大户那可是整个江城的香饽饽！

    李哲把自己要修路的事给说了一遍，还有这张家兄弟的无赖行为也是说了一遍，市领导当即便是表示一定会严肃处理好这件事！

    别说李哲现在是香饽饽了就是李哲修路这件事就是一个大大的政绩摆在眼前，哪能不要啊！

    所以在当天下午，李哲叫的推土机到达张家坳的时候，市区警局的刑警也是直接一起到场了，原本这张家兄弟见李哲真的叫了推土机来，也是打算好好教训一下那推土机司机，但是现在张家几兄弟再横也不敢和警察对着来！

    但是也不能眼睁睁看着自己的房子被推了啊，钱都还没到手呢，张家兄弟只能是再次耍起了无赖，全都站在自家屋子里就是不出来，还叫嚣道：

    “谁也别想拆我的房子，有种你就压过来连我一起压死了！”

    张家兄弟以为这样就能够吓住别人抱住自己的房子，只不过他们却是想多了。

    到场的警察早就接到了命令，此刻见这张家兄弟耍起无赖来，直接就是一拥而上把这张家五兄弟全部按到，上了手铐，一个扰乱社会治安阻挠行政执法的罪名就扣在了头上！

    这下嚣张不可一世的张家五兄弟全都是被铐起来抓进了局子里，恐怕没有个十天半个月是出不来了！

    这边的动静也早就是吸引了张家坳的村民们围观，见这张家五兄弟全都被抓了起来心里都是暗暗交好，平时在村子里这五兄弟可是蛮横的不得了，没少欺负村里人！

    让张家其他的人把这五兄弟在屋子里的什么杂物之类的全都给搬走，这张家最嚣张的五兄弟都被警察抓走了，这张家人哪还敢对抗，连忙就是吧东西给搬走了。

    随着推土机的引擎发动声，这张家兄弟的房子就在砖块倒塌的轰鸣声中被推平了！至于其他沿路村民都有的补偿，张家五兄弟自然是拿不到了，李哲可不是什么心慈手软的人，对于这种恶人李哲一向是说到做到！

    可笑那张家五兄弟还以为凭借着自己的凶戾蛮横就能吓得住李哲，毕竟之前在这偏僻的小地方他们兄弟几个可以说是作威作福了，只不过在李哲面前嚣张的人一般都没有什么好下场！

    解决了这事之后，李哲也是根本没放在心上，修路一事也是逐步推进着，随着沿途违建房屋的被拆除，施工队也是正式开始前期的准备了，分段施工的话预计要一两个月才能全部完工。

    李家集内也是一片施工热火朝天的景象，三所学校还有一座大型的农贸市场在建，村子外面修路的施工队也是在忙着施工，一切都是欣欣向荣的画面。

    照这样来看，李家集已经是有了成为区域中心的迹象了，到时候李家集将会成为江城境内除了江城市区之外的又一个区域中心。

    而且现在李家集到处都在施工，聚集了大量的建筑工人，还有村里的那个工厂也有这不少的工人在工作，人多的地方自然就会变得热闹起来！

    现在村口建筑工地旁边已经是有嗅到商机的小贩开始摆起摊子来了，什么卖早点的卖快餐的都有，而且现在镇上的那些肉贩子菜贩子都在李家集搞了分销点了。

