    彭熊那凌厉凶悍的眼神，扫过下边，气势逼人。

    顿时，学生们心中打怵，纷纷不敢说话了。

    何亮就在彭熊的旁边。

    他感知敏锐，隐隐感觉彭熊身上有些血腥味。

    这让他心中猜测，彭熊手中很可能不止一条人命，煞气十足。

    可他也很好奇，彭熊拉他出来是要做什么？

    他可不记得自己认识彭熊。

    不过，刚刚彭熊的眼神中带着和善，应该对他没什么恶意。

    彭熊神色淡淡，道：“何亮，你可以回宿舍休息了。”

    何亮神色一怔。

    场下众人更是哗然。

    好不容易压下来的声音，渐渐的又有些骚动了起来。

    何亮是很有名。

    满分状元，钢琴天才。

    你要说私下开个后门，大家也不说什么。

    你这光明正大拉何亮出来，让他回去休息？

    这特殊化搞的太明显了！

    彭熊却是神色冷冽：“他在三天后，要参加特殊的军训，比你们这个辛苦百倍！”

    此话一出，全场愕然。

    彭熊看向何亮，点了点头，用只有两人才能听到的声音道：“这不是我偏袒你，而是按照规矩行事。”

    他眼神中又有些疑惑：“三天后的特训营，每十名学生就会有一个队长，也算是你们的监督人。”

    “你队长没通知你不用来吗？”

    何亮才刚刚回过神来，立刻反应：“我队长？”

    彭熊点了点头：“宁一战就是你队长。”

    何亮瞬间就明白了！

    宁一战没准不是忘了，而是故意没告诉自己！

    这是觉得自己撩宁雪，心里记仇了啊！

    何亮有些无语。

    宁一战“护妹”有些过头了。

    彭熊朝着他轻轻点头：“虽然这种普通军训对你来说不算什么，不过你还是养足精力准备三天后的特训营吧。”

    “那个时候，比这里要辛苦太多。”

    “而且，每个人都在竞争加入束武营，竞争机缘，你要保持最好的状态。”

    “谢谢！”何亮这才明白，连连点头。

    彭熊这是为他好，特意提醒了一下他。

    就是......闹得有些太高调了！

    一百多号人的目光，齐刷刷的集中在何亮身上。

    严苛百倍的军训？！

    那是什么？

    他们怎么不知道？

    不过，看彭熊那一副认真模样，仿佛煞有其事，他们也不敢当面质疑。

    “回去好好调整状态吧。”彭熊挥了挥手。

    何亮不好意思的看了一眼自己的三个舍友。

    三个舍友那目光眼神，幽怨得很。

    孙命聪明的很，心中已经隐隐猜测到了原因所在。

    他轻声叹息：“他三天后，的确要参加一个很可怕的特训。”

    “没啥好羡慕的。”

    周边目光朝他看来，不过他也什么都不说了。

    就这样，何亮离开了军训队伍。

    穿着迷彩服，从这一堆人群中离开，别的队伍都朝着自己看来。

    这感觉，怪尴尬的。

    回到宿舍，何亮换下了迷彩服。

    “看来这衣服之后不一定用得上了。”何亮摇了摇头。

    宿舍空荡荡的。

    他上床打坐修炼，稳固合气境的修为。

    何亮的修炼天赋兑换到了绝世妖孽级别，短短时间他就察觉到了合气境的某些特殊之处，感悟颇深。

    并且，他还在思考如何将这些特点用于战斗之中。

    就这样，时间快速流逝。

    很快便是来到了夜晚。

    苏建、孙命、王华三人回来，都快累瘫了，浑身充斥着一股汗臭味，皮肤更是有些红。

    “太阳太特么离谱了！”苏建抱怨道，他的皮都快被晒脱了！

    因为第一天的缘故，他们这边还没人进“飞虎营”。

    他苏建也不想做第一个，那太尴尬了。

    毕竟，连女生都没说自己坚持不下来。

    王华也是满脸的疲倦。

    孙命虽然是孙家的少爷，不过他对修炼无感，只专心研究赌石，所以这军训对他一样煎熬。

    “热水帮你们烧好了，去洗澡吧。”何亮随口道。

    苏建好奇的问道：“亮哥，三天后你真的有什么特殊训练？”

    何亮看了一眼他，随后面色平静的点了点头：“有。”

    苏建撇了撇嘴：“今天我听到好多抱怨的声音。”

    “都说亮哥你特殊对待了！”

    何亮没说话。

    束武营的事情，不好解释给普通人听。

    虽然说修炼对一些大家族而言不是什么秘密，某种角度就和古武差不多。

    不过普通人还是不知为妙。

    知道太多，不见得是一件好事。

    几句交谈，三人便是陆陆续续的去洗澡了。

    而这个时候，何亮也收到了一个威信通知！

    “好友申请？”

    何亮点开一看。

    竟是宁一战！

    他挑了挑眉，迅速通过好友申请。

    很快，宁一战就发了信息过来。

    宁一战：冷漠表情.JPG

    宁一战：特训营五十个人，要建立一个威信群，现在我拉你进群

    宁一战：还有，每十名学员人分为一个小队，我是你们的队长，我也要建立一个小群，等等拉你进去

    何亮还没回复，宁一战便是接着发送信息。

    宁一战：文件.zip

    宁一战：里面有需要注意的相关事项，自己可以看看

    宁一战：还有，忘记告诉你了，这两天可以不用军训

    “这是真忘记了？”何亮对此表示质疑。

    不过，宁一战也没缺德到第三天才告诉自己。

    何亮回了个欧克的信息。

    随后，宁一战也没信息发过来。

    何亮打开那个压缩文件。

    里面果然有一个文件。

    点开之后，何亮一一往下阅读。

    其实大多数都是官方说辞。

    不过，还是有些内容比较重要的。

    “特训时间，一共七天。”何亮眯起了眼睛。

    “对每位学员，按照百分满分去评综合分数，七天后综合成绩最高的前四人入选束武营，并且能得到某种好处。”

    这才是最重要的信息。

    何亮深吸一口气。

    这机缘与苏大息息相关，会不会与他失踪的亲生父亲有关联呢？

    花费了十分钟，何亮把这一份文件给仔细看完了。

    随后，威信发来通知。

    宁一战拉群了！

    小群中，共有十一人。

    其中十人是学员，另外一个就是宁一战了。

    宁一战：艾特@全体

    宁一战：宣布一件事情！

