
晶源岛，博岭野以北十里，禾下镇。

空无一人的小镇上，李青霄和柳木两人相对而作，正举杯对酌。

厉枭跟血鸦已经离开十多天了，李青霄怎么也没想到，岳宇坤被杀之后，太苍真人居然什么反应都没有，一直没有来找他。

这不对啊！

这岳宇坤可是太苍真人的孙子，孙子被杀，爷爷没反应？

“咳咳咳……”

一阵咳嗽声把李青霄的思绪打醒，是对面的柳木发出来的。

可以看出柳木是不会喝酒的。

这倒是李青霄第一次见不喝灵酒的修士，顿时脸色有些怪异。

毕竟这灵酒是能增长修为的，不会喝酒那岂不是太吃亏了！

不过想到柳木才四十出头的年纪，就已经是有上人境修为了，他就觉得很公平了。

这就叫上帝给你打开一道门，就会给你关上一扇窗。

“还是不公平啊，我也想打开柳木那道门！”

这话自然是不会说出口的，也就只能在心里想想了。

突然，柳木将自己的通讯玉碟取了出来。

“不用等了，狱绝真人率众攻破了金沙大营，太苍真人赶过去驰援了。”

李青霄直接从椅子上站了起来，惊问道：“金沙大营欧阳氏有四尊金丹真人驻守，还被攻破了？”

柳木眼中露出一丝狠厉，道：“光凭狱绝真人自然不够，老东西也出手了，看来是等不及了！”

老东西？

李青霄想了想之后，试探性问道：“血空真人？”

见到柳木点头，李青霄心中顿时一凛。

血空真人是魔宗宗主，坐镇中央的存在，他亲自出手那意义就不小了。

柳木继续开口道：“老东西只差最后两枚金丹就可以开始炼圣灵丹了，难怪急着把厉枭跟血鸦召回去驻守，原来是自己要亲自出手了。”

“金沙大营那边，已经有金丹真人被斩了？”李青霄意动了一下，询问道。

“还没有结果，不过依老东西的个性，既然出手，想来已经做好了万全准备的。”

“九颗金丹只要凑齐，血空真人就会立刻开始炼制圣灵丹了？”

“不错，前面六颗金丹距今已有十年了，金丹内的法力流逝速度越来越快，这也是血空子等不及的原因，一旦金沙大营那边得手，他肯定会第一时间开始炼制圣灵丹。”

柳木说完之后，脸上带着几丝莫名神色，询问道：“你的阵法造诣，如何了？”

“最多只能操控两百道禁制。”李青霄实话实说了，甚至还有些夸大了。

柳木从纳戒中取出一个清澈入水的蓝色珠子，在李青霄疑惑的的神色下交到他的手上。

“圣灵丹开启，届时晶源岛上所有的真人必然都会齐聚丰都城，你也要来！这颗珠子，你先拿着！”

见李青霄想要开口询问，柳木忙道：“珠子发挥作用时，我会告诉你的。”

李青霄眼中闪过一丝犹豫，还是点了点头。

两人现在本就是合作关系，加上柳木还帮他宰了郭氏的元龙真人，关键是从天火城开始到现在，柳木的确一次都没有坑过他。

无论是柳玉儿的关系，还是柳木的人品，都值得他相信。

见李青霄点头答应，柳木脸上也露出一丝放松的神情，御剑而起。

“此处的阵法我就交给你了，若是有金丹真人来袭，借助阵法困住他一时半刻也是可以的。”

李青霄点了点头，禾下镇还有一道三阶法阵，柳木已经把禁制开启方法全都告诉他了。

金沙大营在东北方，血空真人离开丰都城，那南边的蓝沙大营跟西北方的云空大营应该马上要开始总攻。

李青霄骤然醒悟过来，这时候可是捞战功的好机会。

镇守南边的厉枭真人到时候肯定会由凌绝真人和郭氏的金丹真人拖住。

太苍真人不在，那他击杀岳宇坤和一凡上人的事，暂时就没人知道。

他正好可以利用这个机会，把自己的战功排名升起来。

李青霄正打算离开之际，两道人影就飞过来了，顿时眉头一簇。

没等来金丹真人，倒是先等着这两个了。

来的是两个熟人，鸣剑上人谭迁和岳神霄。

两人丝毫不掩饰上人境的灵力威压，直接就朝着李青霄碾压而来，想要气势上先压他一头。

可才刚刚参与击杀一位金丹真人的他，此刻面对这股威压，又怎么可能会有反应。

“郭氏那群废物，居然还没解决你！”岳神霄的脸上满是倨傲之色，仿佛前几天在柳木哪儿，落荒而逃的不是他一样。

张法陵、欧阳神昭，包括眼前的这个岳神霄，三人都是些什么货色，李青霄已经一清二楚了，这会儿连理都懒得理他，而是转头看着站在他旁边的谭迁，开口了。

“我自认未得罪过紫剑阁吧，两位来此有何贵干？”

岳宇坤那个蠢货明显就是私自过来想捡漏了，两人肯定还不知道。

谭迁神色微微有些复杂，毕竟他也认识李青霄三十多年了，不过还是深深吸了一口气道：“李青霄，我再给你一次机会。

今后李氏一族但凡满六岁孩童，皆送入我紫剑阁中修行，紫剑阁可以对你自立门户一事，既往不咎，如何？”

还是第一次听到这种规矩的李青霄，顿时就冷笑了一声，说的好听入门修行，其实不就是做人质么。

“鸣剑上人觉得，我会同意吗？”

“谭长老，我早就说了，不必跟他废话，直接出手杀了他，再将蓝沙岛上的李氏处理掉即可。”

岳神霄的话，让李青霄心底隐隐发寒，同时看着他的眼神中，也带上了一丝杀意。

他之前可是放过这个蠢货一次的。

岳神霄注意到李青霄的眼神，似乎又想起自己那日去围猎血灵圣子的狼狈，眼前这个筑基六层的李青霄也敢在他面前露出杀心，顿时怒道：“没了左长老保你，你算个什么东西！”

脚下的金色阔剑，与岳宇坤如出一辙，同样在空中带出一道金色匹练，连让李青霄说话的机会都不想给，想直接斩杀他。

李青霄背后的青雷翼出现，险之又险的躲过这一招。

其爆发出的上人境速度，顿时让岳神霄脸上的怒色更甚，出招也变得更快了。

可李青霄始终就这么避让，而且不断朝着远方拉开，看起来似乎是有点逃跑的意思，光凭速度岳神霄还真的很难追上他。

“谭长老，你还在等什么！”

岳神霄一声怒吼，旁边的谭迁终于也是动了，他身形佝偻可出剑却快如闪电，一炳细长的紫云环授剑顿时在空中分化出了上千道金色剑光，与岳神霄的金色阔剑一左一右，将李青霄包夹在中间。

李青霄眼中闪过一丝冷意，岳神霄他是打定主意要杀的。

对谭迁他是没有多少杀意的，因此刚刚才把岳神霄单独引开。

谭迁既然也出手了，那他也不会心慈手软！

一道黑袍身影突兀从岳神霄的身后出现，他脸上顿时闪出一丝错愕，不知道自己身后怎么突然出现一个人的。

金丹傀儡的双手强度堪比灵器，一股金系法力涌现，顿时将岳神霄跟谭迁两人的金色灵力全部压制。

岳神霄面色一白，这种力量，他在老祖岳太苍身上体验过了无数次，瞬间就明白是金丹真人独有的法力气息。

另一侧的谭迁也是面色一白！

金丹真人，那是无论多少假丹境上人来，都无法撼动的。

可两人的恐惧，丝毫没有延缓李青霄的杀心。

金丹傀儡双手附着法力，化作两道利剑风驰电掣般，径直穿透了岳神霄的胸腔。

然后继续朝着左侧的谭迁，毫不留情的继续杀去。

“李青霄，住手！”

一道清凉的女声从旁边传来，李青霄眉头微皱，已经听出来声音的主人是谁了，但控制着金丹傀儡的灵识依然没有停止。

噗嗤

谭迁本就佝偻的身体，被金丹法力穿透之后，变得更加萎靡，生机疯狂流窜之下，双眼中的神色也逐渐变得黯淡。

“迁叔！”

一道白色的寒冰灵力疾驰而来，打在李青霄的胸膛之上，他顿时朝后面退了数米，下意识就想驱动金丹傀儡，可转念一想还是没动。

左凝露对他对家族，都是不错的。

李青霄自认不是什么正人君子，可有最起码的是非观还是有的，岳神霄和谭迁两人想杀他，所以才被他杀。

左凝露颤抖着双手将奄奄一息的谭迁从地上扶起，对方呜咽着嘴，还在断断续续的提醒她。

“李……氏，有金……丹……真人，快跑……”

谭迁临死前还在担心自己的安危，左凝露面纱上的双目顿时泪流不止，看着迁叔身体上的伤口，心如刀绞。

她自小就是被谭迁带大的，父亲左凌绝那时还是紫剑阁宗主，事务繁忙，没时间带着她，常常嘱咐大弟子谭迁照看。

时间长了，她跟谭迁的感情，比跟父亲还要亲，她心中也一直将谭迁当成自己的父亲看待。

因此尽管谭迁跟她是同辈，可左凝露一直都尊称他一句迁叔。

谭迁最后闭上双目的一幕，让左凝露顿时心如死灰，回过头面无表情的看着李青霄。

“凝露上人，前因后果想必你也清楚，他们两人想杀我，在下自是不能束手就擒的。”

李青霄被看的心里发毛，鬼使神差的解释了一句。

啪

一个巴掌打在脸上，李青霄脑海中顿时就懵了，紧接着就是一股怒气涌上心头。

你出手对付我也行，想杀我也可以……

打我一巴掌算是怎么回事？

左凝露面纱上的双目流露出一丝恨意，可又明显夹杂着其他情绪在其间。

百转千折之后，看着李青霄脸上的怒色，讽刺道：“怎么，想让那尊金丹真人出来，把我也给杀了？”

李青霄被问的一愣，摇了摇头道：“上人说笑了，在下并不是残忍嗜杀之人，何况上人对李氏多有照顾，青霄感激都来不及，怎么会出手对付你！”

李青霄刚说完话，陡然醒悟过来，左凝露这明显就是来救人的。

她知道岳神霄跟谭迁两人来杀他，看最后的情形，左凝露知道这两人杀不了他！

紧接着，一个越来越恐怖的猜测，在脑海中逐渐成型。

“李青霄，我知道现在对付不了你，但总有一天，你会后悔的！”

左凝露咬牙切齿的留下这句话，带着谭迁的尸体，就直接化作一道流光消失了。

唯独留下李青霄，猛地清醒过来，恍然大悟。

“言茜言茜……眼前……就在眼前，我怎么会这么蠢！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69002513"  chaptername="第一七三章  言茜眼前">加入书签</a>
</div>
