    “你好，先生，请问你找谁？”

    当杨阳和一线队在德托克莫斯特进行赛后第二天的恢复性训练时，拉伊奥拉颠着肥肚腩走进了阿姆斯特丹竞技球场的行政办公室。

    “我找你们的技术总监，路易斯·范加尔。”拉伊奥拉走过去，双手搁在桌台上，笑嘻嘻道。

    “请问你有预约吗？”

    “你是新来的吧？你直接告诉他，拉伊奥拉找他，不用预约。”

    前台的接待人员也不敢托大，立即按了一个内部电话，立即接到了范加尔的办公室，很快，她就放下了电话，起身带着拉伊奥拉来到了技术总监的办公室门口。

    “拉伊奥拉先生，很抱歉，我现在很忙，实在没有时间跟你讨论任何关于伊布拉希莫维奇转会的事情，如果可以的话，请赛季结束后再来谈，好吗？”

    范加尔看到拉伊奥拉时，眉头止不住就皱了起来，一个头两个大。

    过去这半年多来，他可没少跟拉伊奥拉打交道，这个吸血鬼是出了名的难缠。

    “我想你误会了，路易斯。”拉伊奥拉依旧还是笑嘻嘻的，看起来非常和善，“我今天来可不是为了兹拉坦的事情，我一向都很尊重球员的意愿，这点你是清楚的，既然他跟你们已经达成了协议，那我一定会遵守，不会搞事。”

    范加尔听到这里，脸色才稍稍缓和了一些。

    现在球队好不容易恢复了平静，所有人都能够安安稳稳地比赛，他实在是不愿意再节外生枝，平白惹出一些是非来。

    “那好，你今天来有什么事吗？”范加尔语气不善地问，就好像随时都会赶人一样。

    拉伊奥拉依旧还是在笑，“这不是你让我来的吗？”

    “我让你来？”

    “对啊，你说要谈续约啊。”

    “续约？”范加尔一头雾水，“谁谈续约？伊布拉希莫维奇？马克斯韦尔？”

    “不不不，路易斯，他们现在都还没到续约时间，我想谈的是杨阳和费尔马伦。”

    “什么？”范加尔大吃一惊。

    “很惊讶对不对？”拉伊奥拉似乎很满意自己所制造的惊喜，“没错，从今天开始，我正式成为了杨阳和费尔马伦的经纪人，这是我们签署的经纪合同。”

    范加尔从拉伊奥拉手中接过文件，扫了一眼，确定没有问题后，心中还是有些惊讶。

    这个该死的吸血鬼怎么无缘无故成了杨阳的经纪人？

    难道是伊布拉希莫维奇？

    一定是！

    一定是那个该死的瑞典人唆使杨阳投靠拉伊奥拉的。

    如果现在伊布拉希莫维奇站在范加尔面前，荷兰名帅难保自己不会有掐死他的冲动。

    你介绍谁给杨阳当经纪人不好，偏偏介绍拉伊奥拉，这是存心跟我过不去吗？

    但范加尔也是很快平复了心情，重重地吐了口气，点头道：“好吧，那你想怎么谈？”

    “首先，我们谈谈费尔马伦，我的球员需要更多的上场时间和比赛锻炼机会，相信他的能力你们也应该看到了，昨晚那个头球多漂亮。”

    “那是杨阳角球罚得好。”

    “没错，但费尔马伦的抢点意识很强，这不可否认吧？”

    “你想怎么样？”

    “老规矩，续约，薪水翻倍，周薪一千欧元，同时还要承诺更多的上场比赛时间，这应该不过份吧？”拉伊奥拉笑道。

    费尔马伦现在的薪水跟杨阳差不多，只是多了几十欧元，翻一番到一千欧元，阿贾克斯也是完全可以接受的，至于上场时间承诺，范加尔也是可以给的。

    “行，这个没有问题。”范加尔爽快地回道。

    事实上，费尔马伦进入一线队后，续约也已经提上日程了，毕竟阿贾克斯也得提防他被其他球队挖角，现在趁着荷兰杯八强淘汰赛的出色表现，跟费尔马伦续约，锁定比利时中卫的未来，这不管是对球队，还是对球员，都是好事。

    “接下来我们谈谈杨阳的合同，我不得不说，在看到他现在的这份合同之后，我真的很为我的球员感到不值，他领着这么低的薪水，却有如此出色的表现，我实在不知道应该再说什么了，我也很想知道，你们阿贾克斯有多大的续约诚意？”

    拉伊奥拉这是在把皮球直接踢给范加尔。

    范加尔又何尝不知道这其中的玄机？

    “你觉得呢？”

    “阿贾克斯目前的顶薪是范德法特，周薪两万五千欧元，伊布拉希莫维奇和韦斯利·松克、利特马宁、维克托·斯科拉和约翰·奥布莱恩等人都是一万五千欧元。”

    说这些话的时候，拉伊奥拉一直都在留意着范加尔的神色，故意顿了一顿后才继续。

    “范德法特和伊布拉希莫维奇就不说了，韦斯利·松克带着比甲射手王的光环，老将利特马宁是欧洲名将，这些也都不说，但索耶塔尔斯、维克托·斯科拉和约翰·奥布莱恩这三名球员都领到这么高的薪水，你觉得杨阳应该领多少才合适？”

    范加尔听后，心中暗骂，只觉得十分棘手。

    他知道拉伊奥拉难缠，但却没想到会这么难缠，一下子就把球队的整个薪水结构都摸得一清二楚，这让他如何回答？

    难道他能说，索耶塔尔斯、维克托·斯科拉和约翰·奥布莱恩是俱乐部签约时的失误？

    两名球员都是被寄以厚望来到球队，结果表现却叫人大失所望？

    这可不是他身为技术总监应该说的话。

    “拉伊奥拉先生，你应该知道，杨阳的情况和他们没有可比性。”

    “我知道。”拉伊奥拉依旧在笑，“我只是想要提醒一下你，路易斯。”

    “那你的意思呢？”范加尔问道。

    “周薪三千欧元。”

    “这不可能。”范加尔摇头，“一下子翻七倍，阿贾克斯不会接受这样的续约。”

    “斯内德和德容等人也是这个档位，我相信这个时候杨阳拿这份薪水，不过份吧？”

    “对，你说得有点道理，但你要知道，杨阳才十七岁，按照我们俱乐部的计划，如果他接下来一切发展顺利的话，三年内起码要再续约两次，我们不可能一下子提这么多。”

    对于年轻球员续约时的薪水谈判，不仅要考虑到现状，同时还要考虑到未来，给将来的续约留出薪水提升空间，甚至还要考虑续约后所带来的连锁反应。

    给一名十七岁的球员这么高的薪水，其他球员是否也会跟着提出涨薪要求？

    “那你们的意思呢？”拉伊奥拉笑问道。

    “两千欧元，不能再多。”

    “那就是谈不拢了。”拉伊奥拉撇了撇嘴，啧啧了两声，“没关系，我们还有时间。”

    说完，拉伊奥拉也不逗留，起身颠着一身肥肉离开了。

    目送着这个意大利胖子离去的背影，范加尔感到一阵头疼。

    杨阳怎么会找上这么一位经纪人？

    …………

    …………

    当范加尔回到家里，把自己早上遇到的那桩坏掉自己整天好心情的窝囊事，告诉给自己的女友特鲁斯·奥帕梅尔时，后者咯咯笑得不停。

    “你再笑，我就考虑离家出走。”范加尔脸色不豫地说道。

    “好好好，我不笑了。”特鲁斯敛去了笑意，但眉目间还是透出了戏谑的玩笑，“但我实在是没搞懂，你到底在生什么气？”

    “我……”范加尔有些语塞，“我这不是担心他小小年纪，被某些不良经纪人带偏了吗？现在他最重要的是提升自己的实力，多打比赛，而不是一门心思想着赚钱，荒废了正事。”

    说到最后，范加尔真的是一脸的语重心长。

    “那他荒废了吗？”特鲁斯反问，“他最近不是表现得越来越好吗？再说了，他的续约问题僵持了这么一段时间，影响过他吗？”

    范加尔一想，好像还真没影响到，杨阳就好像完全没把这当回事。

    “如果我没有记错的话，前几天还是你跟我说，一个劲地催促他赶紧找个经纪人，赶紧谈续约，他现在找了，你却不乐意。”

    “那是因为他找了一个吸血鬼，拉伊奥拉是什么人？”范加尔也有点火了。

    特鲁斯举起双手，示意范加尔要冷静冷静，“那得看看你是站在哪一个角度来看待这件事。”

    “什么意思？”

    “站在阿贾克斯技术总监的立场，你确实应该生气，因为拉伊奥拉代表着杨阳跟阿贾克斯谈判，他要千方百计为杨阳争取利益，你对这个经纪人深恶痛绝，这我可以理解。”

    范加尔点头，这确实是他的想法。

    “可如果你是站在朋友的立场，我觉得你可以想一想，拉伊奥拉所争取的，到底是不是杨阳应该得到的合法利益？他有没有开出非常离谱的价格？或者，他有没有做出任何损害杨阳利益的事情？”

    “如果有，我建议你亲自跟杨阳谈，并把这些事情告诉他，如果没有，那我就想不明白你在生什么气，或许，你只不过是在谈判时拿拉伊奥拉没办法，故意耍脾气。”

    特鲁斯这一番话下来，范加尔被说得无言以对，久久说不出话。

    “好啦，我觉得，拉伊奥拉也是挺好的，最起码他在面对俱乐部的时候不吃亏，够强势，能够维护球员的利益，反倒是之前那个，太软弱了，办事能力也差，那才是真正会坑死杨阳。”特鲁斯笑着安慰道。

    她太了解范加尔的脾气了。

    果然，她这一说，范加尔就苦笑着摇了摇头。

    “他倒是省心了，也好了，可我就惨了，整天面对拉伊奥拉，我整个人都快爆了！”

    特鲁斯瞧见范加尔的模样，忍不住又笑了起来。

    但她心里也明白，范加尔终归还是不适合干这个位置，不适合每天穿着西装，打着领带，准时准点地打卡上班。

    说到底，他还是属于足球场，属于教练席。

    那才是他应该待的地方。