    看中的东西接连被抢，此时陈琛脸色铁青，坐在宽敞的包间中久久不语，对接下来的拍卖瞬间失去了兴趣。

    拍卖会很快进入尾声，后面的物品虽然有些不弱于问虹剑，但却在没有一件物品拍出，千万的价格。

    沉洛依大声说道：“接下来拍卖的是，本场拍卖会的压轴物品三枚元石。”

    听到沉洛依的话，拍卖会的议论声再次沸腾。

    元石中储存的元气更加精纯，除了可以辅助修士突破瓶颈，更是布置大型阵法必须只用的物品。

    “元石想来不用我多说了，每一枚元石底价一百万，每次加价不少于十万。”

    元石的价格果然不高，但开口报价的大多都是排名前五的包间。

    对于这种物品，似乎大家都有默契。

    最终一号包间用一百五十万拍卖下第一枚元石，二号包间一名女修用一百八十万下第二枚元石，第三枚元石竞争反而是最激烈了。

    最终五号包间用五百八十万的高价，成功拍下最后一枚元石。

    王宇听出那人声音，正是他的师兄叶祖之。

    拍卖会一结束。

    王宇带着李月瑶走出包间，出来时有意无意的看了一眼一百五十八号包间，却看到包间早已人去楼空。

    王宇嘴角一笑，满意的走出韵神拍卖行。后面的拍卖物品，王宇也成功的拍下一瓶九玄丹。

    对于炼丹之术，他还是很感兴趣的，这瓶九玄丹他花费了四百五十万成功购买下来。

    九玄丹一瓶只有一粒丹药。服用九玄丹后，可以让修士实力短暂爆发数息。

    不过，服用九玄丹副作用很大，一般不到生死搏斗，很少有人去服用。

    王宇两人本打算直接返回乞仙学院，可两人刚走去韵神拍卖行，便被人拦住。

    王宇一眼陈琛，两人并没有说话，就这样对视了片刻后。

    “王宇，我那个不争气的弟弟陈兴，是被你斩杀的。”陈琛冷冷的开口说道，对王宇没有丝毫的畏惧。

    感应着陈琛身上散发的弑杀之气，王宇只觉得身处尸山血海中。

    下一刻，王宇清醒过来，心中暗叹道：“眼前这人到底杀了多少生灵，才会有如此的杀戮之气。”

    见王宇没有回话，陈琛脸色更加阴沉。

    就在他快等不急时，王宇道：“不是。”

    王宇的领域同时释放护住自身和李月瑶，那股杀戮之气被彻底隔离。

    闻言，陈琛冷“哼！”一声，直接走开。

    此时王宇心中也是郁闷，陈兴明明是被南山书院的路远斩杀，他可没有替人背锅的习惯，陈琛一副态度，他更不会告诉他真相。

    至于陈琛怎么想的，他就管不着了。

    此时他自认为对上陈琛，也不会差上多少，更何况这里还是汝阴城，离乞仙学院不到一柱香的时间，在他看来陈琛怎么也不会对他出售，他就更不用畏惧什么了。

    两人并没有在汝阴城多留，准备直接返回学院，只是刚走出汝阴城没多久，王宇便发现有人跟踪。

    没过多久，李月瑶也感应到，她在王宇身边小声道：“师兄，好像有几人跟在后面。”

    听到李月瑶的话，王宇点了点头，脚下的飞剑速度不由提升了三分。

    一道青光划过天空，经过一片荒芜的丘陵时，飞剑的速度陡然变慢。

    “不好！”

    王宇第一时间反应过来，被阵法困住了。

    下一刻，前后各出现两人，四人的修为都是千君境四层，身穿隐沙的黑衣。

    “又见面了，还真是巧。”王宇身前的黑衣男子缓缓开口说道。

    “连三？”

    王宇刚音未落，便催动手中一张遁符。

    “噗嗤。”一声。

    王宇只见手中符箓化为灰烬，两人却落到地面。

    “没用的，我早有准备，这里的阵法隔绝了符箓的使用，”连三开口道。

    王宇稳住身影，打量了一眼所处的环境。

    连三见王宇并没有理会，朝身后的黑衣男子开口道：“天九是你动手，还是我来。”

    只见天九冷哼一声道：“我来，只有亲手斩杀了此子，才能结我心头只恨。区区一个乳臭未干的小子，也敢我和争抢东西。”

    天九给没有开口，那股杀戮之气便让王宇猜到他的身份，血衣侯陈琛。

    李月瑶在王宇身边有些紧张，她怎么也没想到，离乞仙学院如此之近，当真有人敢布置阵法对他们下手。

    “不错，你小子还有一位如此美丽的红颜相伴。不过，待会你女子就属于我了，嘿嘿！”陈琛冷冷笑道。

    “月瑶你躲到我身后。”王宇护住李月瑶，开口说道。

    “嗯。”李月瑶心中做好准备一旦，王师兄不敌她会第一时间自绝生机，也不会让人糟蹋。

    “主人，老奴和你一起动手。”陈隆在一旁说道。

    别看陈隆只是一个下人，可也有千君境四层的修为。

    “嗯。”陈琛点了点头。

    两人取出法宝，迅速的朝王宇攻去。

    两者的配合默契，两者的攻击几乎同时达到王宇身边。

    “铛。”

    “铛。”

    王宇左手一挥，两柄玄叶剑挡住攻击。

    就在这时，王宇的速度陡然加快，便连三身后的一名黑色人发动偷袭。

    那人根本没想到身处围攻中的王宇，居然还能朝他发动攻击。

    下一瞬，他只觉得自己动弹不得，意识一滞。

    “噗。”的一声。

    一柄玄叶剑斩下黑衣人的右臂。

    疼痛让黑衣人清醒过来，只是他看着王宇又是一剑斩下，他惊怒焦急，想要躲开必杀的一剑。

    只是两者只见距离太近，更本来不及。

    “噗嗤～”

    一柄巨剑穿过他的胸口，上品的防御法宝被直接破开，根本没有一丝阻拦。

    王宇十二柄上品的玄叶剑合一巨剑，就是极品防御法宝也能破开，更不用说上品防御法宝了。

    巨剑在黑衣人体内轻轻搅动一下。

    黑衣人的元神被锋利的剑刃歼灭。

    巨剑带出一道血光，直接穿堂而过。

    黑衣人临死之前都想不明白，自己也是千君境四层修为，为何如此轻松便被斩杀，连出手的机会都没有。

    这一刻，他有些后悔加入隐沙。

    见偷袭成功，王宇心中大喜，一个转身落回李月瑶身边。

    刚才他的出手迅速，来回不过半息时间。

