    两人在闲聊，宁放则是打开了系统面板。

    【姓名：宁放】

    【年龄：23】

    【身高：184】

    【体重：76.5】

    【第六感：2】

    【智商：105】

    【技能：获得菲尔普斯级游泳技能，获得梁朝伟级演技，获得德爷级野外求生技巧】

    【背包物品：牛肉干半袋】

    【人气值7589217/10000000，可用人气5492351】

    体重和上回相比，只轻了一斤，估计是这几天已近渐渐适应，而且多少都吃了点肉，掉的没那么快。

    只是智商看着有点不够用的样子。

    观众很现实，最近没做出啥特别的大事，人气涨的没之前快。

    看了看技能之后，他选择了两样。

    迪恩·波特级别徒手攀岩技能，一百五十万人气。

    农村奶奶级别辨识草药技能，三十万人气。

    这是宁放分析了目前情况做出的选择，比较适合吧，系统里包罗万象，只是，暂时用不上。

    虽然迪恩·波特上头还有个二百万人气的选项，他觉得没啥必要，够用就行。

    为啥选奶奶级辨识草药，完全冲着性价比。

    他还记得小时候，有个头疼脑热，完全不用看医生，奶奶背着他，到田间地头走一圈，路边田埂上摘了些不知名的草药，回来或煎或煮，拿着糖哄骗着喝下，睡一觉起来就好了。

    专业的技能，一个是价格贵，一个是低调点。

    三十万人气而已，回头覆盖了也不心疼。

    不过，这人气值花的也忒快了，几百万看着挺多，但随便用用，少了近三分之一。

    接着，又换了铁丝，趁着上厕所的功夫，再度埋在了土里。

    兔子套笼还得继续，属于一次投入，长期受益的项目，再者，馋肉啊。

    前天的蛇肉真的好香。

    老胡看了一会宁放编织鱼篓，很快失去了兴趣，这不是他一时半会能学会的。

    “胡老师...”

    妮妮去厕所了，两个男人光坐着，宁放觉得有些尴尬。

    “演戏难么？”

    老胡笑了：“咋说呢，有的人觉得很简单，有的人，拍了好多年戏，依然被诟病演技不好。”

    “哦！”

    “怎么，难道有这方面的想方法？”

    宁放摇头：“我哪会演戏啊，随便聊聊。”

    前一天，都是看他表演，终于说到自己主场，老胡哪肯轻易放过。

    “也不一定呢，你参加了这个节目，回头结束了，人气肯定大涨，兴许就有剧组看上你，邀请你去拍戏，诶，闲着也是闲着，要不，我先教你几招。”

    看宁放还在犹豫，老胡摘下帽子。

    “早期的学生，一般会先学习无实物表演，就比如说...”

    他坐在宁放身边：“来，你继续编。”

    说完，有样学样。

    “果然是老胡。”

    “信手拈来嘛。”

    “杨天宝，别看了，你学不会，还有那个谁谁谁。”

    光看表情和动作，真以为胡戈在很认真地干活，但手里，却是啥也没有。

    “要不你试试？”

    老胡大概演示了一遍，宁放点头，放下手里的东西。

    “刚开始可能会有点不自在，因为你...”

    胡戈话说一半，心里冒出两个字：卧槽！

    只见宁放还是和刚才一样，神情淡然，目光专著，似乎双手之间，真存在树皮和藤蔓。

    手部穿插的位置不同就算了，时不时还从其他角度观察，

    相比自己而言，更加真实。

    这...

    难道遇到了个演技天才？

    老胡摇摇头，应该是经常编织鱼篓，特别熟悉，所以能表现的如此之好，对，一定是这样。

    啪啪啪，他鼓掌。

    “很棒嘛！”

    “来，咱们换一个，嗯...这样，你扮演一个正在等待女友赴约的男生，对方已经迟到了半小时。”

    宁放想了想，站起身。

    观众们都挺好奇，他到底会怎么做？

    “开始！”

    宁放先是扭了扭脖子，活动着肩膀，不过，眼神还是在朝着某个方向。

    接着，长叹一口气，抬起左手看了一眼，又揣进了裤兜。

    大概过了几秒，再次拿出不存在的手机。

    长叹一声，大拇指滑了滑，又连忙点了几下虚空。

    “是我本人了。”

    “也太像了吧！”

    “我偷偷看过男友等我的样子，不敢说一模一样，但九成相似。”

    “不敢打电话催促可太真实了。”

    “宁放居然也会演戏？”

    “有没有一种可能，他之前就是这么等女朋友的？”

    老胡无言以对。

    “宁放，以前学过表演么？”

    “没有呢，胡老师，这样还行么？”宁放笑问道。

    “可太行了，这样，我给你个联系方式，回头你要是真有想法走演戏这条路，可以联系我。”

    “谢谢胡老师。”

    “咋了咋了？”

    妮妮刚回来，就听到老胡的邀请。

    “这才十分钟，发生了什么我不知道的事儿？”

    老胡把经过说了一遍。

    “哦，就是你想装一下，结果被反杀了？”

    也不让他解释，妮妮踮起脚，拍了拍宁放的肩膀：“干的漂亮，看他还当不当大尾巴狼。”

    老胡倒是不生气，哪怕宁放说了，只是偶然，依然觉得找到了个人才。

    搂着他的肩，交换了联系方式。

    到了十点多，宁放的鱼篓也做好了，相比之前姜东豪的，更大，也更漂亮。

    而且，在笼子里还加了个空心藤蔓球，将诱饵放在里头，既能散发味道吸引猎物，也不至于一下就被吃干净。

    三人一块去到海边。

    这会已经没有鱼内脏作为诱饵，便开始翻石块，寻找里头的小螃蟹，贝壳啥的。

    活儿全让给老胡干，他还乐此不疲。

    做完这一切，在妮妮的提议下，两人下了海，进行了一场友谊赛。

    老胡的粉丝都捂着额头。

    你可长点心吧，人家可是退伍军人，救生员，你只是游泳爱好者。

    输的不能叫惨烈，因为本就没有悬念。

    宁放游着游着还停下来等了等。

    只是，老胡回去后发现，莫名地上了热搜。

    原因就是他不应该和选手比赛，你体验完拍拍屁股走人了，宁放还需要继续在岛上生存，浪费他的体力。

    节目人气高了，什么事都有可能发生。

    就这样，老胡渡过了他在金骷岛的第二个夜晚。

