
　　大楚帝国海军打造的这些战舰，是专门为了海上战争而生的。

　　由海军部舰政司专门设计的专业战舰，可不是郑芝龙手底下那些一边运货一边作战的传统战舰。

　　即便是这些传统战舰，郑芝龙手底下其实也不多，他手底下用来作战的不少船只，其实还是装备了少量火炮的普通商船。

　　在专业战舰面前，这些轻武装的商船是全面处于下风的,属于跑不过打不过扛不住的类型。

　　大楚帝国只要这几年把人员培养搞上去，先培养一批水兵和军官，那么过那么两三年，这些熟练水手们拿到了大批新式战舰后，郑芝龙的船队算个屁……

　　哪怕是一对一打不过，大楚帝国海军用二比一甚至三比一的比例，堆都能堆死你。

　　罗志学也好，海军部的将领们也好,可从来没把战胜敌人水师的希望放在自己的单舰战斗力多牛逼上,他们的思路很简单，很清晰的。

　　用更多更好的战舰，更多更好的舰炮活生生堆死敌人！

　　任你名将在世，能把战术玩出花来，我几百几千门火炮一路炸过去，照样把你炸成渣渣！

　　大楚帝国从来都不和敌人比拼什么战术之类的东西，比的都是堂堂正正的国力！

　　嗯，虽然很多明军将领的战术能力还比不过楚军将领……哪怕真玩战术，楚军将领现在也能把明军里那一群半吊子的文官将领们玩死！

　　但是大楚帝国高层，依旧坚定不移的走在以国力取胜，能平推就绝对不奇袭的道路上。

　　为的就是求稳！

　　郑芝龙的船队，在大楚君臣看来也就那样，现在是打不过，但是少则两年，多不过五年，肯定是能把他给干翻的。

　　怎么干？一百艘战舰不行，那就搞他一千艘出去直接把郑芝龙的船队堆死。

　　至于这这几年内，哪怕郑芝龙的船队还能活蹦乱跳,但是也不影响楚军在地面上的行动啊！

　　毕竟郑芝龙的船队再厉害，他也上不来岸，只要他们的舰队无法上岸，只靠地面部队作战，是不可能在浙南、福建一带阻挡楚军地面部队的推进的。

　　拿下浙南和福建，只是时间问题。

　　而这个时间，并不是取决于明军或郑芝龙所部多能打，而是取决于楚军自身的行军速度、补给速度。

　　如果天气良好，补给通畅，再加上保持兵员补充的话，都不用其他部队，光靠一个第六师就能从浙南一路打到福州去。

　　放眼整个浙南、福建，就没一支明军能够阻挡第六师这样的楚军主力部队。

　　地面战斗是稳稳的，唯一的区别就是早几个月或者晚几个月拿下福建而已，而对此其实大楚帝国君臣也是不太在乎。

　　反正浙南以及福建都是地形复杂的山地地区，这种地方可不是什么鱼米之乡，又不是什么战略要地。

　　所以楚国高层对福建,其实兴趣缺缺,拿肯定是要拿下，但是早几个月晚几个月都没什么问题……

　　夺取福建的作战计划,其优先度还不如拿下赣州呢。

　　拿下赣州，大楚帝国就能一路继续南下，然后夺取南雄，再攻占韶关，最后杀入珠三角平原地区，夺取广州这个重要的南方沿海港口以及控制珠三角平原这片产粮区。

　　纵观大楚帝国的战略，再看华夏南部数省的地形、产量、位置等情况，那么就会发现大楚帝国早已经控制了南方中国八成以上的精华地带，剩下的都是边角料，虽然说后续也要打，但早一点晚一点其实不太重要。

　　极端一点的说，哪怕大楚帝国暂时放着这些地方不打，等十年后再来打这些地方，其实都不会有什么致命影响。

　　对于当代楚国而言，最重要的并不是什么拿下福建，两广等地区，而是积蓄力量准备北伐夺取徐淮地区，再和驻防在南阳府里的北路军一起合并，同时两个方向突进，最后夺取整个黄河以南区域。

　　把战线推进到黄河区域，这是大楚帝国下一阶段的重要战略目标，也是为了后续能更好的进一步杀入北直隶，夺取幽州，彻底覆灭明廷。

　　不过要做到这一点之前，那么就要夺取扬州，再夺取淮安、徐州等京杭运河上的一系列重要城池，以最终控制整个京杭运河的黄河以南段。

　　如果没有运河便捷的补充物资，那么基于大楚帝国的军队其庞大的弹药物资消耗量，更加考虑到北方地区因为天灾人祸本来就严重缺粮，大军北上如果没有及时运输大批粮食北上的话，那么大军到时候想要就食于敌恐怕都很难……

　　毕竟楚军的士兵口粮待遇很好，基本上一个士兵的口粮就相当于明军里普通战兵的三人份口粮了。

　　同时楚军的主力部队还拥有大批的骡马，这个骡马可不仅仅是指骑兵部队，实际上楚军的骑兵部队不多，这些骡马主要还是为了步兵以及炮兵还有辎重服务的，尤其是炮兵部队和辎重部队，为了保持机动性，其骡马数量是非常庞大的。

　　光是一个主力师的炮兵团就的一千多匹用来运输火炮、弹药的骡马呢。

　　而这一千多匹骡马消耗的粮草，又相当于好几千个步兵呢。

　　楚军供应一个主力师的粮草消耗，基本上要等同于五万以上明军的粮草消耗了。

　　如果北伐的时候有几个主力师北上，再加上配合作战的几个守备师，那么就相当于明军那边二三十万大军的粮草消耗。

　　这么庞大的粮草消耗，如果后勤不通畅的话，在江南等粮食产区还能就食于敌，如果是跑到已经饿殍满地的中原，华北一带去，想要就食于敌的难度可就大多了。

　　粮草消耗大，弹药消耗以及替换武器的消耗也大，毕竟楚军打仗嘛，人家明军都知道，打起来就是枪炮不停，尤其是攻城的时候火炮更是会持续炮击好几天的。

　　这没有充足的弹药供应，可是玩不转楚军的这一套火力碾压战术的。

　　因此在楚军的高层将领们看来，如果后勤无法保障的话，这北伐是宁愿不打的。

　　为了北伐，就要先解决后勤供应问题。

　　单纯靠陆地运输的话，这相当不靠谱！

　　靠着马车、独轮车乃至直接挑运这么庞大的物资北上，那需要动员的民夫可就不是几万人了，而是几十万人了。

　　而这些民夫也得吃喝的。

　　到最后，大楚帝国发出去一百斤粮食，抵达前线的粮食可能就只剩下十斤二十斤了……

　　消耗太大，成本太高，饶是大楚帝国已经占据长江中下游等大片产粮区，哪怕是大楚帝国已经通过抄没等方式汇集了大批的银子，也经不住这么消耗啊。

　　如果没有其他办法的话，那么也只能咬着牙这么干了，但是现在摆在大楚帝国面前的却还有另外一个办法。

　　那就是夺取京杭运河，沿着运河以及黄河往北打，利用京杭大运河来大批量运输后勤物资。

　　基于和这些原因，在三月二十六日，罗志学在金陵城召开的御前军事会议里，参谋部部长徐志贤，正式向罗志学递交了北伐作战方案。

　　而该作战方案的第一步，是先展开江北战役。

　　而江北战役的核心，则是攻占扬州，再攻占淮安，最后拿下徐州。

　　这个江北战役作战方案，从战争艺术的角度来看，平平无奇，甚至算得上是很呆板。

　　因为整个作战方案根本就没什么艺术性可言，直接纠结优势兵力和火力，然后从扬州一路沿着运河往北打就完事了。

　　但是罗志学对这个作战方案却是非常的重视，在御前军事会议上，详细询问了徐志贤等各部高级将领们。

　　而询问的角度也不是说什么战术不战术的，而是问后勤供应运输，问火炮准备等情况。

　　对这些问题，陆军方面表示一切都没多大的问题。

　　“我们预计以第四师、第八师、第一近卫师、第一骑兵旅、第一臼炮团、第四臼炮团作为此战的主力部队，第十三守备师、第十四守备师则是配合作战”

　　“此外，根据陛下旨意，第二近卫师也会派出一个加强团北上参战，以实验遂发步枪和新式战术的实战效能。”

　　“上述各部，参与整个江北战役的兵力总数预计为六万人！”

　　“此外在楚北以及河南南阳方向，第二师和第三师以及第一守备师、第五守备师也会按照计划，出去也会对汝州、汝宁府一线的兵力进行佯攻，以牵制该方向的敌军。”

　　“等后续我军拿下凤阳、徐州一线后，北路军将会和江北方向的各部进行夹击，争取歼灭上述方向的敌军主力，尤其是左良玉所部，并攻占黄河以南的归德、开封、河南府等地。”

　　徐志贤一边说着，一边用指挥棒在墙上的大幅华夏地图上指着道：“此时，我们就可以分出一个主力师来封堵潼关，扼制陕西方向的孙传庭以及其他各部明军东出，而其他各部主力挥师山东，夺取山东后，沿着运河一路直扑幽州！”

　　“这也就是北伐战役的第二阶段，即河北战役。”

　　“值得注意，当我们展开大规模北伐的时候，东掳极有可能趁乱而入，为了避免后续麻烦，我们的第二阶段作战一定要快速，甚至拿下幽州之前，就必须先派兵封堵山海关一线，如果能够拿下该地最好，哪怕拿不下也要就地构筑堵住辽东明军以及东掳兵。”

　　“当然，就算无法及时控制山海关，也不会给我们的最终北伐战略造成太大的影响，如果东掳敢入关，我们就直接在幽州周围地区，找机会一举歼灭他们。”

　　“不管如何，整个北伐计划都必定会顺利制定并达到预定战略目标，对此，我有充分的信心。”M.23sk.com

　　“一切顺利的话，明年的春天，我们就能商讨该如何挥师辽东，平定东掳了！”

　　徐志贤说这些的时候，显得非常自信！

　　而他的自信，来自于大楚帝国的国力，来自于楚军的战斗力。

　　他坚定的认为，只要己方后勤不拉跨，那么大军北上之后就不会遭到什么实际性的困难，夺取北直隶也就是一年半载的事而已。

　　哪怕是东掳入关，也能直接碾压过去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百七十五章 稳才是王道免费阅读。https://xs.23sk.com 