    第744章 二大王有话要说

    更甚者，想到之前代表他们心声的猴将发言，更是羞愧到脸红不已，恨不得找个洞将脑袋藏在里面。

    是啊，就连随便一指都可以击败他们数千妖猴的大大王，都称自己放眼世界，不过是只小虾米而已。

    他们这群无知的渺小弱者，又是什么东西呢？任人踩踏的蚂蚁？还是地上的小草，脆弱得经不住鸟兽一踏。

    直到此时此刻，数千小妖猴们，这才对自己的弱小达到了一个粗浅的认知。

    很快的，被叶晨批判一顿的猴群当中，就已经有一小半的小妖猴们，从新在水帘洞中找到一块空地，开始闭目暗暗努力修炼起来，

    且也不再那么可以的释放本身妖气，晦暗掩藏的，已经懂得张扬狂傲，只有拥有绝对的实力才可以那般而为。

    没一会儿，越来越多的猴子猴孙们，开始单独寻找空地岩壁努力修炼起来，低调且不甘人后的模样，看得叶晨不由的会心一笑，暗道自己的教导还是起到一些作用的。

    但眼下，还不是叶晨可以感慨的时候。

    随即下一秒间，他便出现在了之前第一个说话的猴将跟前，微微探手扶起了对方想要跪拜行礼的身子，随即直言了当的问道。

    “不用多礼，我来找你没有责备的意思。

    大大王就是有些好奇，你们习得的这一身妖法，到底是何人传授？

    还有刚刚施展的融合妖技，似乎也不是凡品而出。

    最近些年里，你记得花果山有被谁造访过吗？”

    “回禀大大王，我们大家本来是在修炼您给的一些适合人类修炼的功法来着。

    但效果却不是很好，因为猴族之中，皆是猴身未化，在体内经脉各处仍旧存在着少量的不同，所以我们才改成了三大王赐给我们的妖法修习。

    至于大大王口中的那个融合妖技，猴将也不知道是谁留下的，偶然的一天就被我在水帘洞口给捡到了。

    大家看着能联合增长进攻能力，就商量好后，一同修炼了。”

    猴将老老实实的回答说道，知无不言。

    但从他的话语当中，叶晨却是听出了一丝不对味的言词。

    什么三大王？还有走路捡到一本连天兵天将都没有的融合妖技？

    这未免也太让人觉得诧异了吧。

    叶晨摇了摇头，拍了拍猴将的毛绒肩头问道：“这个三大王，是何许人也？也是我们猴族当中的一员吗？现在在哪，把他请出来一见，认识认识吧。”

    “不不，二大王不是猴族中人，是跟大大王您一样，是个人类男人。

    是他自称是您的兄弟，大王的三弟，又说的神乎其神的，我们大家看着不像是假话，就让他暂时当做成二大王了。

    其实二大王这个人也很不错，经常会来水帘洞给我们送些山珍海味的吃食，还教导我们修习妖法。

    相处下来，族内的哥哥妹妹都觉得二大王是个好人，就这么一时认下了关系。

    大大王，您和大王在外面还有兄弟吗？那个二大王，不会是在骗我们的吧？”

    猴将有些口干舌燥的紧张解释道，对于他乃至整个猴族而言，错认了大王，那可不要太丢人才对。

    而且这才刚刚被大大王教训了一顿，此间若再出现这种情况，他猴将真的是羞愧得想要自杀了。

    “嗯，有吧。

    只不过，是不是你口诉之人，还有待商榷。”

    叶晨微微点了点头，随即从怀中取出了一块金灿灿的鎏金令牌而出，随手取了一丝猴将体内的妖力，便就开始呼唤起了一个名字。

    “天蓬，天蓬何在！”

    话音刚落没一小会儿，水帘洞外顿时传来了一阵哗啦溅射的水声。

    随后不久，一个身材魁梧，身披金色将军铠甲的家伙，顿时笑眯眯的朝着叶晨跑了过来。

    “大哥，你总算是联系俺天蓬了，许久不见，三弟也想你啊。”

    话罢，那身着铠甲的魁梧大汉，脚下一个发力之间，就飞纵到了叶晨根本，朝着他飞扑而来。

    只不过被叶晨微微扭身躲过之后，那魁梧大汉亦不由得有些郁闷的熬了挠头，在旁讪笑不已。

    见其一副吊儿郎当的模样，叶晨不经摇了摇头，微微皱眉。

    “三弟，我记得当时咱们分开时，你不是说要回去好好修炼，争取早日成就大罗仙境吗？

    怎么，大哥看你这副样子，却是仿佛在人间逗留了很久一般。

    你该不会是，与我分别之后，就一直在下界厮混着吧。”

    说着说着，叶晨的脸色不由得出现些肃意和无奈，暗道这都是怎么回事。

    而站在他面前傻笑的大高个，天蓬元帅猪八戒，也是一脸虚心的摇起了头。

    “哥哥你误会了，俺天蓬岂是那种不知轻重的失心之人。

    您跟我说的，俺可什么都没忘记。

    但是吧，就是耐不住好奇，来到俺二哥的地盘参观参观，同时也传授了一些适合猴族的妖法出去。

    这个，我做的总没错吧。”

    一脸虚心样的天蓬，在叶晨注视下，不由得透露出些许紧张。

    一个人在心底里彻底接受了一种身份后，就会无条件的摆出一种姿态。

    就如现在的天蓬元帅一般，哪怕修为在叶晨之上，可言行举止，却显得有些憨厚可鞠，非常礼貌。

    当然，叶晨也不是一个爱找麻烦的主，毕竟天上一日地上一年，天蓬在下界几年，也不过是他在天庭的几日而已，没什么大不了的。

    但是吧，也不是每个人的修炼都跟叶晨一样，无需用功就能自动修炼，所以叶晨觉得，自己还是有必要督促一下对方，避免其步入未来人生轨迹的后尘。

    但那时真吃亏了，叶晨可没那个闲工夫，再去纠正什么。

    “好了，我对你性格还算了解，就无需再解释了。

    天蓬，你只需要记住一点就好：想要掌控自己未来的道路，变强是你唯一的途径。”

    “哈哈，大哥不生气就好。

    但俺天蓬待在下界几日，可也不是完全为了自己啊。

    大哥，你有所不知……”

    天蓬说话的声音越来越小，随即竟用起了秘密传音对着叶晨继续说道。

    “大哥，我在人界，可帮咱们几兄弟结交了个非常强大靠谱的妖族呢……”

    (本章完)

