    “局势堪忧啊。”

    辽东，宁远城头，巡视完宁远城防后，眺望这漫天雪色，袁崇焕亦是为之一叹。

    自房山那一场大捷传来，一切的一切，对他，乃至于对整个辽镇兵将而言，都好似梦幻一般。

    曾几何时，辽镇兵将，天下精锐，何人胆敢说半个不字。

    可现如今，地位之尴尬，简直难以言喻。

    尤其是，在有了那一场大捷，一个以前从不会有人想的问题，已然成为了现实。

    辽镇，对得起朝廷的举国供养嘛？

    显然，如今的事实，是对不起，也当不起！

    举国供养，后金却是越打越强，辽镇，也从来没有什么过太过亮眼的战果。

    这般对比之下，再加之失土罪责……

    更别说朝廷如今改制整编京军，还有那整顿編练的蓟镇宣府……

    一切的一切，都在清楚的预示着他与辽镇的未来……真的堪忧！

    从这一次朝廷旨意，便可看得清楚。

    修缮关宁锦防线的提议，被驳回，編练一营兵将的提议，也被驳回。

    唯一安慰的是，银子倒也拨了十万两下来了。

    可……据他所知，东江镇，朝廷也拨了八万两白银，而且还有他们辽镇没有的大批军械物资！

    显然，如今的天子，乃至于朝廷，对他袁崇焕，乃至于对整个辽镇的态度，已然出现了翻天覆地的改变。

    袁崇焕思虑之间，一旁祖大寿似是想到了什么一般，突然说道：

    “天子遇刺，听说状况很是不好，也不知消息是真是假……”

    “不到一岁稚童，就被册封为了储君，天子的状况，应该好不到哪里去。”

    袁崇焕摇了摇头，随意无奈一笑：“天高皇帝远，是好事，也是坏事啊，京城怎么样，与咱们的关系，都不大！”

    “再者，这次天子遇刺，镇北侯血洗了整个朝堂，权力已经彻底被天子掌握，还有那镇北侯編练的数十万大军存在，这天下，怎么都乱不了！”

    “也不一定，整个京蓟，所有军力皆在镇北侯的掌握中，天子尚在，能够让镇北侯听话，可若是天子真的如传闻中那般身体不好的话，那……”

    言至于此，祖大寿却是突然停住，神色莫名，稍显诡异。

    “复宇慎言！”

    袁崇焕大惊！

    随即，袁崇焕神色稍显狐疑，骤然看向了祖大寿。

    “京城那边，是不是有人联络你了？”

    “哈哈哈哈……”

    祖大寿连连大笑：“这我哪敢啊，再说了，在这边天高皇帝远待着不好嘛，何必去找罪受，那镇北侯，可不是什么善茬……”

    “咱们静观其变就好，千万别善举妄动，鞑子那边盯着咱们，毛文龙也盯着咱们，朝廷，也盯着咱们，露出了马脚，那可就大发了……”

    “那是自然，你也别太操心，现在，还不得靠着咱们挡着鞑子，你之前那么大的罪责，也不过是丢了一个蓟辽督师的帽子，朝廷，现在还得倚仗着咱们……至于以后，谁知道以后是什么情况……”

    大大咧咧的说了一通，随即，祖大寿似是想起了什么，突然靠近了袁崇焕一些，低声细语道：“鞑子想要议和的事，你想得怎么样了？”

    闻此言，袁崇焕脸上的忧虑，亦是更浓郁了几分。

    镇北侯一仗，把鞑子打疼了。

    往日猖獗的鞑子，开始想要议和了。

    可现如今，有着那场大捷存在，他可以肯定，消息一旦传至朝堂，定会是沸反盈天，绝对没几人愿意议和，甚至还会让朝臣们将注意力彻底转到辽东，那就更难过了。

    可……

    朝廷想打，并不意味着辽镇想打！

    尤其是现如今朝野环境皆对辽镇不利的情况下，更是没人愿意打！

    保存实力，静观其变，已是整个辽东将门的意志。

    他袁崇焕，也违逆不了！

    可若是不议和，后金一有所动作，他辽镇，就得应对，甚至还得出兵！

    况且，如今的天子，以及朝廷，也绝对不会坐实辽镇像以前那般潇洒舒服了。

    如今京蓟那数十万整编的大军，便说明了一切。

    朝廷，显然是准备来一场灭国之战。

    虽说这场灭国之战，还很遥远。

    但，任何一场灭国之战前，定是少不了马前卒的牺牲与付出。

    他们辽镇，无疑是躲不开的一环。

    为大明马前卒，当炮灰，在这段时间里，尽可能的消耗袭扰后金，疲惫后金，为日后的大战做准备，这将是朝廷必然会要辽镇做的事。

    朝廷要准备多少年，辽镇就要当炮灰多少年！

    甚至，在朝廷眼中，已然坐大的辽镇，恐怕已是视为了祸患！

    朝廷的意志，无疑是与辽镇的意志，彻底相反了！

    他这个辽镇督师，要想坐稳这个位置，在辽镇站稳脚跟，维护威望，似乎……只有一个选择。

    “咱们的日子不好过，鞑子的日子也不好过……”

    思虑许久，袁崇焕才幽幽一叹：“都不好过啊……”

    闻此言，祖大寿也没再多问，显然，袁崇焕这位督师，已经做出了他的选择，或者说，在辽镇与朝廷面前，他已经选择了辽镇……

    屁股摆正了就好，你好我好，大家好，至于朝廷想要如何……关他们辽镇何事！

    当辽镇上下，统一了意志，要做一件事，自然很是简单。

    在袁崇焕的操作下，后金的一支秘密使团，亦是抵达了宁远。

    商议了什么，恐怕除了袁崇焕与辽东将门，也无人知道。

    但当后金使团回去之后，不少本被朝廷封锁的军械粮草，亦是出现在了后金境内。

    大笔白花花的银子，亦是流入了辽东将门这些将军门的口袋之中。

    当然，少不了的便是偶尔来上一场的战争，至于杀敌多少……

    在辽东这地带，人命不值钱！

    于是乎，表面看上去你来我这，打得有声有色的辽东战局，在暗地里，竟是前所未有的和谐！

    而这一切，除了那辽镇与后金的几位顶层人物，谁也不知道……

    从养寇自重，到携寇自重，再到现如今，辽东，无疑又翻开了一个新篇章。

    那就是与寇暗通曲款，瞒天过海……

