    天气很晴朗，白云飘在湛蓝天空中，二月底的阳光，晒在脸上格外舒服。＋頂點小說，..

    房子里打扫得很干净，连壁炉都仔细擦拭过，昨天刚用水冲洗完客厅地板，亮得发光。

    韩宣穿起白色西装，缓缓走下楼梯，看这简约修身风格，分明是从后世抄袭过来的。

    异国短毛猫吃饱了没事干，潜伏到两只龙猫身边，想要吓唬它们。

    很快猫和老鼠追逐战上演，米奇和米妮没事，胖丁自己倒是气喘吁吁，露出个放你们一马的眼神，悻悻然跑到男孩脚下。

    清早时分，别墅花园里开始忙绿起来，琼斯抱了一大捆，新买的红色地毯，往草坪上铺，左右看看发现歪了，撅起屁股再次返工。

    凯丽大婶帮忙放置洁白桌椅，圆拱形门用百合花装饰，架在棵苍老的松树底下，红毯一直穿过它。

    有只北美灰松鼠好奇张望，一不小心把手里松塔，掉在棕熊头上。

    维尼茫然往上看，捡起松塔握在掌心，小眼睛聚光，大概是在思考，松塔为什么会往下掉之类的。

    它可想不出万有引力，不管认不认识，直接丢进嘴里，能吃、不能吃，才是检验东西好坏的唯一标准，嚼了下被松塔给苦到，皱起大脸呸个不停。

    牛仔们穿上宽松白色西装，个个人模狗样，配上周围别墅豪车，香槟美酒，不知道的还以为是土豪集结了。

    雪山牧场每年百分之三利润，会分给工作五年以上的员工，当作年底福利，这么算下来，其实老员工们大多都是中产阶级，精神面貌都和几年前不一样。

    马丁内兹这个黑人，在衣服衬托下，那脸和手真是，原谅我言语苍白，无法形容。

    幸好仗着个子高，身材也魁梧，穿起来还挺像样，此刻正对韩宣讲诉着，昨晚安德森的单身夜派对：“他把奥古斯塔的那个小酒吧给包了下来，你知道吗，几十个男的，一个女的都没有，天啊，真想去死。”

    “我知道你还小，这种心情你可能理解不了，但相信我，一帮男人聚会，无论如何都需要几个女人在场。”

    “桶装啤酒每个一加仑，堆得比我还高，我们全都给喝完了，到最后安德森趴在桌子上哭，要是让谢丽尔知道，我看今天这婚也不用结了。”

    马丁内兹说完，走到身后长桌边，在那里，调酒师拿着三个酒瓶像是玩杂耍，看见有人过来，嘴里问道：“请问要喝什么吗，先生？”

    “一杯长岛冰茶。”韩宣抢着对他说道。

    调酒师愣了愣，手里酒瓶差点掉在地上，苦笑停下来，晃晃食指：“不行，你还没到年龄。”

    韩宣摊开手：“还以为当伴郎会有什么惊喜，我就知道。”

    “对了马丁内兹，他们怎么突然就要结婚了，什么时候求的婚？”男孩拿起杯果汁，嘴里说着。

    “这个我知道！”

    琼斯插嘴：“就在蒙大拿州，那地方叫利湖。”

    “利湖？”

    “对，利湖，不过我们都叫它透明湖。”马丁内兹看了看新郎，咂嘴说道：“没想到那小子还会浪漫，利湖湖水平均有50多米深，水清得能直接看到湖底，像是透明的一样，他坐着条小船，在上面向谢丽尔求婚。”

    “你是在嫉妒吧，马丁内兹。”

    “恩，我看也是。”琼斯点点头，相当认同韩宣的话。

    “才不是，他要进坟墓了，我还想多活几年呢！”

    “恼羞成怒。”

    “……我没！”

    安德森父母昨天就到达，现在跑去牛棚里参观，他们家以前也有个小牧场，对这些比较感兴趣。

    直升机从头顶飞过，停在临时搭建的机坪上，下来两个人，韩宣不认识，看年纪能猜想到是新娘父母。

    果然，安德森小跑过去和他们拥抱，谢丽尔不在，按照这里习俗，结婚前看到新娘是不吉利的。

    上百人帮忙，场地很快就布置好了，奥古斯塔镇的老牧师也被接过来，安置在房子里休息。

    草地上有两百多张椅子，现在还没人入座，都聚集在长桌边聊天。

    九层大蛋糕放在桌子中央，韩千山爬上梯子，往香槟塔倒酒，脸上满是笑容。第一次有人在雪山牧场结婚，当然得好好庆祝。

    气球满地乱滚，麦兜在里面打闹，维尼一屁股坐下去，噼里啪啦像是放鞭炮，自己都愣了愣。

    不一会儿欢快踩起气球，被男孩发现，揪起它耳朵，拖到墙脚跪去了。

    往地上撒了点坚果，bbq带着各色金刚鹦鹉飞过来，在人群里跑来跑去。

    戴妮实习还没结束，现在打算留在牧场，待段时间。

    不知道哪根筋抽了，给大鳄**上戴个粉色蝴蝶结，杰尼纵横罗塔湖，数十年无敌手，到老居然栽在这个丫头手上，晚节不保，使劲往石头上蹭，就是拿不下来。

    汽车不停开进停车场，他们是安德森的朋友和亲戚，也可能是新娘家的，反正约翰一个都不认识，从上午到现在，脸都笑僵了，机械接过礼品，放在身边。

    老霍尔正在和韩千山说话，端着酒杯，等待十点到来，周围响起法国艺术家，理查德－克莱德曼弹奏的《梦中的婚礼》钢琴曲。

    今天算是放假，牧场里牛仔全都参加了，他们不用发请柬，站在门口喊就行，清一色白色西装，连老巴顿都没放过。

    摄像师在旁边录影，他是安德森请来的，说是只打算结一次婚，要好好纪念才行。

    见有人从他身边路过，连忙招手：“男孩，你认识新娘、新郎吗？”

    韩宣停下左右看看，发现是问自己没错：“对，认识好多年了。”

    “那你有什么话想说的吗？什么都行。”摄像师将镜头对着他，笑道。

    “恩......祝你们新婚愉快。”

    抬手抓抓脸，韩宣开口：“还有快点生个孩子吧，这样我就不是牧场里最小的了。”

    “嘿嘿嘿！我也要采访！”戴妮挤过来，今天她穿着黑色小礼裙，是郭母年轻时候的，她没带衣服过来。

    摄像师微微调高镜头。

    “请说。”

    “说什么？”戴妮看向男孩。

    “问你什么时候想结婚！”

    “我？”

    这傻姑娘还真想了半天，凑到韩宣耳朵旁：“我喜欢女的怎么办。”