    

    宫嫔亲近皇帝陛下，可不就是天经地义的吗…

    这么一想，她心里的障碍，顿时少了不少。看着面前人的目光，也没了之前的躲闪。

    正当顾瑾渊准备放弃，想说“不愿意就算了”的时候，姜绾芸却先他一步开口道，“那麻烦陛下您稍微低下头…”

    他比她高出了一个头，不俯身，她还真没法儿达成他这要求…

    姜绾芸的声音不大，但在这寂静的夜里，却让人听得格外清楚。

    顾瑾渊初次听闻的时候，还有些不敢相信，他不敢信，她这次居然这么轻易就应了他这要求。

    不过，在瞧见她没有分毫躲闪的目光之后，他也就逐渐确信了，她是认真的。

    果然，按照她的要求略微俯身之后，一个暖暖的吻，便如轻柔的羽毛一般，轻轻飘落在他的面上。

    虽然照他的要求办了，但她也是轻轻碰了一下，就退开了。

    推开之后，姜绾芸便紧接着道，“行了，陛下快回去休息吧，您还有国事要忙，别耽误了休息的时间。”

    “好。”得到了想要的“答案”，顾瑾渊便不再纠缠，依言把人放了。

    不过，在转身离开的时候，他还是有些后悔的。

    早知道她这么好说话，暗示一下就能照做，那他就不指脸了。亲脸有什么意思，轻轻碰了一下，便没然后了。感受一点儿都不明显…

    下次…下次他一定要指唇！

    顾瑾渊放开人后，便面无表情地转身离开了，在送走他之后，姜绾芸也回了锦瑟居。

    两人都仿佛无事发生过一般平静，但不近不远地跟在皇帝陛下后面的福禄，却是没办法做到两人这般风轻云淡。

    他刚刚都看到什么了？！

    是他眼瞎看错了，还是他脑子有问题，出现幻觉了？！

    他家主子竟然…竟然这么直接地跟姜美人求吻，而姜美人，似乎也没有拒绝的意思，按照主子的要求直接做了…

    福禄表示，方才发生的事情，他很难接受！

    直到，顾瑾渊回过头来，淡淡唤了他一声，“还愣在这里不走做什么？”，他方才回过神来跟上。

    “怎么？不想跟朕回凌云宫了，想留在锦瑟居伺候姜美人？”顾瑾渊转过头去之后，又不咸不淡地问道。

    而在福禄还没来得及回答时，他又幽幽补了一句，“正好，姜绾芸那边儿要添人，不如你过去？”

    他这问题，看似无意，只是兴致忽起罢了。但实则上，他却有试探福禄的想法。

    姜绾芸不让他直接调人，他尊重她的决定，但试探一下，还是可以的吧。

    如果福禄自己都没什么意见的话，以后安排他过去，也不是不可以。但若是他也觉得为难，不愿意过去，那他自然也不会强求。

    送人去她身边，本就是为了她能生活得更舒适，这要是伺候的人心都不在锦瑟居，那还有什么意思？

    还不如，挑两个需要从头培育，但是忠心耿耿的人呢。

    “奴婢…”顾瑾渊这个突如其来的提议，让福禄怔了片刻。

