    部落这边酋长级别的闭门会议，其实也商讨不出什么来。

    今日的劣势，其实早能预料。从部落被天灾军团的散兵骚扰，萨尔又不肯做出决定在自家领地稍安时就破釜沉舟背刺联盟，就注定了部落继续劣势下去。

    天灾军团闹最凶的时候，加尔鲁什提出不惜一切代价发动总攻袭击联盟。

    萨尔和大部分酋长反对，主要理由有几个：

    第一是反击不可能奏效，部落主力尽在卡利姆多，可就算占了整个卡利姆多，也伤不了联盟的根本。联盟核心根本不在这，连暗夜精灵的主城听闻也要搬去外海的泰达希尔。联盟那么多海军难道吃素的？而且就算钢铁部落能直接袭击东部王国大陆，但效果谁也不敢想得太美。

    第二是联盟早有准备，别看联盟大动干戈北伐，实则在贫瘠之地和塔纳利斯的兵力一点没减少，纯粹是老兵换成了轮换过来的新兵。在防线稳固、士气旺盛的情况下，新兵不见得会一触即溃。

    第三是即便打垮了联盟，万一联盟死太多人在巫妖王手上，这些人全变成不死者，这造成的反噬，部落不见得能承受。

    分析再三，就算酋长都觉得联盟能赢，也不想在这种情况下背刺联盟。

    不仁不义都算了，关键是打赢了一个敌人，很可能要连战几个敌人，部落压根没这个信心连赢下去。

    当时不动手，现在就晚了。

    加尔鲁什整天阴阳怪气萨尔，萨尔也认了。

    唯一的幸运是，两位地精贸易亲王的加入，极大改善了部落的科技水平。如今跟历史上的部落不同，部落走上了奇妙的机甲路线。

    在新奥格瑞玛的城楼望进去，一个大广场上，数百台高度普遍在六米左右的人形机甲，正在做各种动作。这些外表是【地精伐木机】的玩意，表现出远超伐木机的活动能力，跟联盟如今的扎古相比丝毫不逊色。

    萨尔看着这些高大的钢铁‘巨人’，脸上罕有地露出了满意的表情：“小伙子们怎样了？”

    “还不错。”瓦罗克*萨鲁法尔回答。

    假如某穿越者在此仔细一看，就会当场惊呼：这是哪门子的地精伐木机啊！？

    这和地精压根沾不上边了。

    每一台人形机甲里面，就是一个兽人猛男。机甲采用的是所谓的‘外骨骼系统’，兽人驾驶员的每一次挥拳，实际上就是以人力驱动机甲手臂上的液压杆向前挥动，在按动一个机关的情况下，还有小型引擎辅助出力。

    至于怎么把拳头收回……详情请关注机甲手臂上的肌腱。真要切开研究一下，就会发现，这特么就是巨型野兽的肌腱，比如科多兽什么的。

    简单说，出拳靠引擎，收回来只能依赖兽筋的弹力。

    嗯，这画风就很部落。

    但是借用机甲的支撑力，一个兽人单兵机甲可以扛着几百斤的小钢炮冲锋了。当然，自动装弹器什么的，是不存在的。部落对此的做法就是，在兽人机甲兵的肩膀上，配一个不要命的地精帮忙上弹。

    此时加里维克斯那影响市容的尊荣出现在萨尔视界中：“可惜，以我们的技术，一年可造不出更大的机甲。”

    “最大能到多少？能比得上联盟的高达系列机甲吗？”萨尔追问。

    “呃，这个，有点难度。但数量多了，至少能抗衡联盟的坦克师团。”

    “能抗衡啊！也不错了。”萨尔看着这批机甲，目光有点飘。他的思绪在发散……

    联盟在狂爆科技，部落好多年前就明显跟不上了。

    面对联盟的火炮，酋长们无比头痛。

    这就是典型的降维打击。

    萨尔很清楚：如今是联盟腾不出手来，一旦等联盟缓过气，部落还没弄出相应的武器，那就是部落的末日。

    “其它的呢？”萨尔追问。

    瓦罗克躬身：“大酋长，请跟我来。”

    萨尔跟随着瓦罗克，来到了新奥格瑞玛地底下一个绝密的武器试验工厂。

    此刻，这个近百米高，长宽超过一千米的巨型地下岩洞中，轰隆的火炮声震撼着大地。

    凝视着眼前这些有十四、五米高的机甲人形巨兽，萨尔总算露出了满意的笑容。

    科技不够，巨兽来凑。

    部落的确憋不出联盟高达那种灵活且巨型的人形机甲。

    然而当年在海山送菜的【钢铁部落】版格鲁尔，给了地精工程师启发。

    他们非常不人道地给这些戈隆加装了大量的合金护甲。为了固定这些钢甲，甚至残忍地挖开戈隆锁骨附近的石质血肉，以安装吊钩。

    戈隆们不在乎。

    自从外域的戈隆之王格鲁尔被联盟杀死，这些格鲁尔之子就发疯似的寻求弄死联盟的方法，他们投靠了部落，不惜进行身体改造。

    于是就有了现在的机甲戈隆，肩铠加装火炮平台就算了，脖子部位还加了快速注射器，里面装满了被遗忘者开发的兴奋剂。

    这玩意肯定不能称之为人道。

    戈隆又不是人，它们自己都不在乎，部落上层更不在乎了。

    萨尔不知道，他的这手底牌，早就被维尔莱斯探到了。

    在斯坦索姆城，维尔莱斯*深影向麦当肯提议：“要不要我和我的人先把戈隆全干掉？”

    麦某人摸了摸下巴：“不用，这种程度的怪兽，伤不了联盟的根本。只要它们没法肉身扛【古斯塔夫】，这玩意的威胁度就在可以承受的范围。”

    “明白。”其实维尔莱斯也好奇，连【古斯塔夫】都轰不了的是什么，可他识趣地没有追问下去。

    麦当肯看着魔法镜像画面中的机甲戈隆。

    不知咋滴，第一时间联想起来的是另一个科幻世界里的兽人。

    但凡这些家伙在战场上吼一嗓子“Waaaaaaaaaah！”那味儿就太冲了。

    阔以，这很战锤40k！

    一转念，麦当肯吩咐：“深影爱卿，在确保不被对方发现的情况下，给我盯死加尔鲁什*地狱咆哮！好了，去吧！”

    “他么？明白了。主君！”维尔莱斯躬身之后，身影消失在原地。

    萨尔无疑是比较喜欢走王道的人。

    正如有些人喜欢走水道，就有人喜欢走旱路。

    跟萨尔不同，脑残吼就是典型的邪道主义者。

