
　　不久前，快近傍晚的时候。

　　秦始皇悠悠醒来。

　　蒙恬他们离开之后，他就昏睡了一阵。

　　看着狭小军帐，秦始皇顿时觉得有些烦闷，喊到，

　　“赵高。”

　　在一旁微微打盹的赵高立刻醒来，应道，

　　“老奴在。”

　　“朕要出去走走。”

　　“啊？陛下，现在天色已经晚了，还是...”

　　“怎么？大军在侧，都护不住朕了？那朕在不在外，又有什么区别？”

　　赵高顿时苦笑了一声，伺候秦始皇起身。

　　很快，两人就来到了军帐外，看着营地外面宽广的天地，秦始皇顿时感觉到气顺了许多。

　　抬腿就朝外面走去。天籁小说网

　　这次赵高没有阻拦，反正他也知道，黑冰卫肯定会清理好周围。

　　缓缓的走到外面，秦始皇看着面前广阔的土地，缓缓道，

　　“大好河山，岂能让异族染指。”

　　只是看着天边缓缓下落的夕阳，他又不禁微微的叹息了一声，

　　“可惜了...”

　　就在他想感慨一番的时候，不远处传来一阵喊声，

　　“爹！”

　　秦始皇微微一怔，说到，

　　“赵高，朕似乎听到了浪儿的声音。”

　　这时候那声音又响了起来，

　　“爹！”

　　赵高循声看过去，脸色顿时露出一丝惊诧，

　　“陛下！正是公子浪！”

　　秦始皇转身，就看到赵浪正骑着马朝他赶来！

　　给了赵高一个仔细说话的眼神，秦始皇便露出了一个笑容。

　　赵浪这时候简直就是惊喜万分，他还以为自己眼花看错了，没想到，还真是他老爹！

　　他骑着马就朝那边冲过去，要看看是什么情况。

　　却没有发现，临近的草丛里，有一道身影，作势就要朝他扑过来。

　　好在喜和其他人及时跟上，然后在身后亮出了一枚令牌。

　　这才畅通无阻。

　　赵浪直到来到了秦始皇跟前，又看到了熟悉的赵叔，他才真的确定，自己老爹居然到了云中郡！

　　“爹，真是你啊！你怎么到这里来了！”

　　赵浪满脸惊喜的说到，他之前还费尽心思，想着怎么回去给便宜老爹示警呢。

　　这下到好，他便宜老爹居然到这里来了！

　　这怎么能不高兴！

　　看着赵浪那发自内心的笑容，秦始皇的心情都好了几分，只是一时间却没想到怎么解释，自己出现在这里。

　　他本没打算和赵浪，直接见面的。

　　好在一旁的赵高及时说到，

　　“阿浪，我和你父亲，是给大军运送物资而来的。”

　　赵浪顿时恍然，

　　“原来早上的车队就是你们啊！”

　　秦始皇给了赵高一个赞赏的眼神，然后对赵浪说到，

　　“浪儿，你怎么会在此处？不是应该在辽东吗？”

　　说到这个事，赵浪顿时脸色一肃，他跟着蒙恬来这里的事情，的确还来得及和老爹说。

　　主要是怕不安全了。

　　警惕的看了眼周围，赵浪对一旁的喜，说到，

　　“散开，警戒。”

　　喜神色古怪的看了秦始皇一眼，然后才带着人散开。

　　看着赵浪的模样，两人的神色也变得严肃了些。

　　然后就听到赵浪低声说到，

　　“爹，我怀疑咱们家里有大秦的奸细！”

　　“嘶！”

　　听到这话，秦始皇和赵高，几乎同时倒吸了一口气凉气！

　　赵浪赶紧抓住了秦始皇的手，说到，

　　“爹，你先别慌。”

　　秦始皇看了一旁的赵高一眼，然后说到，

　　“浪儿，你何出此言啊？”

　　但他心里早已经翻滚起来，不知道是哪里出了问题。

　　赵浪很快说到，

　　“爹，之前我有件事情没和你说，之前我造了两样东西，一个是马镫，一个是马蹄铁。”

　　“这两样东西，能用极小耗费，就可以极大的提升骑兵的实力！”

　　大秦都已经得到了这些东西，他藏着也没用了。

　　听到这话，秦始皇顿时一愣，他当然知道这两样东西！

　　赵浪继续说到，

　　“主要是因为想着我们现在还用不到，组建骑兵离我们还太遥远了些。”

　　“可你猜怎么着？”

　　秦始皇配合问道，

　　“怎么着了？”

　　赵浪神色凝重的说到，

　　“我在秦军的骑兵中，发现了，他们已经配备了马镫！”

　　霎时间，秦始皇两人再次倒吸了一口凉气！

　　秦始皇更是问道，

　　“怎会如此！”

　　赵浪摇摇头，回到，

　　“爹，这事儿，庄子里只有福伯和几个仆人知道！”

　　“福伯肯定不会是背叛，所以，我肯定庄子里进了大秦的奸细！“

　　“所以我才没敢用庄子的人传信给你！”

　　秦始皇这才恍然到，

　　“原来如此。”

　　看着对方似乎不太上心的样子，赵浪都有些急了。

　　他们是在干什么？

　　准备造反啊！

　　诛九族的勾当！

　　玩儿呢！

　　“爹，你认真点！”

　　秦始皇神色一肃，说到，

　　“浪儿，那咱们该怎么办？”

　　赵浪也已经想过了这个问题，指了指一旁的喜，说到，

　　“爹，我这些日子发展了些暗处的实力，这是我的人，喜。”

　　秦始皇顿时朝喜看过去，露出一个极为复杂的神情。

　　赵浪接着说到，

　　“您把他带在身边，他不会随意出手，只会暗中观察，看看您身边有没有...”

　　说到这里，赵浪停顿了一下，然后靠近便宜老爹，小声说到，

　　“有没有黑冰卫的人！”

　　“嘶!”

　　果然，黑冰卫的名声就是不一样，便宜老爹听到这个名字，都紧张了起来！

　　一旁的赵叔更不用提了，一双眼睛瞪的溜圆。

　　要不是知道赵叔是老爹的死忠！

　　这话他都不会提！

　　赵浪这时候怕过犹不及，安慰道，

　　“爹，你也先别慌，现在大秦应该还不知道我们的真实意图！”

　　“不然，我们早被抓起来五马分尸了！”

　　“但是往后，咱们一定要低调！再低调！不能被发现端倪！”

　　“被始皇帝发现，咱们就死定了！”

　　秦始皇听到这话，心中一动，说到，

　　“浪儿，你就如此惧怕始皇帝？”

　　赵浪顿时一怔，然后极为干脆的说到，

　　“爹啊，不是孩儿胆小，但只要始皇帝还在位，咱们造反就没有成功的希望！”

　　（稍晚还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第202章 庄子里进了大秦的奸细！免费阅读。https://xs.23sk.com 