    脑海中回响着系统的提示，李言心情大好。

    如果要让李言评价马特的实力，大致应该是在七武海第二梯队的中等层次吧？

    第一梯队不用说，肯定是鹰眼和熊，这两货都是有大将战力的。

    而第二梯队，则就是汉库克、甚平、多弗朗明哥这三人了。

    至于第三梯队么...

    克洛克达尔，莫利亚！

    而马特的实力, 大致在甚平之上，和汉库克差不多，但比多弗朗明哥要略弱一些。

    对于如今的李言来说，也只能算是一只精英怪吧？

    “怎么样，要休息一会吗，我可以等！”

    见战斗已经结束，米霍克来到李言面前，并开口问道。

    至于他七武海的同僚, 刚被李言斩杀一事。

    抱歉...

    米霍克根本不会在乎这些事。

    “不用, 没啥消耗，但仅仅只是切磋，我有些提不起兴致来啊！”

    “嗯？那你想怎么样？”

    闻言，米霍克眉毛一挑，问道。

    “要不，我们添加点彩头吧，输的人为赢的人做一件事如何？”

    “做什么事？”

    “别这么较真嘛，切磋完之后再想也可以的。”

    “不行，先想好！”

    “你还真是死脑筋，这样吧，这件事必须是对方能轻松做到，并且不用占用太多时间，就以一天为限吧？”

    “可以！”

    “那么，现在可以开始了吗？”

    微微沉吟之后，米霍克点了点头同意道。

    毕竟一件可以轻松做到，而且也不会耗费太长时间的事情, 似乎也无所谓。

    至少，相比起和李言的切磋来，这一点对米霍克而言，更是微不足道了。

    然而，此刻的他还不知道，李言要他做的事情，将会是他一生之耻。

    很快，条件谈妥的两人，已经在相对而立。

    反正这一大片区域都已经被马特沙漠化了，两个障碍物都没有，确实是一个切磋剑道的好地方。

    当然了，沙漠化的地面，对于两人的移动，也是有一定影响的就是了。

    不过，两人都没对这一点提出异议。

    毕竟，一个真正强大的剑士，从来不会挑剔战斗的环境。

    “此刀名为夜，黑刀·夜，隶属无上大快刀十二工之一，乱刃重花丁字...”

    “请指教！”

    看着从自己背后拔出爱刀，并噼里啪啦介绍个不停的米霍克，李言心中便是一阵吐槽。

    要么要这么有仪式感啊？

    要不自己也来一段？

    “此刀名为逐日，同样列属于无上大快刀之一，大逆丁字纹...”

    “请指教！”

    学者米霍克那样，李言直接胡扯了一通。

    而在说完之后，对于自己的那通胡扯，李言还是十分满意的。

    果然啊...

    仪式感满满！

    但问题时，对面的米霍克却有些傻眼了。

    你这把刀的刃纹，怎么看都是皆烧，哪里是大逆丁字纹了？

    自我陶醉中的李言，此刻还不知道，他的那通胡扯，瞬间就被米霍克看穿了老底。

    “李言，其实你如果对刀的工艺并不了解，可以不用说的！”

    “呃...”

    某人的表情瞬间就僵硬了起来。

    一旁，甚至就连诺琪高都拼命捂着自己的嘴，生怕笑出声来。

    不过，看她腰都弯起来的样子，怕是快要忍不住了吧？

    谷举

    “啰嗦，你准备好了没有？”

    “随时可以！”

    “那就开始吧！”

    对于要如何与鹰眼战斗，这些天来李言早就在脑海中模拟了无数次。

    如果说自己的优势是什么，恐怕就是自己对于鹰眼十分了解，而他对于自己却一无所知了。

    所以，这场战斗必须速战速决，决不能拖沓。

    因为，每拖一秒钟，以鹰眼的剑道境界，就会对自己多了解一分。

    而同时，自己的胜率也会随之下降一分。

    双方都没有说话，但场面却十分怪异。

    鹰眼体内所散发出来的剑意，正在节节攀升，而李言...

    则是越来越弱！

    直至到了后面，甚至鹰眼都已经感觉不到李言的剑意了。

    这让他有些摸不着头脑，到底是个什么情况。

    而李言...

    瞬间便动了起来。

    “剃·神速！”

    彻底内敛的剑意，极大增强了李言的身体机能，再加上剃的延伸招数神速，使其突进的速度即便是比起诺琪高来，也仅仅只是略慢一些而已。

    要知道，单论速度的话，诺琪高也只是比黄猿略慢一些，但妥妥处在世界第二的地位上。

    由此也可以看出，此刻李言的速度是多夸张了。

    不过，对于双色霸气都已经达到高级，甚至接近顶级的米霍克来说，即便是肉眼追不上，但见闻色却可以追上，并将其牢牢锁定。

    锵锵锵锵锵...

    双方身影交错而过，仅仅只是这么一次交错，交手次数便已经不下于五次。

    “原来是这样，我有一些明白了，为什么海军本部的桃兔说，你开创了新的剑道体系。”

    “与不断追求更快更远，且破坏力更强的体系不同，你将剑气彻底封闭在了自己体内，唯有交手的一瞬间才会猛然散发出来！”

    该说真不愧是世界第一大剑豪，鹰眼米霍克吗？

    仅仅只是瞬间的交手，他便已经看出了这么多东西来。

    怕是其他那些东西，也会很快被他逐一看破吧。

    果然，这场战斗...

    必须以最快速度结束才行！

    “剑压，释放！”

    “凝聚，缠绕！”

    “米霍克，再试试这一招！”

    话音落下，李言再度爆发出了恐怖的速度，掠到米霍克身前直接便是一刀斩下。

    当然了，无论李言的速度如何快，在米霍克高级见闻色的感知下，依然是无法逃过。

    捕捉了李言斩击的轨迹后，米霍克也是举起黑刀夜，方向将其挥出。

    锵！！！

    突然，就在两把无上大快刀接触的时候，米霍克发现了不对劲。

    这股力量...

    实在是太大了！

    旋即，整个身体都不由自主地向后被轰退了出去，足足在地上滑行了好几米后才重新稳住。

    这时，他才注意到，李言的刀上，似乎有着一种他所不知道的能量，包裹着。

    至少...

    这股能量肯定不是武装色！

    再回忆李言在动手之前低喝的...

    剑压释放？

    凝聚缠绕？

    是刚才对马特所使用的，那种名为剑压，却又有些和霸王色相似的力量？

    而且这股力量，就与香克斯将霸王色缠绕与剑上一般，同样可以将其加持在武器上？

    米霍克脑海中飞速运转，很快便得出了一个大致的结论。

    有意思...

    这场切磋实在是太有意思了！

