    一切准备就绪之后，林天将处理好的材料依次放入浴缸中。

    顿时，浴缸中的液体变成一片血红。

    这一次，林天将那云峰兽的血液全都放了进去，加上那些材料中蕴含的能量，这一次的液体效果比之前修炼五层的时候强上了十多倍不止。

    一阵阵灼热的雾气升腾而起，整个浴室温度急剧上升。

    浴缸中的液体在不断冒泡，翻腾，发出‘咕噜咕噜’的响，一股股狂暴的能量波动从里面散发出来。

    林天将身上衣物脱去，没有丝毫犹豫直接走入浴缸中。

    顿时，一阵撕裂的剧烈痛感猛地袭来，液体中蕴含的狂暴能量直接让林天的皮肉开绽。

    不过几个呼吸的时间，林天浸入液体中的身体表面便全部裂开，皮肉翻卷。

    阵阵剧痛如同潮水一般袭来，林天紧咬着牙，脸上满是坚毅之色。

    相比于之前修炼血脉炼体法五层的时候，林天现在的忍耐力可以说超强。

    在墓葬遗迹中，他连那名纹道大师的灵魂攻击都能承受住，现在这些疼痛对他来说自然算不得什么。

    随着浴缸中的液体能量不断进入林天体内，那一阵阵的痛感也愈发的剧烈。

    只不过林天紧闭双眼，连闷哼声都没有发出半点。

    他在竭力运转体内的元气，将那些涌入体内的能量不断炼化，一次提升身体强度。

    这一次修炼血脉炼体法六层所花费的时间，比之前任何一次都要长。

    一直到第二天中午，林天才将浴缸液体中的能量完全炼化。

    随着最后一块皮肉缓缓愈合，林天从浴缸中长身而起。

    他身材欣长健硕，虽然身上的肌肉并不突兀，但是却极富线条感，充满了恐怖的爆发力！

    随着林天走出，那做工精致坚硬的浴缸竟然裂开一道道裂缝，下一刻便直接碎裂。

    “这血脉炼体法六层的材料能量太强了，若不是我在不断吸收，这浴缸怕是早就承受不住了。”

    林天摇摇头道。

    他换上一身干净的衣物，在房间中舒展了一下筋骨。

    随着血脉炼体法被成功修炼到第六层，林天感觉自己的身体强度有了极大的提升。

    配合上被至尊血脉增强的体魄，他对自己的身体强度和力量有着极大的信心！

    走出房门，林天发现那名精悍男子竟然还在门外候着。

    “公子，昨晚让您受惊了，这是我们老板让我给您的，就当是我们防卫疏忽向您道歉。”

    那精悍男子对林天说道，递给林天一个储物袋子。

    林天看了一眼，接了下来，“客气了。”

    林天可不会推辞，自己在他们客栈里面住着，房间里藏了杀手他们竟然都不知道，这当然是他们的疏忽。

    若不是最后那黑衣人如实招了，他甚至会怀疑是这客栈的人想要他的命呢。

    简单吃了点东西之后，林天前去灵宝阁找到了萧刚，购买了一些材料，并且向他询问了一些关于血手和天擎宗弟子招收考核的事情。

    从萧刚那里，林天得知，血手就是一个杀手组织。

    他们从来都是收钱办事，只要给的钱够，他们便会帮忙杀人。

    而且最主要的是，他们从来不看要杀的目标是什么修为什么境界，只要接下了，无论怎么样都会完成任务。

    据萧刚所讲，血手极为庞大，每一个皇朝国家都有他们的人，幕后的主宰者是什么人谁也不知道。

    据说，在二十年前，黑星国和日照国两国交战。

    黑星国开出近乎天价的价钱让血手刺杀日照国的国主，仅仅三天的时间，血手便完成了这个任务。

    传闻那名刺杀日照国国主的杀手，不仅成功了，而且还安然逃脱。

    而随着日照国国主被刺身死，日照国群龙无首，在短短半个月的时间内被黑星国占领。

    类似这样的传闻还有很多，归根结底，血手是个只讲利益的组织。

    从灵宝阁出来，林天双眼中寒芒闪烁。

    这么说，是有人出钱，想借血手的手来杀自己。

    “难道说是玄罡宗？”林天心中暗道。

    从白月郡来到澜山郡的路上，林天听过许多次玄罡宗想要自己的命。

    只不过那时候林天也丝毫不怂，见到了玄罡宗的人就大开杀戒。

    可能是死在他手上的玄罡宗的人太多了，玄罡宗不想再有这么大的损失，让血手的人来杀自己也说不定。

    不过现在这件事情还不确定，林天也不好妄下定论。

    反正血手的人已经盯上自己了，按照黑衣人的话来说，接下来还会有针对他的刺杀。

    到时候若是能抓到一个杀手头子，肯定能从他嘴里撬出来点东西。

    虽然在萧刚口中，血手很可怕，但是林天却没有丝毫的忌惮。

    自从有了强者信念之后，林天乐的迎接各种危机和挑战，因为这样能让他不断变强！

    不仅如此，融合了至尊血脉，他更加渴望在极度危机之中战斗。

    只有战斗，才能让他急速提升！

    在澜山郡城中逛了逛之后，林天回到了客栈中，此时已经临近傍晚。

    林天吃了点东西之后便准备回到房间中休息，从萧刚那里得知，三天后便是天擎宗的弟子招收考核。

    所以林天准备明天一早出发，赶去天擎宗。

    然而就在他起身之时，一帮人从客栈外面冲了进来。

    只见为首的一人在大厅中扫视一圈，下一刻便带着那些人将林天给包围了起来。

    算上为首的那名男子，足有七人！

    他们气势汹汹，脸上满是冷意。

    原本还在大厅中用餐的人见状，都是猛地一惊。

    一些离得近的人，赶紧离开餐桌退到了远处，生怕被眼前即将发生的事情波及到。

    他们不是傻子，敢以这种阵势冲到客栈中，这些人必定是有恃无恐。

    而被包围的林天，却是面色淡然。

    “有事？”林天看向为首的那名男子，淡淡的问道。

    “请你跟我们走一趟，你最好不要拒绝。”为首那男子声音冷然，语气中透露着不容拒绝。

    他眸光阴沉，双目细长，一看就是狠角色。

    林天嘴角泛起一抹笑意，“我若是拒绝呢？”

    见林天竟然没有丝毫的慌乱，那名男子双眼不由微微一眯。

    “你若是拒绝，那就别怪我们不客气了。”

    说着，他身上气势猛地攀升，一股强横的威势爆发出来。

    与此同时，其他的那些人一个个身上法元流转，竟然全都是地法境！

