    “母后居然这般高兴，看来，是很是喜欢咱们晙时的世子夫人了，臣妾在殿外便听到了母后的笑声。”殿门处传来郑皇后的笑语声，裴锦箬和燕崇、萧灵犀几人并满殿的宫人皆是转身，深拜行礼。

    郑皇后轻抬双手，与太后一般无二，还是那番“都是一家人，无需见外多礼”的话。

    裴锦箬起身时，目光轻轻往郑皇后一瞥，瞧见了她身后两个内侍手里捧着的水仙花，不由目下闪了两闪。

    方才在宫门处，素英姑姑言说，皇后娘娘已是先行往寿安宫来给太后娘娘请安了，结果到了寿安宫，却未曾瞧见皇后娘娘，原来，是去花房给太后娘娘取这水仙花去了。

    也不知道，是太后刻意让皇后娘娘避开的，还是郑皇后自己的意思。

    毕竟，郑皇后膝下无子，只怕见着这样的天伦之乐，会觉得刺眼刺心吧？

    “还是皇后的暖房好，瞧瞧，这水仙不仅开得早，也开得好。”太后笑眯眯道。

    郑皇后让人将那水仙拿下去摆好，“母后看着可心便好。对了，锦箬，去岁本宫送了你两盆宝珠茉莉，今年可是开花了？”

    郑皇后入座，不经意般问道。

    裴锦箬蹲身道，“回皇后娘娘的话，娘娘所赐，不敢怠慢，妾身不懂侍弄花草，不过，府中的花匠照顾得还算精心，倒是开得甚好。前些日子，已是挪到了靖安侯府。”

    “这花草刚换了地儿，总有个适应的过程，不过靖安侯府的花匠也甚是了得，本宫可还记得你家那株年年三月底便盛放的首案红呢。”这话却是对着燕崇说的。

    说了一会儿花草的闲话，前面朝会散了，永和帝派人来请燕崇去御书房说话，燕崇便先起身告辞了。

    裴锦箬又在寿安宫中陪着说了会儿话，直到燕崇让人来接她出宫，她这才向太后和郑皇后告罪，由周嬷嬷亲自送着，从寿安宫出来，上了软轿，往宫门处而去。

    宫门处，燕崇已是高坐马背，待得她上了马车，一行车马便是动了起来。

    离了宫门处不远，却是停了下来，燕崇又钻进了马车之中。

    “这是皇舅舅赏的，是只碧玺麒麟。”递给她一只明黄镶玉的锦盒，目光瞥向她手边方几上摞着的几个锦盒，笑问道，“外祖母和皇后娘娘送的什么？”

    新婚夫妻见亲礼上，总能得着不少长辈赏赐的东西，他们虽是进宫谢恩，却也因着燕崇的关系，算得晚辈。

    因而，除了永和帝、太后与郑皇后，就是皇贵妃等人，也各有赏赐，而且，这些赏赐，都各有寓意，比如说，永和帝赏下的那尊碧玺麒麟。

    麒麟，意谓麟儿，这便是催着他们尽早生下子嗣的意思。

    “还未曾看过。”裴锦箬瞥了一眼边上摞着的锦盒，略一迟疑，便也将太后和郑皇后赏下的两只锦盒找了出来，先行拆开来看。

    太后娘娘的赏赐不轻，一对老绿翡翠手镯，一支金刚石双头凤钗，还有一个红宝石石榴摆件，寓意多子多福。

    从方才在寿安宫中，太后对燕崇的亲近和疼爱看，这些赏赐，倒也在情理之中。

    只郑皇后的赏赐，却有些奇怪了，虽也是吉祥的寓意，却是一对白玉雕铸的琴与瑟，要知道，永和帝赐下的麒麟，还有太后赐下的石榴，都是暗示他们子嗣之事，可郑皇后却赐下了这么一双琴瑟。

    要知道，琴瑟，寓意的，乃是夫妻。何况，那琴瑟底端，还用篆书各雕铸了“如人饮水”、“冷暖自知”四字，说是祝福，更是告诫。

    裴锦箬转头望向燕崇，“皇后娘娘这是何意？”她其实心中早有疑虑，一直以来，郑皇后待她，都委实太过友善了一些，她何德何能，不过是看着燕崇的面子罢了。还有，上一次，郑皇后特意借她之口，要告诉燕崇的那些话……再加上今日……

    “示好之意。”燕崇却是受之坦然得很，“你别想那么多，只管收下便是。”

    裴锦箬目下闪了闪，没再多问。

    回到靖安侯府时，还不到晌午，裴锦箬便犹豫着，是不是要先去给长辈们请安，却是被燕崇拦了下来。

    “都说了下晌去见亲，这会儿便暂且别过去了，大夫交代了的父亲要好生休养，母亲则忙着府中琐事，我让人去告知一声便是，我们便不要过去叨扰了。”

    裴锦箬望着他的眼，见那眸中一片沉定，便是点了点头。

    听他的，两人相携回了池月居，正院上房中早已备妥了午膳，去了大毛披风，又暖了手，燕崇便是拉起她到了东次间。

    怕是知道她怕冷，所以饭菜都是摆在炕桌上的，裴锦箬打眼看去，居然大多数都是她喜欢的菜色。

    “那回我们一道用膳，时间太短了些，我是没有看出来你喜欢什么，后来，只好问了你身边的袁嬷嬷，袁嬷嬷倒是事无巨细，直接列了个单子给我。咱们院中，置有小厨房，是地道的凤京人，江南菜也做得不错，你喜欢的菜色她都能做得。就是不怎么擅长糕点，不过，我知道你身边有擅长做糕点的丫头，便也没有很苛求这个。来，快些尝尝，她的手艺可合你的胃口？”

    裴锦箬倒是不知道还有这么一出，袁嬷嬷还列了个单子？倒是从未与她说过。

    不过，燕崇能待她这般用心，她自然是受用，在他殷切的目光中，执箸夹了面前那盘片成薄片儿的脆皮乳鸽，尝了尝，笑赞道，“不错。”

    燕崇听罢，便是笑了，心满意足一般。

    裴锦箬却已夹了两块儿，放进了他的碗里，“世子爷也尝尝。”

    燕崇往她望去，她却已经低下头去，专心吃了起来，好似没有察觉到他的目光一般，燕崇视线一扫，却瞥见了她微红的耳廓，心中激越，便觉得面前的饭菜果真都可口得紧，待会儿，得好好赏赐那厨娘才是。不对！整个院子里伺候的，统统有赏。

    食不言，寝不语，之后，小夫妻两再没有开口说话，只默默用着膳，只一会儿，你给我夹块儿肉，我给你舀碗汤的，间或对视一眼，即便没有说话，却也自流淌着一股子难言的温馨。

    袁嬷嬷偷偷瞧了一会儿，便是笑着转身将几个丫头推着走了，让小夫妻二人多独处些时候，只留了一贯沉默如影子的雪盏候在外间，听着传唤。

    