
　　第145章盛欣妍你可真是害人不浅啊

　　她才不要承认她是内种人！

　　叶青酒这人有个毛病，她越是心虚表面就越镇定，甚至还有一点凶巴巴。

　　这是盛欣妍的经验所得，她越是绷着脸，自己就越是知道她心虚！！

　　“酒酒，老实说，有老公的滋味怎么样啊，是不是甜蜜又幸福？”盛欣妍揶揄着。

　　“去去去，再说我可就走了！”叶青酒说着就要走。

　　盛欣妍一把拉她回来，“好啦，羡慕一下都不行？走吧走吧，进去逛逛。”

　　叶青酒见她服软了，这才跟她进了商场。

　　商场人不多，着点还是让叶青酒很庆幸的。

　　两个人漫无目的的逛着，这家店瞧瞧，内家店看看。

　　看到有卖运动鞋的，她就忍不住在想如果是姜承穿会是什么样子？

　　看到好看的衣服也忍不住会想他穿上的样子。

　　总之，满脑子都是姜承的脸，内种带一点邪性的笑，还有他特有的内种大大咧咧的气场。

　　盛欣妍看她一直心不在焉的，忍不住揶揄，“难得出来一次，怎么，这么快就想你老公了？”

　　！！！！

　　她怎么什么都知道？

　　这么明显的吗？？？

　　叶青酒瞪大了眼睛看着盛欣妍，“怎么看出来的？”

　　盛欣妍托腮做思考状，“Emmmm，不是傻子都能看出来吧。”

　　她在笑话自己！

　　“你讨厌！”

　　“哈哈哈哈。”盛欣妍笑的前俯后仰，“看你一脸心不在焉的样子，想不知道都难～”

　　叶青酒觑她一眼，“不理你了！”说完就朝前走。

　　盛欣妍一脸无奈的追了上去，她这闺密哪里都好，就是太容易害羞了。

　　“都是成年人了，孩子都有了，别这么少女了好嘛。”

　　“讲真，我觉得姜承挺好的，做饭一级棒，而且对你对孩子都很好唉。”

　　叶青酒回头看她，“所以你想说什么？”

　　“我想说的就是，关于你们的生活质量问题。”盛欣妍一本正经的看着她。

　　叶青酒眼里尽是好奇，盛欣妍喝多了？

　　叶家的生活质量怎么可能有问题？

　　叶青酒眼角一扬，不屑道：“你说什么呐，我家的生活质量怎么可能有问题。”

　　“我说的是内方面，就，你懂吧～”盛欣妍挑了挑眉，一副我都懂得样子。

　　她在说什么？

　　内方面？

　　这人不害臊的吗？

　　叶青酒瞪着她，一双眼睛目光灼灼，明媚逼人，“盛欣妍，你在说什么啊！”

　　盛欣妍挽着她的胳膊继续朝前走，“行了，我这也是为你好，跟我你有什么害羞的？”

　　“我告诉你，你跟我们不一样，结了婚，一定要注意内方面的生活质量！不然的话，婚姻不牢固！”

　　叶青酒红着脸，“别胡说，我俩一共就，就两次。”

　　“啊？叶青酒你逗我玩呢？”盛欣妍大眼一睁，不可思议的看着她。

　　“我跟你讲，我，是个作者你懂吧，我每天都很关注新闻的这个你也知道吧？”

　　这话从盛欣妍开始写小说的那天起，到现在为止，叶青酒已经听了不下一百遍了。

　　“停，你到底想说什么？”叶青酒有些不耐。

　　“一个女人，适当的时候还是要主动一点的，明白吗？内些被出轨的，一大半都是你这种，又高冷，又冷淡的富婆！”

　　叶青酒听了她的话，明显慌了，“真的？”

　　“是啊！那天天憋着，你说能不出轨吗，别人家的老公回了家，老婆孩子热炕头，你家的，做饭带娃，带娃做饭，时间长了，能没问题吗？”

　　别看盛欣妍男朋友每一个，讲起夫妻情感来，那可是一愣一愣的，直接把叶青酒将蒙圈。

　　叶青酒低着头想起了昨天办公室的场景，他好像，他好像血管都若隐若现了。

　　再这样下去，会不会真的像盛欣妍说的内样？

　　出轨了？

　　叶青酒有点慌，“那怎么办啊。”

　　盛欣妍拉着叶青酒的手，一脸了然于胸的样子，“姐们帮你，买两身内衣，最好再来一条黑丝，黑丝，永远的杀手！”

　　说完就拉着叶青酒朝内衣店去了。

　　盛欣妍亲自动手，给叶青酒挑了两身儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　一身黑蕾丝带蝴蝶结的，一身白蕾丝带蝴蝶结的，性感又不失可爱。

　　总之，她对自己的眼光很满意。

　　叶青酒看着内个蝴蝶结，一脸犹豫，“这，这个太啰嗦了吧，而且布料也太少了吧。”

　　盛欣妍一把撤了过来，“我的民国少女，你就别在矜持了！”

　　说完拿着去了柜台，服务员很快的开了票，把两身内衣装在了袋子里。

　　盛欣妍结了帐，把袋子往叶青酒手里一塞。

　　“你就听我的，别人能害你，我能吗？”

　　叶青酒一脸犹豫，最后点了点头。

　　两个人又逛了些别的，这才满意的各自回家。

　　临分别的时候，盛欣妍还叮嘱她，一定要记着自己的话。

　　叶青酒开车了家门口，瞥了一眼副驾内个袋子，总之，心情极度忐忑！

　　穿这个，也太尴尬了吧，光是想一想，就尴尬倒不行。

　　可这扔车上也不是个事儿，毕竟她今天开的幻影……

　　思来想去，决定还是先拿回家，回去藏起来再说。

　　别墅区很安静，安静倒车子倒门口的声音格外清晰。

　　两个宝贝已经练了一下午的琴了，这会正在客厅里和姜承大闹的来劲。

　　听见发动机的声音，言言眼睛立刻亮了起来，“是麻麻！”

　　说完就往门口跑，诺诺很在他后面，两个小辫子一晃一晃的。

　　叶青酒一开门，两个宝贝就扑了上去。

　　两个宝贝每天抱抱已经变成了一种习惯。

　　叶青酒自然而然的弯腰去抱他们，被两个宝贝这么一冲，差点坐在地上，手里的袋子自然也就扔了。

　　姜承站在两个宝贝的后面，见叶青酒的东西掉了，上前两步弯腰去帮她去捡。

　　叶青酒才稳住身子，看见姜承去捡袋子，眼皮一跳，跟着心都提到了嗓子眼。

　　这要是被看到了，她能羞出天际，从此在没脸做人。

　　她松开两个宝贝就去抢，“你别动！”

　　姜承被她吓了一跳，“怎么了？”

　　“还给我！”叶青酒绷着一张脸，看起来紧张的不行。

　　这到时让姜承开始好奇起来，“不就一件衣服嘛，干嘛这么紧张？”

　　那，那不是一件普通的衣服啊！

　　叶青酒想到内衣的样子，正张脸不由得红了起来，一直红倒了耳垂。

　　简直几欲滴血！

　　她好久没有这么红过了。

　　姜承看着她紧张的样子，更是好奇这袋子里究竟装的是什么了。

　　他扯了一下袋子，眼睛刚瞄倒里面。

　　叶青酒就一把过袋子，飞快的进了屋去。

　　姜承吓了一条，今天这是怎么了？

　　两个宝贝看见麻麻走了，又回到了沙发上，开始各玩各的。

　　姜承想起刚才叶青酒脸上的表情，实在好奇，究竟是什么样的衣服能给媳妇儿羞成这样。

　　索性跟了进去。

　　叶青酒还在紧张中内缓过神儿，姜承就拉开门走了进来，“媳妇儿？”

　　他怎么又跟过来了！！！

　　叶青酒忙把袋子藏在身后，态度坚决，“你出去！”

　　姜承朝她走了两步，唇角一勾，“我要是不呢？”

　　要命！！！

　　这人怎么还朝自己来了。

　　叶青酒连连往后退，这一次，说什么也不能给他！

　　“媳妇儿，你这袋子里不会是什么情趣内衣吧？”姜承揶揄着。

　　他实在想不出这究竟有什么东西能让她羞成这样了。

　　叶青酒听见内四个字的时候，感觉心跳都停止了。

　　他怎么又！知！道！了！

　　见她脸红的火烧一样，姜承差异了。

　　我去，还真是啊！

　　他刚才完全就是一句玩笑话啊。

　　他又没透视眼，怎么可能知道媳妇儿到底买了什么东西。

　　“你，你这人，你……”叶青酒有些语无伦次。

　　“这是买来穿给我看的吗？”姜承咧开嘴笑着。

　　这妮子怎么蠢萌蠢萌的。

　　“才不是！”叶青酒几乎是想报名也不想的就说。

　　姜承眨眨眼，“那你为什么要买？”

　　“问什么问，你这人不羞的吗？”

　　“羞？不是你说的吗，都老夫老妻了，害什么羞啊！”

　　叶青酒飞快的把袋子塞进柜子里，在姜承的目光里飞也试的逃了出去！

　　真是太要命了，早知道就不该听盛欣妍的，买这种东西。

　　自己本来就做不到，干嘛要强迫自己，这会被姜承发现了，指不定怎么想自己呢。

　　叶青酒坐在沙发上，脸色越发的红润，诺诺和言言正在玩儿魔方。

　　看见麻麻来了，都凑了过来，“麻麻，诺诺今天很乖哦。”

　　“言言也很乖，麻麻你看，言言又拼出来了～”

　　言言把手里拼好了的的魔方举给叶青酒看，似乎在等着她的表扬。

　　叶青酒摸了摸两个宝贝的头，“真乖。”

　　“麻麻有没有给诺诺买礼物呀。”诺诺趴在她腿上，扬着脸看她内双像极了姜承的眼睛里满是渴望。

　　“言言也想要礼物，妈妈你给我买了吗？”言言绕着小手认真的看着叶青酒。

　　买礼物？

　　买什么礼物？

　　糟糕，叶青酒猛的想起，以往自己出去逛街，都会给两个宝贝带小礼物。

　　小玩具，或者是甜点，总之绝对不会空着手回来。

　　可是这次，她满脑子都是姜承居然就这么把两个宝贝给忘记了。

　　叶青酒越是想越是愧疚，她柔丫言道：“麻麻忘记给你们买礼物了，下次补上好不好？”

　　听见麻麻没有给他们买礼物，两个宝贝委屈极了，言言嘟着嘴，一脸失望。

　　诺诺更是委屈的要哭了出来，长长的睫毛底下已经藏了一汪小水包，眼看就要掉下来了，“麻麻，可是我好想要礼物～”

　　要命！！！

　　诺诺软软糯糯的声音里，听起来委屈的不得了。

　　叶青酒心都要碎了！

　　“那麻麻现在去买好不好？”

　　说着叶青酒就站了起来，要出去买礼物。

　　姜承刚从屋里出来就听见诺诺委屈的声音，忙走了过来，“这是怎么了？”

　　诺诺长长的睫毛一眨，一颗水珠就圆滚滚的落了下来，“粑粑，麻麻没有给我们买礼物～”

　　“粑粑～”诺诺说着就扎起手要姜承抱，脸色的小表情简直了。

　　叶青酒看着女儿，心里难受极了，“你在家带孩子，我马上去买礼物。”

　　说着就要出门。

　　姜承从口袋里摸出两个棒棒糖，笑眯眯的看着诺诺，“谁说麻麻没买礼物，这是麻麻给你们买的棒棒糖呀。”

　　“哇哦～”诺诺看见糖的一瞬间，眼睛都亮了，眼泪还挂在脸色就已经有了笑模样。

　　妈妈从来都不给他们吃糖的，今天居然给他们买了糖？

　　真是令人开心呐。

　　言言一看有糖吃，也跑了过来。

　　他们飞快的拿过姜承手里的糖，然后朝叶青酒跑了过去，一人给妈妈一个甜甜的啵啵。

　　“谢谢麻麻～”

　　叶青酒长出一口气，总算是乖了，“好啦好啦，麻麻给你们剥开。”

　　说完，把两个糖纸拆开来，把棒棒糖还给了他们。

　　两个宝贝舔着棒棒糖，开开心心的去玩魔方了。

　　叶青酒看着姜承，眼神里略带感激，“谢谢。”

　　姜承笑了笑，“不生气了？”

　　她没有生气，只是害羞和尴尬。

　　叶青酒低着头，“我没生气，我就是，我……”

　　算了，找不到形容词了，她放弃解释。

　　姜承坐倒她身边，搂着她的肩膀，“没事儿，日子还长，咱们慢慢来～”

　　毕竟，媳妇为了他，都卖情趣内衣回来了不是？这已经是很大的改变了呀。

　　叶青酒眉眼低垂，一副懊恼的样子，“你会不会生我的气啊。”

　　自己买了还拿回家，却不要他看，叶青酒越想越觉得问题都在自己身上。

　　闻言，姜承突然乐了，“你的小脑袋里一天都在想什么？你已经很棒了，别想那么多好不好？”

　　他说完看了一下时间，客厅里巨大的钟表上显示着已经下午五点了。

　　“饿不饿？晚上想吃什么？”

　　听见吃，叶青酒咽了咽口水，讲真，她确实饿了。

　　而且还很想吃姜承做的东坡肉。

　　那滋味，真的是，软糯Q弹，轻轻咬上一口，味蕾瞬间炸开。

　　她不由得咽了咽口水，“可以做东坡肉吗？”

　　哈哈。

　　真是个小馋猫，姜承挑了挑眉，“看我的！”

　　??感谢不一样的人生的两张月票，感谢感谢

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百四十三 盛欣妍你可真是害人不浅啊免费阅读。https://xs.23sk.com 