    听到二人的对话，周围的宾客们满脸诧异，这二人还真是一个比一个狂，狞萧也就算了，毕竟他是万古世家狞氏的传人。

    然而林墨呢，居然比狞萧还要狂妄。

    “我不够资格让你出手？”狞萧的神情沉冷至极，他是真的动怒了，“大言不惭的家伙，我看你是不知死字怎么写吧，非要逼我亲手解决你。”

    轰！

    金天翅已经出手了，化身成金翅大鹏，双翼斩向了狞萧。

    哗啦……

    空间被双翼斩出了一道道的裂痕。

    四周观望者禁不住为之动容，金天翅的这一次出手，比起先前那一次的力量更强，威力也更加恐怖。

    而当时天神洛就是被一拳砸成了烂泥般的模样，要不是金天翅力量收敛了一些的话，天神洛早就被一拳给当场震杀了。

    “兽奴，你去陪他玩一玩。”狞萧松开了手上的链子。

    吼！

    趴在地上的人猛然昂起头，脸上遍布着令人心颤的伤痕，皮肉仿佛是缝补上去的，透过五官轮廓依稀能看出他原本是一位面容俊逸至极的少年，但却因为可怕的伤痕毁掉了这张面孔。

    轰轰轰……

    兽奴扑上去后，疯狂出手，毫无任何章法，但每一道攻势都蕴含着纯粹的入圣境的力量。犹如暴雨般密集的攻势，砸得空间纷纷碎裂。

    金天翅不敢怠慢，鸣叫的一声后，腾空而起，背后的金翅大鹏不断变大，脚下云雾缭绕，属于金翅大鹏独特的奥义被释放而出。

    二人缠斗在了一起，攻势如潮，震得主殿上空颤动不已。

    凭着金翅大鹏奥义，金天翅倒是勉强能够与兽奴一战，二者的攻势越来越强，金天翅背后的金翅大鹏的身影越来越清晰。

    虽然还没完全达到林墨当初释放的图像的模样，但也有了一丝神韵在其中，毕竟金天翅乃是金翅大鹏的后裔，蕴含着同样的血脉。

    在林墨给予的金翅大鹏翱翔天地的图像下，金天翅这一段时间在全力补全自己的传承，他如今拥有的传承已经算是接近完整了。

    再加上金翅大鹏的奥义，以及身为妖族的躯体，金天翅的力量已经无限接近入圣境了。

    交手了片刻，二者依旧无法分出胜负。

    狞萧等得有些不大耐烦了，目光猛然投向高空，“玩够了，你可以滚回去了。”话音一落，金天翅身躯猛然一僵，整个人的身体仿佛被禁锢了一样。

    轰！

    兽奴一拳砸下。

    金天翅被砸得吐血倒飞，身躯重重撞落在地上。

    正当观望者以为金天翅就算不死也得重伤的时候，金天翅突然爬了起来，满脸凶戾的杀向了林墨，他的眼中透着无尽的恨意。

    怎么回事？

    众人一怔。

    控魂之法……

    南冥舞脸色一变，她知道并非是金天翅要对付林墨，而是狞萧在无声无息的情况下控制了金天翅，并让他直接对林墨下杀手。

    面对身旁突然扑来的金天翅，林墨瞳孔突然变成了锐金色，一巴掌拍出。

    轰！

    荒古巨兽的气韵破空而出，金天翅被一巴掌拍飞了出去。

    而控制金天翅的狞萧，则是脸色沉了下来，眸子略显讶异的看着林墨，没想到这少年刚刚那一巴掌威力如此之强，连金天翅都能直接拍飞。

    除此之外，他在林墨身上感受到了一种熟悉的气息。

    “难怪敢在我面前嚣张，原来你也懂得魂法。”

    狞萧眯着眼，缓缓说道：“既然同为控魂修炼者，要不要来赌上两把？”

    赌两把？

    众人不解，原本剑拔弩张的气氛，眼看就要大打出手了，狞萧居然要找林墨赌上两把，这又是什么意思？难道是打算和解么？

    一旁了解内情的天神博却是颇为吃惊。

    狞萧所说的赌上两把，可不是和解，而是狞氏的一种对决方式，这种对决稍有不慎就会形神俱灭，比起以修为境界出手更为凶险。

    这是属于魂法修炼者的一种对决方式，唯有修炼魂法之人才会选择这等方式。而这种方式的对决最大的收获，自然属于赢家。

    赢家不但能有机会让输家形神俱灭，甚至还可以剥夺对方的神识和魂法，包括对方所拥有的一切。

    而看狞萧自信的模样，天神博等人顿时意识到，狞萧绝对有把握赢，不然他是不会开口要求林墨进行魂法修炼者的对决方式。

    “林墨，别和他赌。狞氏在净土大地不知存在了多少年，曾经与之对赌者，皆没几个人能赢。若是输了，会直接输掉一切……”南冥舞赶紧劝说道。

    林墨微微抬手，制止了南冥舞的话后，望向了狞萧道：“你的赌注。”

    “我身上的一切，包括他们两个。”

    狞萧眉毛一挑，望向林墨道：“你一直在观察我的兽奴，应该是对他感兴趣吧？这家伙确实不错，是我意外遇到的一个没落的万古世家的洛氏的最后一人。天赋可是盖世人物级的，可惜他遇到了我。我讨厌他那张俊逸的面容，所以我将他的脸毁了，并且用炼魂术，将他培养成了兽奴。”

    听到这句话，南冥舞俏颜难看至极，就因为讨厌对方长得俊逸，就毁掉人的面容，还将之培养成兽奴，这等手段实在太恶毒了。

    “可以赌。”林墨点了点头。

    “你真要和他赌？”南冥舞担心的望向林墨。

    “既然他要赌，就陪他赌一把。”林墨点了点头。

    “他可是狞氏的继承人……魂法一道上难以揣测，相争之下纵使赢了也会导致心神受损。”

    南冥舞满脸担忧的说道：“心神受损可不比身体，万一留下难以抹灭的创伤的话，那不但会影响到你未来的进境，还会带来极大的影响。”

    “放心吧，我自有分寸。”林墨说道。

    见林墨如此说了，南冥舞也不好再说什么，只是她依旧有些担忧。

    毕竟，林墨虽然能耐很强，但是每一种修炼之道各有不同，魂法一道更是神秘诡异至极，这一道唯有世代有传承者才能修炼，其余人是无法接触到的。

    见到林墨答应下来，狞萧笑了，嘴角翘起一抹弧度，对着林墨说道：“你放心，我会善用你拥有的一切的。你身死魂消后，待我日后成长起来，会给你立下墓志铭。写下你的名字，注明你是我成长起来的一块比较关键的垫脚石。因为你的出现，让我成长更快了一些。”

    至于林墨的赌注，狞萧懒得过问，因为只要林墨身死魂消后，身上所拥有的一切都是他的了，包括金天翅和半妖都会成为他的奴仆之一。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

