    在曹操这边准备开片的时候，东欧这边终于出现了新的波折，当然老袁家这边其实也已经收到了关于陈曦从未来借钱的大型秘术，但对此老袁家完全不为所动。

    俺们袁家是缺钱吗？俺们家里铀矿，俺们只是想要物资，钱再多也换不来物资，那要钱有什么用。

    “从未来借钱啊。”皇甫嵩啧啧称奇，然后觉得自己果然还是很厉害的，很早的时候就发现陈曦那么有钱绝对是不正常的。

    毕竟谁家军需官会那么发物资，自己要十车物资，寻思着陈曦有钱可能砍得少，偷偷翻倍了，结果陈曦看完直接在现有数据上翻了一个十倍，十倍之后发现这么发过去，物流成本还有些高，于是凑了五百车，这是正常的军需官吗？肯定不是。

    早在那个时候，皇甫嵩给了朱儁大腿一刀证明不是做梦之后，就觉得陈曦完全是钱多的烧的慌。

    “是啊，应该是没有什么问题，不过这和我们没有什么关系。”审配颇为平淡的开口说道。

    “切，谁知道陈曦是仅仅从未来拿钱，还是从未来连物资一起拿过来了。”皇甫嵩嘲笑道，在东欧这边，皇甫嵩也见识到了老袁家的大气，钱那是一点不少，军费直逼罗马而去，可老袁家缺物资。

    这世上除了陈曦，基本没人能做到将大量的货币快速转化成所需要的物资，而陈曦做到这一步，也是花了足足十年的时间，在不断地建设各种从上而下的产业。

    老袁家现在的情况，就算是有矿，也没有办法将自身所需要的物资全数生产出来。

    审配闻言沉默，他也不确定陈曦能不能做到，不过既然有大秘术能做到从未来借钱，那么有新的秘术做到从未来挪用物资也不是不可能，他们这些人做不到，不代表陈曦做不到啊。

    “好了，也不扎心了，说说罗马的情况吧，听你说罗马来了一批援军，这速度可是真够快的。”皇甫嵩看了一眼沉默的审配换了个话题，老袁家的问题扎扎心就够了，说多了对大家都不好。

    “来了大约九千人，看来罗马这边也很担心我们出手重创剩下的三大鹰旗军团。”审配点了点头将消息告知于皇甫嵩。

    “真的是够快，九千人的规模这么点时间就杀了过来，来得是哪个鹰旗军团？”皇甫嵩皱了皱眉头，罗马距离这边相当遥远，能以这么快速度杀过来的军团明显不是什么省油的灯。

    “侦查人员并没有发现鹰徽。”审配摇了摇头说道。

    皇甫嵩闻言皱了皱眉头，九千人的军团没有鹰徽的话，难道是后备军，问题是现在这种局面如果来的真的是后备军，那还不如三大鹰旗军团移营回撤，至少还能大幅减少双方的冲突。

    “应该不是后备军，侦查人员的观察说是素质非常不错。”审配眼见皇甫嵩的神色，说出了自己的猜测，“罗马鹰旗军团的后备军并没有这么离谱的素质，而没有鹰徽的精锐，罗马其实只有几个军团。”

    皇甫嵩闻言面色思虑之色，“总不可能是第一辅助军团吧。”

    “当然不是，第一辅助军团如果出击的话，我们布置在黑海附近的侦查肯定会通知，而且第一辅助军团的士卒非常明显，这些士卒虽说优秀，但远不及第一辅助。”审配摇了摇头说道。

    “也不是蛮军的话，那符合的也就只有罗马皇帝建立的三个帕提亚军团了，然而之前这三个军团合并了，变成了第二鹰旗军团，这么一来符合的也就只有罗马几个边郡公爵的亲卫了。”皇甫嵩慎重的说道，“尼格尔的亲卫？”

    “不，我有另一种猜测。”审配叹了口气说道。

    皇甫嵩闻言一挑眉看着审配，除了这些还有什么猜测。

    “第十骑士军团的后备兵，他们在之前覆灭安息的过程之中也是损失惨重，而他们要补兵的话，也不是很容易，我们之前都收到过消息，第十骑士在进行后备军团训练。”审配带着推测的口吻说道。

    “罗马想要拿我们当做磨刀石？”皇甫嵩眯着眼睛，眸间划过一抹寒光，拿汉室当做磨刀石，这胆量真的很不一般了。

    “嗯，我也是这么一个猜测。”审配点了点头说道，“实际上以第十骑士在安息灭国战中展现出来的实力，他们如果需要在战斗中磨砺自己的话，罗马周边根本找不到适合的，唯有我们。”

    “这么一说的话，倒是很有可能。”皇甫嵩闻言虽说不爽，但也不得不认同审配的推测。

    “嗯，还有一点，如果这是第十骑士的后备军，我们就要考虑第十骑士进场的情况了。”审配面色慎重的说道，但凡看过安息灭国战的汉室将校文臣，对于第十骑士军团都凭空多了五分慎重。

    “这个我有考虑过，不过除非罗马疯了，他们不会将第十骑士真放进来，我们的目标是以战促和，罗马也不想和我们翻脸，那么真要说选择的话，以罗马那一手王牌的情况，不可能让第十明火执仗的杀过来。”皇甫嵩点了点头，“不过我倒是想要会会第十。”

    “您可别吧。”审配头大不已的说道，第十骑士展现出来的战斗力，如果作为锋头的话，就袁家现在的情况，很难有军团挡住了，而战争之中，一旦无法挡住锋头，就有可能被对方杀穿。

    就如安息覆灭战，巴巴克和阿特拉托美两人顶峰的时候，气势如虹，哪怕罗马的兵力和战力都远超这两个军团，但接战的范围注定了这俩军团近乎能在战场之中横冲直撞。

    可以说那个时候安息都差点翻盘了，结果第十骑士顶住了这俩军团，拼着重创将这俩军团拉下水，之后整个安息都凉了，这就是锋头的意义，极大的拔升士气和麾下士卒的战斗力。

    同样，作为交换，如果被打爆，也会重创麾下士卒的士气。

    “我只是说说。”皇甫嵩笑了笑说道，他才不会做这种蠢事，没必要将战争往失控的程度去搞，袁家损失惨重了，汉帝国的力量也会出现空白区，这对于汉室来说并不是什么好事。

    “不过，将军，如果真出意外了，你就下死手。”审配一咬牙将自己的目的只给说了出来。

    “怎么，其中还有什么幺蛾子吗？”皇甫嵩也是沙场宿将，岂能不知道审配此话之中所蕴含的意义。

    “倒不是什么幺蛾子，第十骑士所有的后备军据我所知也就这么多，我寻思着所有的第十骑士后备军都来了，第十骑士军团真能不分点人来看护吗？”审配看着皇甫嵩说出了自己的推测。

    皇甫嵩闻言神色慎重了很多，哪怕非常嘴硬的表示自己一点不怵第十骑士军团，但作为一个顶级名将，皇甫嵩很清楚，就算是到了韩信那种地步，这样的顶级军团对于作战都是有加成的。

    最多是随着将帅本身的强大，顶级军团对于将帅本身的加成会逐步的变小，更何况他皇甫嵩还不是韩信呢。

    “这样的话，倒是要小心一些。”皇甫嵩平静的说道，暗自里开始计划着在预留多少力量的情况下，撑住局面。

    “这个，说起来，邺候已经撤回了思召城，而同来的陷阵营已经出发赶往我们这边，预计在七天之内就能抵达。”审配给了皇甫嵩一个好消息，闻言皇甫嵩点了点头。

    虽说皇甫嵩这种大军团指挥都很鹰旗，屠军魂，帝国意志也不是做不到，但如果对面也是同级别的统帅，而且手握这种杀手锏的话，自己手上最好也准备点杀手锏。

    哪怕比对方弱一些都无所谓，只要露面能震慑住对方就行了。

    顿河北岸，温琴利奥一改之前在地中海的时候狂骂维尔吉利奥的羞恼，也不复元老院围着凯撒跳时的兴奋，而是一种将帅的冷漠。

    “居然会是你亲自过来。”普劳提阿努斯看着温琴利奥有些吃惊的询问道，在他看来，罗马那边最不可能过来的人之中就有温琴利奥，毕竟第十骑士要绕着凯撒转，根本不会主动出国。

    “你们都输成这样了，我们不提前赶来的话，万一出事了呢。”温琴利奥看了一眼雷纳托和塔奇托，之后目光落到了普劳提阿努斯身上，口气一点都不客气。

    普劳提阿努斯闻言皱了皱眉头，但也没有反驳，在看到温琴利奥的时候，他先是心生惊奇，之后则莫名的感到安心，不管这家伙有多令人不爽，但这家伙的战斗力是真的厉害。

    “进去说吧，最近的情况很不好。”普劳提阿努斯做了一个请的动作，而温琴利奥上上下下打量了一下十三蔷薇，冷哼一声。

    【十三蔷薇的损失倒不是很严重，看起来经历了不少的战斗，还行，看铠甲和盾牌上的痕迹，这是遭遇到了重骑兵和同类型的重步兵了？】温琴利奥看了看十三蔷薇若有所思。

