    头疼归头疼，首辅的职责还是要认真履行的。

    赵守正知道自己能力有限，但张太师既然将这副担子交到他肩上，也只能勉为其难，努力让已经脱轨的政局，尽量回到正轨上来。

    定下神，赵守正便摊开题本，提起毛笔来给万历皇帝写奏章。

    他的字端正规矩，又不失饱满圆润，哪怕写的是馆阁体也很有美感。把力所能及的事情干到最好，是赵守正一步步走到今天的原因……并不是。

    奏章的内容是请陛下保养龙体，尽快复出视事。经筵不可久罢，早朝更不能长辍。太祖七十高龄仍每日视朝，何者？因为这都是维系朝廷正常运转的重要环节。

    但赵守正不像前任那样，对皇帝一味说教，甚至训斥。他的措辞要委婉的多，而且尽量多替皇帝考虑，以减轻万历的抵触情绪……这也是他侍奉张太师多年，熟练掌握的生存技能。

    赵守正说，臣也知道，陛下十五年来早朝不辍，日讲不断，每日三更灯火五更鸡，冬天滴水成冰也得顶着寒风到文华殿上课，真的十分辛苦。臣每日随侍都感到十分煎熬了，更别说皇上还要日理万机，勤学苦读，肯定比臣还辛苦一万倍……

    但是，身为皇帝必须要时常与臣子见面啊！如果百官几个月都见不到皇帝一面，他们定会不知所措，疑窦丛生，人心涣散。或是也跟着怠政，或是完全按照自己的想法行事。这样必然导致政府失能，令地方官也不知所措，最后乱象横生。再想恢复太平，就得花费十倍百倍的精力了。

    最后他还贴心的建议，如果皇上觉得早起太辛苦，可以将早朝和经筵的时间推迟一下，甚至改成隔日一朝，三日一讲，都不是不可以通融的——但千万不能再这么长时间不见大臣了啊，真的会出大事儿的！

    特别大那种……

    写完奏疏后，赵守正搁下笔，揉了揉发酸的手腕，摇铃让门外的中书舍人进来，将自己的奏本拿去装裱，然后送去乾清门。

    看着舍人捧着奏本退下，赵守正心中又是一阵凄凉，默默点了根事后烟。

    那中书舍人前脚出去，内阁次辅申时行便后脚进来他的值房。

    “元辅在想什么呢？”申时行轻轻关上门。

    “我在想啊，自己跟陛下相距不到千米，只隔了两道宫墙。居然不能面谈，整天只能靠文牍传消息。”两人在张太师手下一同受虐多年，感情早已非比寻常。赵守正丢给华子给他，苦笑道：

    “当初太师在时，皇帝非但一天不敢罢朝旷课。有什么事儿要面圣，皇上也马上在平台召见，从来不敢耽搁。唉，同样都是首辅，这差距咋这么大呢？想想真是悲凉啊。”

    申时行拿着那根卷烟却没抽，他最近压力太大，嗓子痛。闻言失声笑道：“元辅谬矣，皇上是怕见到你。觉得这种方式让他自在罢了。”

    “我有什么好怕的？”赵守正摸着自己的脸。

    “呵呵……”申时行笑笑没接话，心说你还不可怕？你是大魔王的爹啊。

    “坐，有什么事？”看申时行没有要点烟的意思，赵守正也掐灭了烟。他总是这样体贴下属，让身边人很难不感动。

    “我是来递辞呈的。”申时行将一份题本端正摆在他面前道：“明天便不能来了。还劳元辅将我的差事分给两位同僚。”

    “啊？”赵守正吓一跳道：“是你自己想撂挑子，还是被人弹劾了？”

    “后者。”申时行苦笑道：“丁此吕、李植点的那把火，终于烧到我身上来了。”

    说着他又将一份弹章奉上，赵守正拿起来一看，见是云南道御史羊可立，弹劾内阁次辅申时行徇私舞弊，将科举当成买卖人情，为自家捞好处的营生。

    羊可立说，申时行主持会试，录取了张居正儿子。而后他的两个儿子也高中。朝廷开科取士，本为国家求贤，现在倒好，要让大学士们包圆了！

    这真是因为他们的儿子全都出类拔萃吗？并不是！天底下优秀的人多了，只因为那些人没有大学士的爹，所以才没法出头，更别说创造父子五进士、一门三鼎甲的神话了！

    这份弹章措辞尖酸之极，什么‘上品无寒门，下品无士族’都出来了，对普通人来说煽动力极强。甚至大部分中低级官员，也要愤愤不平的。他们可没能耐操纵科举，上升途径还要面临官二代们的挤压，当然也恨其不公了。

    而且说实话，这二十多年来，公卿大臣的儿子取中功名的比例确实高了些。除了张居正和申时行的儿子外，昔日陈以勤的儿子陈于陛，还有吕调阳的儿子吕兴周，张四维儿子张泰征、张甲征……可谓人均进士儿，要说完全没猫腻，连赵守正这样的忠厚人都不信的。

    他不禁有些庆幸，还好自己儿子没考科举。而且自己只担任过一科副主考，还全程装聋作哑，之后又连推了好几科的主考，被士林视为爱惜羽毛、洁身自好的典范。

    不然，他们也不会跳过自己这个首辅，弹劾申时行这位次辅……

    其实赵守正知道，申时行冤得很。他的长子用懋，是中了万历十一年二甲二十一名进士不假。但申用懋在玉峰书院读书时，各科成绩便名列前茅，年年获评十佳学子，号称癸未八骏之首啊！

    而申时行次子用嘉前年春闱还落了第……

    但这时候任何解释都是苍白的，情绪输出碾压一切！

    “真是越来越不像话了。”赵守正愤然拍案道：“没完没了啊！”

    他指着桌上另外一摞弹章，怒道：“这分别是江东之弹劾徐学谟为今上寿宫有误；丁此吕弹劾少宗伯何雒文代嗣修、懋修撰殿试策；还有弹劾殷正茂的、傅作舟的、王篆的！这是要把张太师提拔的人，全都一扫而光啊！”

    “干脆连我也一并弹劾了干净！”末了赵二爷愤然拂袖道：“大家一起回老家抱孙子拉倒！”

    “元辅息怒。”申时行本是来诉苦的，没想到总是亚撒西的首辅大人先爆发了。他弯腰拾起赵守正震落在地的奏本，苦笑道：

    “现在就是这么个氛围，当年所有被视为张太师私人的，都要费一番心力为自己洗刷。下官是太师一手提拔起来的人，当然免不了这一遭。”

    其实赵守正又何尝不是张居正提拔起来的呢？可惜没人敢在太岁……他爹头上动土罢了。

    “怪不得当年张太师改革，头一条就是省议论！放任这些言官胡乱攀咬，公卿大臣都要朝不保夕了，谁还有心事考虑国务？！”赵守正切齿道：

    “这样下去要彻底乱套了——政见不同可以各抒己见、公开辩论嘛！一味搞人身攻击，以权术驱逐政治对手怎么行？必须要把这股歪风邪气给刹住！”.

    说着他下定决心对申时行道：“汝默兄，你先暂时回家，我这就联合九卿各衙门一同上书，杀一杀这股歪风邪气！”

    “元辅三思啊！”申时行既感动又担心道：“那帮人气焰正盛，不宜硬沮！况且皇上的态度也是，唉……一旦彻底翻脸，却又无法战而胜之，哪怕打成平手——几十年来历代首辅为内阁树立的权威，也将荡然无存了啊！”

    “这……”赵守正一愣怔，心说这么严重？

    “那帮人恐怕就在等这样一个拉元辅下水的机会，达到他们让科道与内阁分庭抗礼，对六部形成钳制的局面。到那时，大明真的就要陷入党政的漩涡中，彻底没救了！”申时行痛心疾首道：

    “眼下我们的局面看似被动，但元辅还没表态，小阁老也没出招。那些人跳的再欢，在朝野看来也不过是猴戏而已。但元辅要是一下场，性质就全变了！所以为了大明，千万不可冲动啊！”

    “明白了。”赵守正点点头，他听懂申时行的意思了，就是自己作为旗帜不能倒，不败的最佳法门永远是高挂免战牌。

    他不能出手怎么办呢？让赵昊出手啊，小阁老不就是干这个用的吗？

    申时行离去后，赵守正再次陷入了沉思。其实他现在挺纠结的，作为当爹的，当然要无条件和儿子站在一边了。

    但他还是先帝钦点的的状元，内阁首辅，百官之师，大明实际上的宰相，以及皇帝的便宜姑父……这让他无法干出有损大明的事儿来。

    而他儿子偏偏已经打算炒他老板鱿鱼了……所以赵守正也搞不清，把事情交给赵昊去干，到底对大明有利还是有害。

    他们这代读书人，是很难将国家与皇帝分开来看的……

    所以赵守正给儿子发电报一般只谈感情，说近况，基本不问他自己该怎么办。

    反正有申时行、许国，还有一大帮同年商量，做出的决策也不会离谱到哪儿去。

    但现在，自己的左膀右臂明确表示需要向赵昊求援了。赵守正知道情况肯定是非常危险了。

    在经过一根烟的思考后，他做出了艰难的决定，坐上轿子一溜烟回家，让吴承恩赶紧打电报给赵昊，把自己的困难原原本本讲一遍。

    热锅上的蚂蚁似的等到晚上八点，赵昊回电说，知道了。

    赵二爷登时如释重负，顿觉头也不疼了，腰也不酸了，又能跟老相好来两盘了。

