    夜曦玥和景川就这样潇潇洒洒地离开了天香楼。

    直到那二人的身影彻底消失，楚宁灏才回过神来。

    此时，楼上楼下都有不少人在对着他指指点点。

    “真是想不到，堂堂丞相府的少公子，居然也有被人如此冷待的一天！哈哈！”

    “就是，咱们这位少公子，那是出了名的风流，何曾在女人手下吃过亏？但今天，他不但被一个女人教训了，而且这个女人，还偏偏是他的前未婚妻！啧，真是精彩！”

    “听说以前他对那夜曦玥很是看不上，前段时间还主动上门，要求退婚。怎么现在态度来了这么大的转变？”

    “你不知道？昨天夜家家族试炼，夜曦玥拿了第一！而且还成了天问剑的主人！现在，这消息已经在整个帝都传开了！这样的天赋，这样的出身，帝都中的世家公子，只怕都要蠢蠢欲动了！且刚才瞧着，那夜曦玥的容貌也是一等一！以前怎么没注意呢...“

    “当真？那这楚宁灏岂不是吃大亏了？”

    “那能有什么办法？听说他和夜瑶婷关系暧昧，和夜曦玥取消婚约，估计也有一部分这个原因...啧，这可这是丢了西瓜捡了芝麻！“

    ......

    各种各样的议论声接连不断地传入耳中，楚宁灏气得脑仁疼，从地上站起身来，恼怒万分地喝道：

    “还愣着做什么？走！“

    说完，他便率先快步离开。

    这地方——当真是一刻也待不下去了！

    两个随从也是连忙跟上。

    他们走后，天香楼众人没了顾忌，更是热闹。

    这件事很快就成了帝都中人茶余饭后的谈资。

    ......

    另一边，夜曦玥带着景川回了夜家。

    进入屋中，夜曦玥便笑吟吟地看向景川，竖起大拇指。

    “景川，今天还好你机智！”

    不然事情真有可能就此败露了。

    景川见她高兴，唇边也浮现一道浅浅的微笑。

    “你那边的事情进展得可是顺利？”

    其实这答案是肯定的，但他还是想听她亲口说。

    夜曦玥眼中闪烁着兴奋明灿的光。

    “当然！顺利得不得了！“

    一千银石的价格，超出了她原本的预期，她当然开心。

    那天看小白那么轻松地抓来了几颗丹药，她本以为价格不会卖到很高，谁知——

    一颗四品兽丹就卖到了一千银石，不知那颗五品兽丹，又会是怎样的价格。

    不过，夜曦玥暂时并不打算将那颗拿出来。

    一方面她暂时不怎么缺钱了，另一方面，五品兽丹太过珍贵，一旦暴露，保不齐会惹来一些麻烦。

    还是先留在自己手里最好。

    看她欢喜，景川也笑了起来。

    “那就好。”

    “对了。以后若是再遇到这种事情，你尽量不要和他们硬碰硬。”

    想到今天的事情，夜曦玥神色认真了许多，提醒道，

    “除非有我在。这样我好护着你，明白吗？”

    景川先是一愣，旋即颔首。

    “好。“

    对于她的话，他向来是有求必应。

    他走过去，帮夜曦玥倒茶，似是无意地问道：

    “他之前说，要为之前的事情跟你道歉？”

