    “哦，成亲没？”

    张兰英长得虽不是大美人，但模样端庄秀丽，一派正气，绝对是个讨长辈喜欢的。不至于到二十多还没成亲。

    “不曾。”张兰英垂下头，主动解释，“臣十七岁的时候有定亲过，未婚夫出意外过世了。旁人都说臣克夫……”

    云黛笑道：“这都是胡扯。”

    “臣如今也明白了，”

    “你明白就好了。”云黛笑道，“我如今在各处建书院，你知道这事吗？”

    “臣听说了。这是一件利国利民的大好事。臣欣喜，也敬服陛下。”

    “你别忙着夸我，我这边打算让全国书院都用同意的教材，你来做我的教科办头儿如何？”

    “教科办？”

    “就是专门管编纂教材这一块。”

    “可是，臣从未做过这方面……”

    “没关系，这里没有任何人做过。具体的我会跟你说。你按着我的思路来，慢慢就熟悉了。我问你，你可愿意？”

    “臣愿意。”

    “行吧，你去找户部侍郎萧然，让她给你拨款，手底下的人你自己选，筹备好了来跟我说。”

    “……臣领旨。”

    张兰英忙应下。

    心砰砰直跳。

    “那那么忙吧，我走了。”云黛转身走出去。

    赵元璟跟出去：“黛儿，等等我。”

    云黛没理他。

    赵元璟笑道：“看样子有点不高兴？”

    云黛没说话。

    “真生气呢？”赵元璟拉她的手。

    云黛抽出手。

    赵元璟笑道：“多少年了，难得见到你也为我吃一会醋。”

    云黛看他一眼：“我以为你忙什么正经事呢，敢情忙着陪小姑娘下棋呢？”

    “只下了几回。”

    “几回？”

    “三次。”

    “哼。”云黛甩袖子走了。

    赵元璟忙跟上去，好笑道：“不过下了三次棋，你吃醋就吃醋，怎么还生气了呢。”

    “你女儿都比张兰英大了，你去撩人家做什么，脸皮真够厚的！”

    “……我撩什么了呀。”

    “你不知道自己长得好看？跑人家面前眼角含笑的，那不是撩拨是什么？”

    “原来在你心里，我这么好看呢？”赵元璟伸手摸她下巴，“乖媳妇，为夫这把年纪了，忽然感到很欣慰呢。”

    “少来这套。”云黛拍开他的手，“你自己长什么样，自己心里没数？”

    赵元璟笑道：“我跟你解释解释，你听不听？”

    “听。”

    “乖。”赵元璟仗着个子高，拍她头顶，“前几天我听说这位女状元不仅才识过人，还是个下棋高手，不，可以说是天才级别的高手。”

    “这么厉害？”云黛诧异，忘了刚才的小别扭。

    “我起初也不太相信，便找机会试了一试。”

    “如何？”

    “传言不假。这张兰英确实是难得一见的人才，也拥有过目不忘的本领，诗词文章信口拈来，下棋画画弹琴，无所不能，且样样精通。她曾经一直待在闺中，若是男子，怕早已经名满天下。”

    云黛笑道：“听你这么一说，连我也有些手痒痒，想去试一试天才的本事。”

