
　　点赞智妍为自己应援的动态，林诚发消息表达了自己的感谢。

　　但是智妍没有回复，估计没有看到信息。

　　除了智妍以外其实这次MSI为林诚引援的人有很多，LCK圈内基本上大部分解说和评论员都为KT送来了祝福，除了某些头铁嘴硬的T1铁粉。

　　林诚还专门去看了LCK一众评论员的SNS账号，把没有给自己的应援的家伙都找了出来。

　　先记在小本本上，以后找机会给他们上眼药。

　　黑名单上第一个名字就是自己的老队友Kuro，林诚表示很难办。

　　不过一看Kuro之前发的动态又释然了。

　　Kuro上一条动态发布于半年前，还是关于田小娟和赵美延吃麻辣烫的话题。

　　倒不是Kuro已经摆烂到只关心自己的爱豆了，主要是今年加入评论席之后因为向着林诚说话得罪了一些Faker粉丝，Kuro被大规模爆破了一波。

　　无论有理没理，评论员自然不可能下场跟T1粉丝互撕，眼见自己的社交账号已经沦为了T1粉丝和KT粉丝的新战场，Kuro最后干脆关闭了社交帐号的评论功能，并且把今年自己发部的动态给全部删了。

　　这样，暂时性退网的李世亨先生自然也就没有在SNS上给林诚加油。

　　林诚也只能选择原谅他了，毕竟Kuro也是因为自己而得罪了神信徒，被神禁言Kuro无法为小老弟加油也情有可原。

　　除了Kuro以外，林诚像抓内鬼一样挨个去查评论员们社交动态，哪些是KT的自己人，哪些是T1一派的顽固分子他心理有了数。

　　有趣的是，男解说和评论员给KT的应援往往就是简简单单一句祝福的话，女主持的应援都会附上照片。

　　林诚还专门给金至贤的动态点了赞。

　　至贤小姐姐的应援看起来就比其他人更用心，发布的动态照片拍摄于梳妆台前。

　　照片里面的金至贤身穿KT队服拿手机自拍，她侧身对着镜子露出了背后林诚的ID，稍显宽松的短袖队服下是白色热裤，黑丝大长腿在镜子里面显得修长而性感。

　　而在梳妆台上，两个林诚形象的模型被放在最显然的位置。

　　一个是上次吃饭林诚送她的，另一个是金至贤自己收藏的。

　　如果不是看到这张照片，林诚都快忘记自己送过她手办的事了。

　　“一年半的时间，六座冠军奖杯！你已经将自己的名字写进了KT的历史，KT的历史因你而荣耀！”

　　“而你，仍将带给KT更多的荣耀。”

　　“加油！我们家最好的上单。”

　　下面的评论区也很热闹。

　　《至贤小姐的文案写得太好了！》

　　《其他解说为Cheng应援是工作，至贤小姐才是真爱！KKKK》

　　《快去艾特橙子哥，来看黑丝大长腿了》

　　《有一说一，诚哥被拿捏得死死的（狗头）》

　　《好久没看至贤小姐姐采访Cheng了，医生说我最近血糖偏低》ŴŴŴ.23sk.com

　　林诚也不藏，用自己账号在金至贤动态下发了一个害羞的小表情。

　　至于他是对金至贤夸赞文案的害羞，还是对照片上黑丝大长腿的羞涩，那就不知道了。

　　同为林诚的女粉丝，晚晚在国内的舆论环境就没有那么好了，随着RNG和KT在决赛的相遇，RNG粉丝开始在微博跟晚晚算总账。

　　这段时间见识到了RNG粉丝的厉害，原本晚晚已经打定主意这次决赛不再明目张胆的站队了。

　　但是人家要找你麻烦，你根本躲不掉。

　　在对抗赛阶段开打之前晚晚因为在微博上发了‘橙子哥加油’五个字被带了一次节奏，没想到这次明明晚晚啥都没说，RNG粉丝回头又把那条旧微博翻了出来疯狂爆破，属于是旧账新算了。

　　当然，橙杂们也很给力，下场拼命输出想要掩护晚晚撤退。

　　结果这次晚晚很刚。

　　她也没有怼带节奏的观众，只是重新发了一条微博：橙子哥加油！

　　内容和对抗赛那次发的一摸一样，但是这一次KT决赛的对手只有RNG了，RNG粉丝自然将这视作挑衅，又是一阵狂风暴雨。

　　林诚知道这件事后还发消息去安慰了自己的小迷妹，不过晚晚倒是很乐观，让林诚决赛把那些喷她的人打闭嘴。

　　不得不说这姑娘心理素质是真强，这段时间天天被带节奏也没有破防，不知道的还以为她压根就没有看到微博下面的评论呢。

　　而LPL解说们在今天直播间连麦分析决赛形式的时候也讨论了这件事。

　　一边复盘比赛，正好有弹幕提及，泽元直言：

　　“说实话，严格来说晚晚并没有做错什么，也没有伤害到任何人，只是为自己喜欢的选手说了一局加油，但就是这么简单的加油也需要莫大的勇气，因为这一次橙子哥的身份是LPL的对手。”

　　记得：“确实！虽然在普通人看来就是一次很常见的舆论节奏，长期以来LPL各个解说反正也没少被观众爆破，但作为解说我们更知道她有多么奋不顾身。”

　　Cat：“嗯~~~应该说大部分解说都会有被舆论攻击的经历，但这也是解说生涯的一部分，只能说有人坚持了下来，也有人无法坚持。”

　　“哎！你嘴里那个没有坚持下来的人是谁？”

　　泽元反问：“该不会是你曾经搭档的某位解说吧？”

　　Cat装傻：“啊？谁啊？我不知道？我只是打个比方而已。”

　　记得插话：“听说拳头下个版本已经准备加强水龙了？你们怎么看？”

　　三人阴阳怪气的笑了起来。

　　弹幕爆炸。

　　“艹！又开我周姐是吧？”

　　“猫皇还笑？周姐就是被你亲手终结的解说生涯。”

　　“水龙姐已经退出解说界了，你们别鲨了！”

　　“有一说一，淑芬不是个哑巴可惜了。

　　“看得出来大校是真的欣赏晚晚，大概是因为两人都喜欢上了不该喜欢的选手吧。”

　　“放屁！皇冠哥就算了，橙子哥为什么不该喜欢？晚晚喜欢橙子哥还被骂我想不明白。”

　　“橙子哥明明是中国人，被皇杂开除国籍也太离谱了！”

　　“离谱啥呀？别说你一个国籍，EDG的队籍都被皇杂开除了。”

　　这种直播间连麦整活解说们也大胆了起来，话题尺度比较大，台上不敢开的团在这里则显得肆无忌惮。

　　除了记得稍微比较克制以外，泽元和Cat是一个比一个生猛，什么‘国籍警告’之类的话张口就开。

　　看到有人在聊林诚的RANK量，泽元忍不住提了一嘴。

　　泽元：“呃~~~有一说一，橙子哥在MSI期间的排位量确实不大，好像只有小虎的一半····但是你们这说他一天只训练两个小时就太离谱了，人家训练又不是只打RANK。”

　　“而且我说句老实话，橙子哥真要是一天只训练两个小时就这么猛，那他要是每天训练七八个小时，其他选手还有活路吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1120章 女粉丝的不同境遇免费阅读。https://xs.23sk.com 