    第646章  情绪纷乱   

    “滚！”

    姜毅在抬头，一声暴喝，一拳闪电般轰出，直接砸在丧尸的胸膛，刚刚跑出来，还没见过阳光的丧尸发出一声怪叫，直接倒飞出去！   

    重重砸在地上，胸膛直接陷下了一个大洞……   

    姜毅沉着脸，此时他没去想这里怎么会有丧尸，他一步步向丧尸走去！   

    受了姜毅一拳的丧尸，狼狈的爬起，嘴里不断的吐着黑血。

    眼露恐惧的对着姜毅暴吼着！   

    姜毅却一腿甩出，直接带着丧尸的脑袋重重撞在墙上……   

    原本还算洁白的墙面瞬间溅的黑花点点，可怜的丧尸原本还算完整的脑袋直接被挤的变了型，五官更是扭曲的连双眼都爆了出去！直接惨死当场！   

    姜毅冷着脸看着面前的尸体，接着，从前方一个被撞坏的门里又冲出了两只丧尸！   

    丧尸什么都不知道，一看到姜毅就咆哮着冲了过来！   

    姜毅笑了，双脚一跺，整个人瞬间暴冲上去，火焰炸裂，脚下的皮靴直接燃烧而起，而姜毅带着雄雄火焰一脚踹在一头丧尸的胸口！   

    黑血喷射，强大的力量直接让那头丧尸瞬间飞起，一头撞破尽头的玻璃直接飞出了窗外！   

    “嗷！”

    仅剩下的一只丧尸愣了一下，完全没明白，自已的同伴怎么一下子就消失不见了！不过它已经没有时间再奇怪了，心情不好的姜毅狞笑的出现在了它的面前，一把扣住它的脑袋，全力一拧！   

    “咔！”

    听到声音冲过来的守卫听到一声令人牙酸的脆响，就看到原本背对着他们的那头丧尸，猛然脑袋诡异的转了一圈，直愣愣的盯着他们。

    

    众人吓的大叫，直到那头丧尸直接倒在地上，看到姜毅直直的盯着他们，众人不仅没有安心，反而更加的恐惧……   

    姜队长怎么看上去比丧尸还要可怕！   

    “呼……”姜毅深吐一口郁气，抬头看向他们：“这里怎么会有丧尸？”

    

    守卫们你看看我，我看看你，最后还是一个年熟点的守卫走上前，小心翼翼的看了一眼地上的两具尸体，咽着口水说道：“姜队长，这里关押是被高级丧尸伤到的受伤者。

    刚才他们还好好的，我们暂时出去一会的功夫，没想到它们就变异了……”   

    姜毅皱眉，有心训斥他们居然会擅离职守，不过话都到了嘴边，又感觉一阵没劲，自已都说以后不会再多管闲事了，挥挥手：“算了，你们收拾一下吧！”

    说完，头也不回，大步向楼下走去！   

    几个守卫心惊胆颤的看着姜毅离开之后，才全都松了一口气！   

    互相看了看，心虚劲升腾起来，其中一个年轻些的吐吐舌头：“吓死我了，我还以为姜队长会惩罚我们……”   

    年长的那个纠结的看着消失的身影，他总感觉姜队长好像真的和刚才他们听到的消息那样，神态上与以往大相径庭了……   

    姜毅还不知道，这起事故其实还和刚才会议有关，会议一散，会场上发生的事情就一下子散发了出去，特别是姜毅的霸道解决事端的做法更是被人传的天花乱坠！   

    这些人负责看守受伤又不可能治疗的人，一时无事，就跟着过去打听消息，可是谁知道，就这么一会的功夫，一个房间里的受伤者们就直接变成了丧尸，差点引发大祸，偏偏赶上姜毅站在这里心情烦燥，这几个丧尸直接成了姜毅的出气包！   

    走出小楼，一路上，众人远远的盯着姜毅指指点点，低声私语……   

    认识和不认识他的人都已经听说刚才会议上，姜毅打压张精武一队的消息，并且还听说直接取消了他们原本的合作方式，没看到刚才离队的五个新队长脸色那个难看吗？

    

    而且，还不止这样，之所以这件事一结束就传的沸沸扬扬，其实就是石勇趁热打铁，出了会议室就下令下去，原本手上有工作的所有大洼村、下尘村的村民，立即交接手上的工作，马上回所属队伍待命，新的协议没出炉之前，车队的一切事物不许再染指！   

    而金鹏更是一结束就飞奔回车队，将原本正排队领物资的五队人全都拦了下来，能截回来的也快速的截回。

    

    一时间，整个车队差点被二人炸开了锅。

    

    受了委屈的五队人员立即去找他们的队长，结果就直接被骂了出来，让他们管好自已的人，否则死了别来找他们！   

    “完了，车队又要变天了……”   

    无数人直觉这件事才是刚刚开始，接下来一定会出什么大事，所以哪怕一些人心有不愤，也只好老实听从安排，再也不敢在现在还出去搞事……   

    姜毅一路走回房车，就被众人迎上，关心的看着姜毅！   

    会议上的事情，他们已经听郭寒雪回来简单的描述了一遍！   

    虽然不明白姜毅为什么会如此逼迫张精武他们，但是不得不说，姜毅做的实在让众人很是解气！   

    毕竟昨天他们还一大群人上门来找事，众人心里早就积压着怒火无处发了。

    

    “姜毅，为什么你要把张上校他们排挤出去，而不是想办法让他们分散被车队吸收呢？”

    李思雨不太明白，明明这样才更好啊！   

    郭寒雪看了姜毅一眼，主动解释：“我猜，姜毅是担心这么做会让车队陷入被分割的危险吧！”

    

    众人惊奇，姜毅笑着点头：“不错！寒雪说对了，李老师，这群人和你们当时不一样，如果他们数量不足五百，或者没有领头人，自然是和你们当时一样，与各队合并才是最好的选择！   

    可是现在，两个队伍的人数相差不多，先不说张精武那几个人会不会同意，即使他们同意了，你真的敢将这么一大群人突然加入自已的队伍吗？

    别忘了，他们这些人，大多数都是同村，甚至是亲戚！”

    

    听到姜毅的解释，众人心中一惊，他们完全没想到这一点！   

    想想，如果十个小队里，一下子多出一百多个有裙带关系的新人。

    甚至每个队之间的成员都互有关系，那哪是合并，这根本就是在自已的队伍中埋下了一颗不定时的炸弹啊！   

    “难怪，当初唐冰会同意张上校他们这么合作！”

    李思雨脸色有些发白，不敢相信那种画面。

    车队才刚刚安稳一些，实在没必要冒这么大的风险！   

    “是的，唐冰之所以会同意他们五队不合并却可以加入车队，也和这个原因有很大的关系！只能说这是唐冰和张精武之间各取所需的结合而已。”

    郭寒雪点头，她一开始对这些并不关心，但是并不代表她不懂这些。

    

    姜毅回来之后，郭寒雪在和姜毅讲述这些的时候，就已经明白了唐冰的用意！“可是，为什么现在又要改了呢？

    是因为姜毅回来了？”

    张心静抚着自已变的更大的肚子一脸好奇。

    

    姜毅的存在，在她的心中就仿佛是一尊保护神，只有姜毅在身边，张心静才能安心养胎，不用对任何事情提心吊胆！华鹤今天难得没有窝在自已的房间，听到张心静的话，他若有所思的笑了。

    

    做为小队里年纪最大，社会经验最丰富他，只要想想就知道姜毅是为了什么！恐怕，姜毅最近要有大动作了吧！   

    虽然和姜毅相触不久，但是华鹤还是敏锐的发现，姜毅此人喜欢谋定而后动，只要不是突发情况，一般他总爱先把身边的事情全都交待的清清楚楚，为了之后的行动做出最平稳的铺垫！   

    这种心性，华鹤甚至也不得不承认，连他都无法做到这般圆滑。

    但是这样的人成为自已的领导，无疑是可以让人最为安心的存在。

    

    姜毅抬头：“这件事反正很快大家就知道了，所以我也就不瞒你们！”

    说着，姜毅和郭寒雪直接将过几天，他们将要进入盛阳市去寻找枪械库的事情说给了众人！   

    但是出乎姜毅想象的是，他本以为大家会担忧、反对。

    却没想到，当听到姜毅说要去执行如此危险的任务，晴斗、阿雅等人激动异常，分分争着要抢夺去的名额：“我不管，老大，你去哪都得带着我，这一次，我不可能再让你一个人顶在前面了！”

    晴斗最先表态，握着刀的手显示了他坚定不移的想法。

    

    阿雅也激动的站起来：“就是，我也要去！”

    郭寒雪虽然没说话，但是看她的表情也知道，如果姜毅敢扔下她，她绝对不会原谅姜毅！   

    别说他们，就连李思雨和万毅也蠢蠢欲动！   

    姜毅头疼的苦笑：“你们别急，放心，这一次，我会谨慎选择人选的！”

    扫过众人的脸上，姜毅虽然没说，但是其实他从开始也没打算让大家全部留守，虽然这是一次危险万分的任务，但是相同的，机遇同样巨大！   

    别的不说，晴斗他们身为自已的队员，可是拥有着从战斗中不断变强的能力！就凭这一点，姜毅就不可能放过这些人！   

    姜毅最大的能力不是得到药剂、武器，而应该是组队模式！   

    那是一种让姜毅哪怕什么都不做，都可以不断变强的能力！如果不把它发挥到极致，姜毅感觉自已都会遭到雷劈的……   

    

