    谢大娘等谢家人，看到众村民围着谢二，全都是一脸恨铁不成钢的神情，脸上露出不明所以的神色，走了过去。

    村民们扯过谢大娘等人，七嘴八舌，拿起筐子里的稻穗，用手搓给谢大娘等谢家人看。

    “老姐姐，你看看，这不是糟践粮食么，哎，再等半个月多好！”

    “是啊，就算着急干活，也不是这么个干法呀！”

    ……

    谢大娘乍一看到谢二割回来的稻子，也吓了一跳。

    “啪——”

    急眼了的谢大娘一巴掌拍在谢二，厚实的背上，拍得手生疼。

    谢大娘也嫌弃的问：“你这憨憨，没事割稻干嘛？闲的找抽？”

    谢二被打了也不疼，倒觉得跟挠痒痒一样，蛮舒服的。

    他嘿嘿一笑，瓮声瓮气回答。

    “娘，是季婈让我去割稻的哩。“

    “让你割你就……”谢大娘第二巴掌刚要拍下，徒然反应过来，刚才谢二说了什么？

    他说……是婈丫头，让他去割稻的！！！

    虎着脸的谢大娘，态度顿时一百八十度大转变，落在谢二背上的手，变成温柔的轻拍。

    “你这孩子，怎么不早说呢，白挨打了吧。”

    谢二：……娘让我说了么……

    谢大娘看谢二双唇翕动，想要做些什么，顿时再一巴掌拍下去，赶人道。

    "你还呆这干嘛，婈丫头让你收稻去，赶紧去啊。“

    想说点什么的谢二：……好吧……我干活去。

    众人懵一脸的看着，谢大娘的神操作。

    谢大娘知道她自己……在做什么吗？

    那可是粮食！！

    粮食！！！

    再看谢家全家，竟没有一个提出反对的……

    村民们有点看不懂了。

    却看到村长也一脸赞同的模样。

    众村民：……

    难道老村长召集大家开会，就是鼓励大家马上收割的事？

    众村民不知道，他们真相了!

    “咳咳，今天叫大家来，是想让大家抓紧时间，收割稻子。”白村长清清嗓子，扬声喊。

    闹哄哄的村民，瞬间安静下来……

    大家都用白村长疯了的神情，看着白村长。

    片刻后，众人情绪激动起来。

    “老村长，您没看到谢二刚才，收割回来的那些稻子吗？好多青的。“

    “是啊，村长，现在收割，说出去别的村得笑掉大牙了。”

    ……

    白村长抬高手，往下压了压，再次大喊。

    “大伙听我说，让大伙抢收水稻，是因为蝗灾要来了！”

    空气突然安静……

    蝗灾二字，在众村民心底，是个十分可怕的字眼！

    听说蝗虫过境，片叶不留，要是蝗虫没东西吃，疯狂起来不止连茅草屋都啃秃噜去，见到人也会咬。

    遇到肉嫩的小童，耳朵和手指都能啃掉几块肉。

    凶残得可怕!

    “这这这……”

    有人这半天，都没能说出个所以然，一张脸已是惨白如纸。

    “天老爷啊，还给不给人活路啊，呜呜呜呜……”

    有人忍不住坐地上嚎啕大哭起来。

    低落的情绪，迅速传染，低泣声越来越多。

    “切，村长你不会唬人的吧？有什么证据证明，真的有蝗灾吗？”

    蓦然，有道不和谐的声音，在众人耳边响起。

    循着声音来处看去，只见有一小部分青庐村民，正双手环胸，脸上带着嘲笑，看着他们。

    这些人都是之前跟着柳寡妇，背叛青庐村，投靠钱家的青庐村民。

    因为这部分人的宅子和地，都在青庐村。

    他们虽然赶走了钱姓人和望水村民，但这些背叛了大家的青庐村民不好赶走，却只能从轻处理。

    不过平日里，不随便蹦跶，白村长和村民们，也懒得搭理这些人。

    此时，白村长看到这里人，眼底流露出要搞事的蠢蠢欲动。

    他顿时明白，这部分村民，心肝都是黑的！

    甚至，他心里还生出一个念头……

    赶走这部分村民的话，没了搅屎棍，青庐村只会越来越好！

    想明白这件事后，白村长看向这一小部分的眼神，瞬间变得冷淡起来。

    心想，要真不听话，以后有机会的话，他将不再心软。

    想通了的白村长，感觉身体都松快许多。

    他沉声道：“反正事情也与你们说了，想要收割的，马上回家拿上工具，赶紧抢时间收割去。”

    白村长这话，是说给这一小部分村民听的，也是给他们最后一次机会。

    却不想，他话刚说完，这小部分人顿时拍拍屁-股，转身就走。

    “白老头，我们是不会去收割稻子的，你别害人害己了，说什么蝗灾来了，要真有蝗灾，会没一点风声？”

    “呸，管他干嘛，看来是老糊涂了。”

    “走了，喝酒去，让这些傻子自己割稻去，蝗灾，哈哈哈，真是笑死个人了！”

    ……

    声音渐行渐远，白村长眼神晦暗，半响后摇摇头。

    他转身看向一群，安静如鸡的村民们，问：“你们呢？有谁不想收稻的？”

    众村民还是第一次看到，任何时候说话都和蔼的白村长，脸能阴出水的程度。

    被白村长的视线扫过的人，忍不住咽咽唾沫，摇摇头，表示他们一定会收割稻子。

    白村长看众人都答应，割稻之事，心底的大石头终于落定。

    在散会之前，他想起季婈的嘱托，赶紧趁着大伙没散，开口说道。

    “你们有认识的人，在别村的，也通知一下，让他们也收割稻子。”

    众村民面面相觑，他们其实心底也不确定，到底会不会有蝗灾出现。

    只是向来听白村长的话。

    以前要是没有白村长的努力，他们也不能过上现在这样，三天吃一顿肉，衣裳破了也有底气，买料子裁新裳的好日子。

    这样的好日子，是白村长和季婈给的。

    他们觉得就算蝗灾不来，这些损失也是能损失得起的。

    白村长不知村民们心中所想，就算知道也不在意，他所求，只要乖乖听话去收稻就好。

    至于别的村落，多逼这些人出去多说，说得多了，总有人信的。

    至于不信那些……白村长叹息一声，生死有命富贵在天。

    ……

    青庐村收割稻子进行得如火如荼。

    收割稻子的情路村民们，一边割一边看着还没变成金黄色的部分稻穗，心疼得直抽抽。

    但是答应白村长的事，跪着也要收割完。

    青庐村收割稻子的一事，根本不用青庐村的人出去宣传，这事就像一个惊雷，在十里八乡炸开了。

    消息太劲爆，大家想不知道都难，就连牙牙学语的婴孩，也能念叨两句，青庐村傻子！

