    第7章 惊讶

    “雪儿你先休息一下，调整好自己的状态。”

    任方朔笑道，随后将目光转向同样露出崇拜和爱慕眼神的胡列娜开口道：“娜娜，现在轮到你了。”

    “好的，方朔哥。”

    胡列娜回过神来先是任方朔妩媚一笑，下一秒整个人就直接朝他冲了过去。

    嘭！

    随之胡列娜的侧踢袭来，两人的小腿没有任何意外的撞到一起。

    任方朔先是点点头，然后又微微摇头，“很好，比起上次，这次的力量提升了百分之五十，流畅度也达到了百分之九十。可惜了，就是速度还是差了一点儿。”

    胡列娜没有说话，收回自己悬空的美腿落地，然后以此为支点抬起另一条腿又是一套三连击。

    任方朔再次抬腿挡下，“角度不对，继续！”

    “力度不对，继续！”

    “动作不够流畅，继续！”

    ……

    接下来的时间，胡列娜开始对任方朔发起猛烈的攻击，侧踹、扫堂、飞身踢，各种各样的攻击动作层出穷。

    “好了，娜娜你做的很不错。”

    伸手抓住胡列娜踢来的长腿，任方朔笑着说道。

    和身为强攻系的千仞雪不同，作为控制系的战魂师，胡列娜的魂技大都以魅惑控制为主，并没有很强攻击力的近战能力，一但对方破除了魅惑并让其近身的话，那胡列娜自身就很危险了，这个缺点哪怕是有和邪月的武魂融合技也难以弥补，所以说，提升近战能力对于胡列娜来说至关重要，毕竟胡列娜以后要去的那个地方可是一个无法施展魂环技能的，而且在哪里任方朔还有一个计划需要胡列娜的帮助。

    至于任方朔为什么让胡列娜练腿法也是有以下两点原因。

    第一、有距离优势，正所谓手是两扇门全凭脚打人，一个腿法极好的人在无兵器的近身战斗中很占优势，一寸长一寸强嘛，正好胡列娜也有着一双不错的大长腿。

    至于第二点，那就是修身，为了能让腿能踢到别人难以防御的地方，那身体的柔韧性就一定要好。而除了地上的战斗外，拥有一双修长紧致有弹性的美腿也能在其他战场上发挥很大作用，毕竟炮台三攻的战法是真的香啊。

    “不知道，现在的娜娜和小舞比起来，谁更胜一筹呢？”

    感受着那舒适的触感，任方朔的脑海中不禁浮现出一道粉色的倩影。

    要知道，比起腿上功夫，斗罗大陆上只有小舞这只可爱的十万年柔骨兔才是专业的。

    “方朔哥～”

    就在任方朔陷入异想无法自拔时，一道娇羞的声音将他的思绪拉回现实。

    任方朔目光扫去，就千仞雪撅着小嘴看着他，胡列娜也是红着脸蛋。

    “咳咳。”

    有些尴尬的咳嗽两声，任方朔赶紧松开握在手中的美腿。

    “方朔哥，刚刚的感觉怎么样呀？”

    千仞雪笑吟吟的对任方朔说道，同时空气中的酸味也越发的浓郁。

    “自己明明也很棒啊，为什么刚刚方朔哥不那么对我，方朔哥真偏心。”

    仞雪心中想到，美眸之中逐渐有了幽怨之色。

    和千仞雪不同，胡列娜此刻虽然俏脸通红，但心里却开心的不得了。

    “以后一定要更加努力，不能让方朔哥失望。”

    想到这里，胡列娜的纤纤玉手不由得攥紧了裤角，媚眼中爱意更是越发的浓郁。

    看着两女这截然不同的眼神，知道不对的任方朔赶紧开始转移话题，“好了，开始下步训练。”

    说完这句话，任方朔又给仍旧不打算放过他的千仞雪传音。

    “雪儿，你别生气。明天……”

    听完，千仞雪美眸骤然一亮，随即有些兴奋的说道：“嗯，方朔哥说得对。赶快开始吧，我都等不及了。”

    胡列娜听完顿时一愣，本来她还为任方朔之前的处境有些担忧，但现在好像不用了，可这是怎么回事？

    没有让胡列娜有过多思考，任方朔就已经开口说道：“下面，你们开启武魂一同向我全力进攻。让我看看你们的默契。”

    “好。”

    两女其声道紧接着两人召唤武魂。

    “天使附体！”

    随着光芒闪耀，两对雪白的翅膀从千仞雪的身后伸出，一套金色的铠甲也代替了练功服包裹着她那性感的娇躯，神圣之气愈发浓郁。

    “狐皇附体！”

    一条毛茸茸的狐尾出现，胡列娜原本的棕褐色的头发开始变长，颜色也逐渐变浅，直到彻底变成白色后，她的头发也已经到达了她的柳腰。

    看着两女的变化，任方朔嘴角微微上扬。

    经过他多年的训练以及信细心培养，两女的魂环配置于寻常魂师截然不同，仅仅是第一魂环就是千年。

    “方朔哥，你教我的剑法我已经学的差不多了，只是还有几式不太懂。”

    亮出自己的天使圣剑，千仞雪开口说道，七个颜色为紫黑黑黑黑黑红的魂环在身上环绕。

    “嗯，一会儿我给你看看哪里出的问题。”

    任方朔说道，一柄闪着银光的长剑随之出现在他的手中，正是千变万影所化。

    “这是武魂？方朔哥你有武魂了？！。”

    看着任方朔手中的长剑，千仞雪震惊道，胡列娜也难以置信的张大了小嘴。

    因为以前任方朔跟比比东三女说过自己的事，所以千仞雪她们知道他是拥有双形态的。

    可之前，任方朔明明告诉的她们自己是没有武魂的嘛，那现在这是怎么回事？

    “这件事我也不知道怎么回事，但我确实觉醒了武魂。”

    任方朔说道，伸手摸了摸手中的长剑。

    其实，关于系统的事任方朔本来不想隐瞒的，但因为系统的限制使得他在没有开启其他位面前没法开口，所以现在只能先这么搪塞过去。

    “哦。”

    千仞雪和胡列娜点点头，对于任方朔到底是怎么的觉醒武魂她们并不在意，她们在意的是任方朔有没有危险，不过从现在看来事情并没有向坏的方向发展。

    “先不说这些了，开始吧。”

    “好！”

    千仞雪和胡列娜齐声道，随后一同朝任方朔冲去……

    (本章完)

