
在场的人可都是上过战场上的，很清楚在敌人兵力兵器占优势的情况下，实施的阵地防御战是多么的艰难，哪怕阻击的敌人是较之正规军差距颇大的土匪，但仅凭一个人不仅守住了阵地，而且还将其彻底击溃，任谁听了都觉得太过匪夷所思。

不过也正因为如此，对于秦东民推测的受伤，总后首长等人接受起来也就顺理成章，笑话，面对如此猛烈的攻势，能够保住命就不错了，要是不受伤，那可真就是超人了，于是总后首长看了看宋继学的伤势，脸色渐渐缓和下来：“昨晚的事情，我在路上听东民说了一些，怎么样？一切都稳定了吗？柏毅的伤势怎么样？严重吗？”

白云厂的事来没来得及上报，所以总后首长并不知情，只是在来的路上听秦东民提了几句，不过总后首长并没放在心上，毕竟在解放区抓获敌特分子和剿匪的事情时刻都在发生，没必要每一件事都要亲自过问。

更何况，他此行的目的更多是为了调研，是以对此事并没有问太详细，直到刚才秦东民不经意的流露出的几句话，却让思维缜密的总后首长瞬间勾勒出昨夜凶险的一幕，这才发现其中的事情并没有想象的那么简单。

不觉后悔的同时，也在心下埋怨自己的老战友，在电报里对他的“刻意瞒报”，于是这才放下笔记本，对着宋继学询问起昨夜的情况，宋继学见总后首长问起，自然是不敢隐瞒，赶忙站直身子朗声答道：“目前白云厂的情况一切正常，各个车间的生产井然有序，基本没什么影响，至于柏毅同志……还请首长放心，他只是受了些轻伤，并无大碍！”

“只受了轻伤？我滴个乖乖，作为那些土匪的子弹跟黔东南的瀑布一样，简直是密不透风，守在上面的柏毅只受了轻伤，我老秦打了快一辈子的仗，也打不出这样神奇的效果，这个柏毅他是怎么办到的？”

宋继学话音刚落，秦东民便难以置信的看着宋继学，不只是他站在宋继学对面的总后首长以及其他领导干部也是一样，大家都是枪林弹雨中走过来的人，仗是怎么打的，这些人早就烂熟于胸，也正因为如此，对于宋继学的话，在场的人几乎每一个信的。

只不过碍于一些情面，秦东民没有把话说得那么直白罢了，但他的意思却很清楚，至于其他领导，早已有摇着头表示很难接受，只有总后首长面色如常，但那双饱经风霜的锐利眼神，所迸发出的疑惑之情，还是让暴露了他的真实想法。

宋继学自然能够感受得到来自总后首长等一众领导们的审慎质问，顿觉头大如斗，柏毅是怎么办到的，说实话他也不是很清楚，昨夜自从干掉詹洪涛，未免再生意外，出了留一部分人加强警戒，其他的人便全部撤回厂里加以休整。

本来宋继学和林波等着今天的善后会议结束，在找来柏毅详细问问昨晚的情况，却没想到，会刚开了一半，总后首长等人就突然来到白云厂，搞得宋继学和林波一点准备都没有，那可能回答上来这些质问，然而就在宋继学等人为难之时，远处突然传来一声嘹亮的话音：

“报告！”

话音即落，两位身穿东野制式军装的年轻人便急匆匆的跑过来，旋即站定身子，冲着在场的各位领导齐齐敬了个军礼，两人气息都有些喘，脸色也微微泛红，很显然是急急忙忙跑过来的。

不过相较于此，众人对这两位年轻人的感觉却很不一样，左边的那个长得跟黑炭头，很是老气，却在眉宇间透着那么一丁点跳脱味道的人，见到这么一大堆领导，脸上流露出难以抑制的紧张，似乎敬礼的手都有些激动的微微颤抖。

而右边的那位，身形高瘦，皮肤黝黑，脸型棱角分明的年轻人，虽然从眼底里也流露出些许的紧张，不过较之左右的黑炭头，却从容坚定了许多，只不过这份从容和坚定落在旁人眼里或许只会赞一声稳重。

然而看在总后首长眼中却是另一番感觉，似乎让他一下子回到了二十年前，第一次在南方某陆军军官学校时看到的那一幕，以至于他那双早已古井无波的双眸，不觉微微闪动着亮光，但很快便重新敛去，快步走到两人面前，上下打量一番后，便开口问道：“你们谁是柏毅？”

“报告，我是！”

右边的那位年轻人二话没说，直接挺直身子，朗声回应道，来的人不是别人，正是柏毅和老葛，两个人虽然一路狂奔，可奈何宿舍距离训练场实在太远，加之又不如前世那般，随手就能搞到交通工具，除了两条腿，就是两条腿，是以当他们赶到训练场时，早已经迟到的不能再迟到了。

柏毅虽然被调入白云厂，但却没有脱离军队的编制，要知道那时候的军工厂一直隶属于军队，是以柏毅除了白云厂的干部外，还是一位如假包换的军人，是军人就要召之即来，来之能战，这是铁的纪律，更何况还是有一大堆首长、领导在场的情况下，更应该如此。

因此当总后首长询问的时候，柏毅就已经做好了挨批的准备，虽然他不知道面前那位神情严肃的中年人究竟是谁，但从他那锐利的眼神和肃杀的气质来看，绝对不是一般人，正因为如此，柏毅牙关一咬继续说道：“首长，是我有些太拖拉，不关葛德旺同志的事，如果您要批评，就批评我一个人好了！”

柏毅的话还未说完，一旁的老葛就急了，他也知道事情的严重性，一个弄不好可不是批评两句那么简单，于是也顾不上紧张不紧张，赶忙大声说道：“首长，是我肩膀上有伤，走不快，在路上耽搁了，柏毅同志为了照顾我，所以才迟到的！”

“还有我，首长，他们两个都是我负责通知的，可我却没有完成好，以至于时间上慢了很多，如果追溯源头的话，我的责任最大！”

老葛话音刚落，还未等其他人说话，陈耀阳便向前踏出一步，与两个兄弟并肩站在一起……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5905013"  chaptername="第七十七章  他是怎么办到的？（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
