    

    
天工院是以前老皇帝对抗李云的重要组织，虽然现在天工院里面的人已经开始转向研究产生类似克苏鲁的东西，但是在以前老皇帝的手下，这个地方可是每天都会不断产出各种恐怖的武器。

    
而现在这个地方的掌控权已经从老皇帝的手上变换到了周若离的手上，四舍五入也相当于李云参了一手。

    
老皇帝这人十分自负，面对曾经对自己最重要的地方现在被李云掌控肯定是十分不爽的。

    
而根据李云对他的认识，老皇帝肯定会在这里面做点手脚。

    
“不过我也是因为注意到他在旭日城那边没有下手才明白过来的。”李云和周若离走向天工院边说道。

    
“你和先帝的爱恨情仇我已经很明白了，不用多说了。”陈海和高锋在后面走着虚着眼说道。

    
总之你和先帝就是怎么让对方不爽就怎么来我们已经明白了。

    
“也不能说是和老皇帝，应该是和周家吧。”李云琢磨着道。

    
他以前最想干的是就是拿剑捅老皇帝，现在对现任皇帝也是一样的。

    
“那你觉得天工院里面会有什么东西？”周若离问道。

    
他们现在已经到了天工院附近，这里是由朝廷严格管辖的，暗中都有朝廷的武者守卫着，见到李云周若离四人前来纷纷现身行礼。

记住网址

    
周若离很有皇帝风范地没有理会，只是继续往前走着，

    
这也是周若离的皇帝人设问题，毕竟要是周若离去询问他们吃饱喝暖得怎么样，可能会把他们吓得怀疑自己是不是接下来就要被陛下命令拖出去菜市场了。

    
陈海和高锋则是对着他们点头称赞着，让这里的武者和士兵精神一振。

    
“你在士兵心目中的心想也太冷漠了。”李云对周若离低声调笑道。

    
“我可做不出随便对人笑着关怀的事情。”周若离淡淡道，如果是老皇帝的话完全就能做到，他甚至能和素未谋面的小国君主聊成异父异母的亲兄弟。

    
“嗯，你也确实不需要这么做，毕竟你的分工就是威严满满而且英明神武的皇帝陛下，而其他交心的事情就由陈海来做。”李云点头道。

    
“你倒是明白。”周若离眉梢一挑看着李云道。

    
“那是当然，我可是研究了五年的大乾，懂得这些并不奇怪，虽然吃了不少苦就是了。”李云自傲道。

    
“那你已经不用这么做了。”周若离淡淡道。

    
“你是在关心我太辛苦吗？”李云好奇道，“关怀人的时候笑一笑可是常识啊。”

    
周若离假装没有听到继续走着，然后过了两秒扯了一个淡淡的笑容出来，觉得别扭又很快收了回去。

    
李云看到了也是一笑。

    
“和其他人交心不是你的工作吗？”高锋在后面揶揄对着陈海道：“现在怎么你们陛下都要亲自去和人交心了。”

    
“如果要让我和这家伙交心的话我会死的。”陈海面无表情看着前面李云的背影道。

    
而且陛下和这家伙又不止是交心，那些事情也是有陛下能做了。

    
“但是你看起来很熟悉李云的节奏，有时候看你们说话的时候我都插不进去嘴。”高锋疑惑道。

    
“如果你每天看到一个讨人厌的家伙在陛下周围一直占便宜，你也会忍不住和他对线，然后就逐渐熟悉了这样的节奏。”陈海叹气说道。

    
他也不是自己想才变成这个样子的，现在他偶尔说话都要咽回去思考一下这话有没有阴阳怪气的味道。

    
可见李云这家伙到底对陈海影响多深入。

    
但要说深入肯定没有人比得上陛下……陈海看着前面的周若离深深叹气。

    
陛下虽然还是那样明智，但是偶尔也会被李云那厮带歪了头，连思维的角度都变成了李云的形状。

    
李云和周若离在前面走进天工院里，里面依旧是十分忙碌，偶尔有研究者拿着水晶瓶关着一团尖叫的肉块急匆匆跑着，看起来和以前一样正常。

    
李云找到天工院的院子询问：“最近这段时间院里有没有和先帝有关的事情发生？”

    
对天工院的人并不用多么忌讳什么，直接说便是，在他们这里皇帝只是给一个给他们提供材料和场地的狗大户，和乡下的土豪没有什么两样，不如说因为还有皇子夺皇位这些事反而还不如乡下的土豪。

    
但是奈何皇帝拥有的天材地宝实在太多了。

    
院长听到李云的话摇头道：“没有，最近院里一直很平静”

    
他话刚说完后面忽然就爆炸起来，强烈的爆风迎面而来吹得李云四人面无表情。

    
“一点小情况。”院长笑道，然后转头对着后面灭火的人怒骂道：“陛下来了，你们还不收敛点！”

    
意思是如果不是若离在这里你们是会干得更猛？李云心想。

    
不过院长这么淳朴只会搞生化和爆炸的人倒是不怎么会骗人，而且院长对李云是十分尊敬的，一直希望李云能够参与到他们天工院的武器实验中来，所以不用担心会对李云说谎。

    
以前李云是敌人可以随便轰，现在的话他是陛下的丈夫，倒是不能够随便搞了，顶多给点壮阳的东西，但李云压根用不上。

    
他们倒是看出陛下很需要滋阴补水的东西，但有御医盯着他们也给不了什么。

    
“老皇帝没有在这里搞事吗，难道是我想错了？”李云低头思考道。

    
陈海和高锋在后面难以抑制地同时露出笑容。

    
他们早就想看李云吃瘪了，今天好不容易能够看到这个场面自然是心花怒放。

    
周若离回头看了他们一眼，两人瞬间神情一变转成沉思，完美表现出了大乾顶尖高手对危险的预知。

    
“错了也没关系，至少排除掉了可能有隐患的地方。”周若离握着李云的手轻声道。

    
李云感动看着周若离，果然人心难测之间只有周若离温暖柔软的大白兔和细腰才能给他温暖。

    
“不过不知道和先帝有没有关系，我们最近找到了一个很有实验价值的东西，那东西现在就在后面研究着，只是很容易爆炸的样子……”院长想了想说道。

    
不用他多说，李云等人已经看到他后面那剧烈抖动到不正常的白光。

    
“看来我没猜错。”李云松了口气对着周若离道。

    
“现在是说这个的时候吗？”周若离瞪了李云一眼，都快炸起来了还不抱紧你老婆！

