
　　雪雁灵兽只是大荒域中很常见的一种飞行灵兽罢了，而且秦飞有破空之术，直接撕开一道大口子，雪雁灵兽钻进去就能达到百里之外。

　　而雪雁灵兽至多就是背负四个人和一个车篷的重量而已，只怕它这一生数百年的寿命，都从来没有干过这么轻松的差事。

　　“前辈，我们马上就到空间传送法阵了，这雪雁灵兽只怕进不去。”

　　半天之后，殷九幽忽然开口说道，以她金丹后期的超绝实力，已经感应到了空间通道的波动。

　　“不过无妨，等我们到了下一颗星辰，我们再抓一只飞行灵兽就行了。”殷九幽又接着自顾自道。

　　秦飞堂堂堪比天君级别的强者，总不能自己走路吧，而且现在他们是去寻找星域大漩涡，几乎要逛遍整个大荒域，不是说逛完就能逛完的。

　　秦灵儿抚摸着雪雁灵兽的羽毛，十分不舍的恳求道：“师尊，我们把她带走吧，她好乖的。”

　　雪雁灵兽也是能懂人语，立刻朝秦飞低头俯首，口中呜呜叫着，似乎在恳求秦飞，她从来没有跟随过秦飞这么强的主人，一掌撕开空间，十几万里半天时间就穿越过去，简直再轻松不过。

　　“唉。”

　　闻言，秦飞无奈要吐，随手一招便是打了个幻形符，将这只雪雁灵兽收入乾坤葫中，而后四人一起走入空间传送法阵，跳跃到下一个星辰。

　　这些星辰之间的距离并不遥远，甚至在天启星的西部大陆，天空澄澈的时候还能够看到相邻的星辰，星辰与星辰之间都有天幕相隔，地心引力不会相互吸引，而且星辰之间构筑的空间通道也都比较稳固，整个大荒域就如同许多颗圆球，被一根根水泥柱给互相连接起来了一样。

　　不过即便没有这些空间通道，以金丹的力量，也可以生生穿越大气层，以一种流星的方式冲入下一颗星辰当中，前提是只要能够承受速度过快穿过大气层所带来的压力，金丹初期也许会有些勉强，但在金丹中期之后，就不成问题了。

　　就这样，秦飞四人穿梭跳跃在各个星辰之间，一边游山玩水，一边追寻着空间漩涡的踪迹，已经可以算是一场旅行。

　　而在这场旅行当中，秦飞都会停在某处，与人喝酒畅聊，接着又展现出强大手段，碾压一宗一域，只是他并没有打打杀杀，只是了解到各个星辰的风土人情。

　　尹初晴和秦灵儿也是大开眼界，她们一路上见到了拥有蓝色血液的“蓝血人”，天生智力强大却肉体孱弱，高度发展科技文明。

　　在这些蓝血人星球，他们甚至已经造出可以跨越空间的飞船，什么手机技术早已经是他们几百年前玩坏的东西，蓝血人的首都城市，就是一座高科技的钢铁之城，一切都由电脑控制。

　　离开蓝血人星球，秦飞等人又碰到生活方式和现代地球很相似的种族，他们修炼同时也发展科技，如果不是因为殷九幽在身旁，他们恐怕还以为自己回到了地球。

　　虽然秦飞一路上十分低调，不过他骑乘雪雁灵兽，降临每个星辰，实力强大，懂任何知识，让许多星辰种族都对他印象深刻，短短几个月时间，他就声名远播，被人称作“天外来客”。

　　只是秦飞殷九幽遇到的修仙者也不少，却没有一个人把秦飞认了出来，只要稍微有些印象的，都应该知道，这是大荒域主宰榜上的第二和第三。

　　“前辈，听说楚云天现在稳坐主宰榜第一的位置，风头很盛呢。”

　　殷九幽对秦飞淡淡一笑，笑容中有一丝淡淡的傲然之意。

　　现在她的实力，已经不是楚云天可以企及的了，先不说她获得了玄尊等老祖宗的传承，就是跟在秦飞身边，聆听他修炼时的道则天音，都已经让她有了长足的进步。

　　秦飞淡淡道：“虚名罢了，执着那么多干什么？我不在主宰榜上时，你们这些天骄就不是我的对手了。”

　　“前辈说的是。”

　　殷九幽微微一笑，她知道这话也就只有秦飞说得出来，毕竟两人根本就不是同一个层次，什么主宰榜长生榜，他都可以傲视。

　　如今这大荒域中，能够有资格站在秦飞面前挑战的人，只怕不超过十指之数。23sK.com

　　很快，四人穿梭法阵，来到娑那星。

　　一到娑那星，秦飞就收起玩耍的心，开始认真探索起空间漩涡的位置。

　　娑那星的大小和地球相仿，秦飞运气差的话，几乎要绕着娑那星一圈才能找到空间漩涡，不过好在他如今的实力和在地球时天差地别，环游世界只需要一两个小时而已。

　　“找到了。”

　　雪雁灵兽飞行了约摸两个地球亚洲的距离之后，秦飞终于是感应到了空间漩涡的方位。

　　“站住！”

　　就在四人准备飞越这片崇山峻岭之时，数十道身影从虚空中浮现而出，拦住了雪雁灵兽。

　　殷九幽眉头一皱，问道：“好大的胆子，连我都敢拦？”

　　“我管你是谁！都给我滚回去！天崇山脉正在举行兰台赏花大会，没有邀请函不得擅闯！”

　　其中一人手持长剑，气息在先天巅峰，冷哼一声。

　　“我看你们这些娑那星的，是不想活了？”

　　殷九幽双眼一眯，准备发难，娑那星是地狱魔府的附庸，她是地狱魔府的绝世魔女，这些人连她都敢拦，当真是嫌命长了。

　　“殷九幽，直接闯过去，敢动手的直接宰了。”

　　秦飞的声音从雪雁灵兽背上的车篷中传来过来。

　　殷九幽微微点头，正准备驱使雪雁灵兽前行，却有一道强悍的气息冲天而起，竟是一名金丹？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1487章 娑那免费阅读。https://xs.23sk.com 