    众人捕捉到了那一丝闪烁而过的气息，，正是墨竹林无疑。

    难怪说谁敢暗中动手，墨竹林绝对有这个实力。

    而且，顾恒生与墨竹林之间有极大的仇怨。

    当年三师兄回归了一次，以霸道之姿降临墨竹林，将墨竹林的脸面打的啪啪作响。

    再加上墨竹林和浮生墓的诸多恩怨，完全有理由对顾恒生下黑手。

    “墨竹林乃是帝路五大禁地之一，其内隐藏的强者多如牛毛，还真不一定畏惧现在的浮生墓。”

    要是浮生墓的人全都在，墨竹林当然龟缩着不敢露面。

    现在可不一样，浮生墓能够拿得出手的人物，也就只有顾恒生一个。

    “当年墨竹林还觊觎过柳帝之尸，要不是关键时候断天刀君现身，怕是已经被墨竹林得逞了。”

    墨竹林不希望看到顾恒生崛起，那样迟早会成为墨竹林的心腹大患。

    当初墨竹林要是知道柳帝很可能与仙扯上了关联，别说是断天刀君了，就算是南宫大帝挡在面前，也定要将柳帝之尸抢到手里。

    “刚才出手之人绝对不是仙台层次的人物，很可能是……”有人笃定而语，点到为止，不敢继续说下去了。

    墨竹林有大秘密和底蕴，这才敢有底气暗中动手。

    “佛子的实力，怕是已经超脱了仙台的境界。

    不然刚才不可能反应这么快，甚至一指接帝器，太霸道了。”

    看起来佛子游刃有余，真正的实力还没有显露出来。

    哼！既然知道了谁在暗中动手，古幽宫主李秋柔怎能忍住心头的怒意呢？

    手执极道帝镜，李秋柔横跨无数星域，直奔墨竹林。

    或许以李秋柔的实力难以对墨竹林造成太大的影响，但是她掌控极道帝镜，恶心一下墨竹林完全可以做到。

    不久后，世人看到了李秋柔现身于墨竹林之外了。

    轰隆！李秋柔一句话也不说，直接操控着极道帝镜，轰到了墨竹林之上。

    顿时，极道帝镜显化出了一片无边血海，笼罩了墨竹林的每一处。

    紧接着，帝镜盖压而下，狠狠的落到了墨竹林之外的大阵上面。

    虽然这一击没有砸开大阵，但是却令墨竹林内的许多地方地动山摇，诸多修行者被威压震的吐血了。

    “放肆！”

    墨竹林内有盖世大能发怒，咆哮大吼。

    李秋柔眼神冰冷，气势更加凌厉了。

    极道帝镜曾是嗜空大帝之物，有吞噬万物之能，极为嗜血。

    即便隔着一座大阵，墨竹林内的很多人都受到了极大的影响，吐血受伤。

    墨竹林被李秋柔一个人堵住了山门，大怒不已。

    只是墨竹林貌似不打算理会李秋柔的纠缠，任由李秋柔施展道法。

    就算李秋柔闹翻了天，也难以动摇墨竹林的根基。

    大世星空，顾恒生依旧没有动作，就这么执剑站立着，似在冥想。

    顾恒生在心中不断的推演着红尘九极剑第八式，千百次的推演，都一一失败了。

    顾恒生总觉得差了一些东西，使得自己没办法感悟到第八式——轮回的真正剑道奥义。

    若是轮回一剑没有领悟透彻，谈何一窥永恒极致的剑意呢？

    墨竹林如今已经暴露了自己的想法，似乎不打算藏着捏着了，明面上开始想要影响顾恒生的悟道。

    无形的威压自墨竹林的深处传出，直至大世星空的深处。

    “墨竹林还是一如既往的阴险。”

    道主百里尘结出妙法，消除了弥散而来的强势威压。

    剑尊独孤殇准头看了一眼佛子等人，冷声道：“这里就交给你们了，我去墨竹林走一遭。”

    说罢，独孤殇手指轻轻一划，开辟出了一条直通帝路的道路。

    没过多久，当独孤殇的身影再一次出现之时，他已经来到了墨竹林。

    独孤殇以己为剑，势要成为天底下最为锋利的那一柄剑，斩出一个全新的时代。

    “斩！”

    独孤殇亲临墨竹林，二话不说，直接出手。

    一柄无形的巨剑随着独孤殇心念一动，斩在了墨竹林上空的大阵之上。

    这阵法极为不俗，定然是某位帝君为墨竹林所布。

    若是寻常之阵，怎能挡得住独孤殇和李秋柔的合力攻击呢？

    “我倒要看看墨竹林要龟缩到什么时候。”

    李秋柔将极道帝镜的威能全部展现，加上独孤殇的锋利剑斩，想必要不了多久便可破了墨竹林的大阵。

    “当真以为我墨竹林不敢还手吗？”

    墨竹林的深处，有数人忍无可忍，全都走了出来。

    这些人都是巅峰九道的境界，不知活了多少年头，实打实的老妖怪。

    墨竹林不能在任由独孤殇和李秋柔继续破坏大阵，只好派人出来阻止了。

    虽说墨竹林内有大恐怖，但暂时没有现身的打算，不知是在谋划着什么。

    如死亡深渊的渊主，一直未曾出世，必定是有所图谋。

    “百招之内，取你性命。”

    独孤殇盯着墨竹林的一尊老家伙，杀意凛冽。

    “老夫承认你确实妖孽无双，但天外有天、人外有人，不要太自负了。”

    这尊老家伙手执帝器，白发冲冠。

    独孤殇不言不语，他会用行动证明自己所说的话。

    另一边，李秋柔与另外两位强者对恃着，随时都有可能大打出手。

    大世星空，顾恒生仿佛捕捉到了那一丝契机。

    蓦然回首，顾恒生朝着佛子等人说道：“你们都离开吧！不用为我护道。”

    “顾施主。”

    佛子一愣。

    道主百里尘眉头皱起：“先生，你确定吗？”

    顾恒生认真的点头，表达自己的决心。

    佛子等人沉思良久，按照顾恒生的意愿离开了。

    顾恒生有此要求，肯定是有所感悟。

    于是，无人再为顾恒生护道，星空花海之中，只剩下顾恒生一个人了。

    顾恒生执剑一动，从头开始舞剑。

    这一次，顾恒生相信自己一定可以推演出真正的轮回一剑。

    届时，距离永恒极致的剑意将会更进一步。

    “九先生将护道之人全都撤走了，这不是将自己置身于凶险之地吗？”

    别说世间生灵不解，就连星空尽头的浮生墓众人也同样一脸茫然和担忧。

    

