    一辆老旧的大众捷达行驶在马路上，车烂人却靓，等红灯的时候，不少人都会往车里望一望。
    这辆起码十多岁的大众捷达就是唐子娴的车，宁涛的表面上虽然没什么，可心里却有些郁闷。就这破车连他的天道号电瓶车的反光镜都换不了，甚至还比不了一颗精炼过的螺丝，她哪来的自信嫌弃他的电瓶车？
    不过，唐子娴的驾驶技术还是很赞的，车开得很溜。
    宁涛也不问她要将车开到什么地方去，只是坐在副驾驶座上，看窗外的风景，偶尔也翻看一下手机看范铧荧有没有给他回信。实在无聊的时候他就用手指敲击放在膝盖上的小药箱，听它发出“哚哚”的声音。
    一个时间里唐子娴打破了车里的沉默的气氛：“你考虑得怎么样了？”
    “你指什么？”宁涛反问。
    “你知道我说的是什么事情。”唐子娴移目看了宁涛一眼。
    “小心开车。”宁涛提醒她。
    唐子娴说道：“好吧，你非要装糊涂，那我就明说了吧。上次我提议用真龙涎香换一颗寻祖丹，另外再看一眼丹方的事，你考虑得怎么样了？”
    宁涛一幅恍然想起的样子：“哎呀，你说这事啊，你看你不说我真给忘记了，我考虑考虑再告诉你。”
    他怎么可能把这样的事情忘了？唐子娴来找他的时候他以为她会提出来，却没想到她直到现在才提出来。她之前不提说，他也乐得装糊涂。
    真龙涎香，他自己搞到了那么大一块，根本就不需要再从唐子娴那里搞到。不过他也不想告诉她这件事，他一直看不透这个女人，对她也始终心怀戒备。告诉她这件事，那就等于是告诉她，他现在已经有可能炼制出新版的寻祖丹了。
    唐子娴又看了宁涛一眼：“你是不是找到龙涎香了？”
    宁涛笑了一下：“要是找到就好了，那么珍贵的灵材岂是那么容易找到的。我要是找到了，我就不会上你这辆车跟你去出诊了，我还琢磨着治好了你的朋友，向你开口要一点真龙涎香呢。”
    唐子娴移开了视线：“他不是我的朋友。”
    “那他是谁？”宁涛试探地道。
    “到了你就知道了。”唐子娴闭上了嘴巴，闷闷不乐地开着车。
    女人一旦长得很漂亮，通常会养成一种什么要求都会得到满足的心理，可是在宁涛这里，没门。
    “我再试试吧，实在找不到的话我就满足里的要求。这事也不着急，反正炼制出来也是残丹，白白浪费材料。”宁涛说。
    唐子娴的脸色这才好看了一些：“你这话说得倒也有点道理，不着急。”
    宁涛转移了话题，“对了，你研究阴月人的法阵有什么进展了吗？”
    唐子娴淡淡地道：“那个地方已经塌了，破解了又有什么用？不着急。”
    宁涛笑了笑：“不着急。”
    他信她才怪了，当初她花了那么大的代价，冒着那么大的风险才找到阴阳人的遗迹，找到那个法阵，她会不着急？
    行行停停，破旧的捷达轿车来到了一家医院门前。宁涛下来车，看了一下门牌，心中微微一凛。
    这家医院是地云医院，是华国最顶尖的医院。很多一线的大名星，商界的大人物要来看病也得预约排队，等上两三个月才能看上病也很正常。普通的老百姓要想来这家医院看个病，那真的和小孩上学一样难。有时候人死了，号都还没有排到头上。
    宁涛在山城医科大学读了四年，立志要成为名医的他怎么可能不知道这家医院在医学界的地位。大一的时候，他甚至憧憬过来这家医院实习，然后在这家医院里工作。
    人如果没有梦想，那和咸鱼有什么区别？
    可绝大多数人有了梦想，也努力了，和咸鱼还是没有区别。
    如果自己不是天生的善恶中间人，又被陈平道那货“陷害”，他现在大概正在某个乡镇的卫生院里当实习生。来地云医院当名医？也不是不行，继续做梦就行。
    突然来到曾经梦想过的地方，宁涛的心中忍不住有些感慨，可也只是一点感慨而已。这地云医院固然国内顶尖，又怎么能跟他的天外诊所相比？这医院里的那些专家教授，这名医那名医又怎么能和他这个修真医生相比？
    唐子娴从车里下来，也不管这里能不能停车，迈步就往医院里走：“跟我来吧。”
    宁涛收起了思绪跟着唐子娴进了医院大门，一边走一边说道：“大门外不许停车，你就不怕交警给你开罚单吗？”
    唐子娴说道：“随便开，拖走了我让人取回来就是了，这就是开破车的好处。”
    宁涛有些无语，这是有钱任性的新玩法吗？
    门诊大楼人来人往很热闹，大量的人聚集在一起，各种气味也混杂在一起，给人一种烦躁不安的感觉。
    唐子娴领着宁涛绕过了门诊大楼，往住院部走去。
    宁涛老远就看到了围在住院部大厅前的一群记者，大门口还站着几个穿着制服的医院保安和几个穿着西装打着领带的男子。那几个西装革履的男子身材高大魁伟，虽然没戴墨镜什么的，但就严肃的表情和看谁都想一脚踹过去的眼神，一点都不难猜到他们是训练有素的职业保镖。
    宁涛的心里暗暗地道：“这么多媒体记者在这里，难道唐子娴请我出诊的病人是某个大明星？她这种级别的女人，涂文锦那种亿万富翁都可以当小弟来使唤，什么样的明星值得她这样做？”
    没等宁涛琢磨出一个靠谱的结果出来，唐子娴已经走到了大厅门前。
    一个保安挡下了她，还算客气地道：“小姐，这里是第一住院楼，需要住院证才能进去，如果你是病人家属的话，你提供一下看护证或者身份证明才能进去。”
    听了这话，宁涛这边已经否定了刚才的“大明星”的猜想，什么大明星能在这里摆这种谱？真要是什么大明星在这里摆这种谱，那他的好日子恐怕也要到头了。
    这时唐子娴说道：“我们是来孟先生治病的。”
    “你是医生？”问话的保安用仔细打量了唐子娴一眼，那眼神显然不相信唐子娴是什么医生。
    唐子娴指了一下宁涛：“他是医生，他能治好孟先生的病。”
    那保安的视线又落在了宁涛的身上，那眼神还是不相信。
    一大群记者围了上来，有的拍照，有的拿着录音笔七嘴八舌地问着话。
    这突然的情况让宁涛有点找不到北的感觉，他以为这次出诊和以往并无什么不同，唐子娴早就安排好了一切，不管是什么层次的人物，他一来就可以看到病人，却没想到就连唐子娴都被挡在门外。他心里就忍不住纳闷了，你丫的你自己都不认识病人，你却带我来给人家看病？你才是应该看病的病人吧！
    “背个小木箱就来出风头，我看一定是乡村名医吧？”站在旁边看热闹的围观群众里，也不知道是谁冒出了这样一句话。
    “这么年轻，恐怕还没有出师吧。”又有人说。
    “这年头的年轻人想出名都想疯了吧？昨天我还在网络上看到一个直播吃屎的，我去……”说话的是一个中年大叔，还特意做了呕吐的动作，声情并茂地表达出了他看到那个视频时的感受和反应。
    “也不想想人家孟波是谁，那可是我们的大英雄啊，是不是人都想给他看病？这几天我都看见赶跑好多从外地来的所谓名医了。”一个秃头的大爷说。
    “对啊，也不看看这里是什么地方，这是地云医院啊，还有什么地方的医生好过这里的？搞笑，我看就是一个想出名的主播，他身上一定藏着摄像头，应该搜他的身。”一个大妈说。
    一片闹哄哄的议论声。
    宁涛对这样的言论并没有什么特别明显的不舒服的感受，倒是从这些难听的话语里他获得了一些唐子娴不曾告诉他的信息。那个病人是一个英雄人物，此前有不少外地来的所谓的名医想要给那位英雄看不，但都被拒绝了。这也恰好证明眼前这种情况的合理性，这里不仅有医院安排的保安，还有恐怕来自什么特殊部门的职业保镖，已经围着这里的一大群的媒体记者。如果不是英雄人物，谁会得到这样的待遇？
    既然是英雄，那就要看看那位病人了。
    一片乱七八糟的声音和质疑的眼神里，宁涛上前了一步，来到了那位保安的身前，客气地道：“我就是医生，治好过很多疑难杂症，让我见见那位孟先生吧。”
    保安却一点都不客气：“我看你这个样子就不像是医生，别添麻烦了，回去吧，这里已经够乱的了。”
    宁涛打开小药箱，取出了那本行医资格证递到了那个保安的面前：“我真是医生，这是我的行医资格证，麻烦你看看。”
    那保安却连手都没伸一下：“就算里是医生，那也不行。”
    一个穿着西装的保镖凑了过来，凶巴巴地道：“让你走你就走，啰嗦什么？再不走，带你去喝白开水。”
    宁涛移目看着唐子娴，没好气地道：“这就是你所谓的出诊？我的脸都快被你丢光了。”
    唐子娴有点羞恼的反应，可似乎给不了宁涛一个说法。
    这时宁涛走向了一个腋下拄着一根拐杖的青年，大声说道：“兄弟，你想不想扔了拐杖走路？”
    那青年顿时愣了一下，下意识地道：“当然想啊，但关你什么事？”
