    呼呼呼~~

    天上地下，长空之间尽是狂飙的气流，纵横肆虐在了这元国京城的东城门口。

    狂风奔驰，一缕一缕，一圈一圈的以那悬停在半空中的双翼男子为中心，朝着四面扩散开来。

    呼呼~~

    此时，但凡是站在城门楼子上的大元仪仗士兵们，还是寻常高手，尽皆衣衫猎猎，被罡风吹拂的难以睁眼，只得捂住眼睛强撑着抬头。

    呜啦啦~~

    便是三位大先天级数高手徐病树、贾生、古轩鸿，也都难掩心头震骇和颤动，望着那站在天下第七背上的年轻道人。

    咕嘟~~

    人群中，那此前还在埋怨的小武侯周胜己，几乎在这一幕前，不由自主的咽了一口唾沫，眼中惊悸无限。

    天下第七，大鹏魔王。

    竟然沦为了被人踩在脚下的代步工具。

    难道……

    这道一宗主就是踩在腾紫京的背上，一直跨越了万里之遥，从那极远的天魔宗来到了元国京城？

    即便是古轩农帝王心性深沉，此时也不免为这天下罕见的一幕所震动，下意识的站起身来：

    “陈宗主大驾光临，朕早就于此和百官等候多时了。”

    于古轩农开口之后。

    人群之中，也响起了道一宗的四位门人的呼唤。

    “师父，师父……”林青青激动的在城门楼子上叫着。

    她和齐正一都激动得脸色通红。

    两人第一时间并不知道陈沙脚下踩着的人的身份，直至古轩农身边的三位大先天开口，才明白了这人居然是天下第七高手。

    把天下第七高手当坐骑。

    这种大风流，大气魄，林青青也就只是在古代的传奇话本当中看过一些类似的人物，可那都是虚构，现在却是看到了真正如此气魄的人物。

    并且还是她的师父。

    呼啦~~

    在众人的呼应声中，陈沙于高空的腾紫京背上纵身而下，飘然落在了古轩农的面前。

    腾紫京在陈沙落下去之后，也紧随其后，收起肋下双翼，俯冲着落了下来，稳稳的站在了陈沙的半步之后。

    古轩农看着两人之间明显的主仆关系。

    掩饰不住震惊：

    “陈宗主好大手笔，连穷凶极恶，号称天下之大，无处不可去的大鹏魔王，都能降服，真是让朕有些瞠目结舌了。”

    大鹏魔王腾紫京，飞天遁地，无所不去，这一双传奇的翅膀，比他的天下排名还要让人惊叹。

    按照常理来说，便是武功比腾紫京高一两个位次的人，都不见得能够留得住他，可现在如今看腾紫京一脸仆人卖相，分明是死心塌地了一般。

    这怎能不让古轩农，以及元国三位大先天心头不可思议。

    陈沙道：“让元皇见笑了，腾紫京不值一提，真正让贫道动容的还是元皇你这迎接依仗，教我很是很是意外。”

    他没想到元皇古轩农能够这么大张旗鼓的迎接他。

    这可与赵国皇室的行事，有天上地下之别。

    古轩农看着眼前这位年轻道人，虽然他是皇帝身份，可此番见了腾紫京的状态之后，心头本来就对陈沙生出的敬畏，油然更厚重一分，也不仗着皇帝身份说话带什么口气。

    只与陈沙平起平坐般的语气说话：

    “以陈宗主如今在天下间的身份，当然值得朕亲自出迎。”

    陈沙也不废话，道：

    “贫道来元国的目的，元皇应也知道，此番与佛门有关。”

    古轩农接口道：“铃灵是朕的亲外甥女，佛门敢在当年对我大元公主行如此恶毒之事，这已经不仅是陈宗主的家事，也是我大元皇室的事情。”

    他这一开口。

    陈沙就心中琢磨出了意思，这元皇就差没说他们都是一家人了，不由淡笑道：

    “元皇能够如此看重亲情，也让贫道甚是欣慰，不知元皇对于此事，有什么打算，可容贫道先听听？”

    古轩农等的就是陈沙这句话，但又不能直接说让陈沙替他元国打头阵，只得半隐半露说道：

    “朕清楚陈宗主嫉恶如仇的性格，何况铃灵还是宗主的亲人，因此，宗主若想去水月庵要个说法，我大元可任凭差遣，全力支持陈宗主。”

    “任凭差遣……”

    陈沙嘴里寻摸着这四个字，听起来重量不一般，可能够从皇帝口中说出来的话，背后哪有这么简单。

    这是显然想利用自己帮他对付元国境内的佛门。

    陈沙要寻难水月庵不假，可怎会愿意被人当枪使。

    古轩农看陈沙神态，没有表露出什么态度，心下微动，不由开口问道：

    “却不知陈宗主是个如何打算？”

    陈沙望了古轩农一眼。

    而后缓缓说道：

    “自古以来，名不正，则言不顺，你国与国之间若要开战，讨伐谁，也需要先论个是非黑白，拿出大义来，才谓之正义王师，我既是道门首领，自然不能再像恶霸土匪一般杀上门去……

    既然佛门有人对一个身怀六甲的古如素公主种下邪咒，致使公主难产身死，孩子诞生后先天不足，沦为残疾。”

    “此等恶行，难道不应该先公告于天下，致各方知晓其中的内情？”

    古轩农闻言，心里暗道。

    看来这陈沙年纪虽小，却已然是一个合格的上位者，不光是武功修为惊世夺人，对于人心大势的利用，也是不在寻常帝王之下。

    这招真是高明。

    未战之前，先将佛门打入深渊，如此以来，即便天下有种种议论，对佛门有好感的百姓和武林人士，也不敢轻易声援佛门了。

    毕竟，佛门一大教派在五千年之间，思想已经根植在了神州浩土一部分百姓的心头，家家户户信佛的百姓，不知凡几。

    “陈宗主老成灼见。”

    古轩农负手道：“就先依陈宗主之言行事，朕即刻令人将此事拟定诏书，广传天下，先定水月庵罪名……”

    话说一半，看向了陈沙。

    而后呢？

    陈沙却不再看向他，转身开口道：“我此来元国，其实是为了救人，所以未尝不可给水月庵一个自赎机会，腾紫京……”

    大鹏魔王当即拱手：“属下在。”

    陈沙开口道：“在元皇昭告天下的同时，你代我去水月庵先走一趟，传一句话。”

    大鹏魔王道：“主人请说。”

    陈沙道：“将当年之事告知他们，说当年之事发了，让佛门自己带着罪魁元凶来见我。”

    大鹏魔王木然问道：“若他们不呢？”

    陈沙冷声道：“那就是给脸不要脸，自己不珍惜活命的机会，既然这清修之地都烂透了，我也不觉得他们还有存在于世的必要。”

    “属下明白了！”

    腾紫京拱手一礼之后，肋下生出两翅，扶摇而上，便飞向了元国境内的一个方向而去。

    城墙上。

    所有目睹这一幕的人，只觉得心头紧张。

    这一言两句之间，便决定着佛门一大圣地的生死存亡，但所有亲眼目睹了天下第七沦为坐骑一幕的人，却在此刻丝毫不觉得这年轻道人没有这个能力。

    神机王和大将军徐病树对视一眼。

    两人单纯用眼神交流。

    用脚底板想，佛门都不可能交出当年那人，且不说当年能为古铃灵下咒之人，至少在当年就是大先天级高手，如今十几二十年过去，这人的地位在佛门当中多么崇高。

    便说，佛门对于自己的清誉一向看重。

    如今王朝和陈沙把这样的一件天下最脏，罪恶无比的事情从佛门的慈悲袈裟上揭开来，让天下人看个清楚。

    任是谁，都不可能站在那里让自己被狗血泼满身，必然要百般解释，否认。

    毕竟，他们若真有勇气承认佛门清誉有损的话，当年也就不至于有人在暗中下此毒手了。

    所以，这道佛两宗开战几乎是注定得了。

    唯独还不清楚的变数，就是佛门这三十年来，不知道暗中积蓄了多么深厚的实力，是否在其中会有能与这位陈宗主一较高下的“无名神僧”呢？

    这一点。

    也就只有元皇古轩农知道一二。

    一个斗赢了天下第四燕赤眉的“斗酒僧”，这次会为水月庵出头吗？

    ………………

    ………………

    水月庵。

    地处元国金陵，金陵在元国之中，曾是多代古都。

    元国有五千年的历史，其中皇位几经迭荡，迁都之事虽不频繁，可以五千年的时间为跨度来讲，也有十数次之多了。

    其中，金陵多次在历史中成为过元国的京都。

    水月庵，就是这金陵城北门外十里的一座天下最大的尼姑庵。

    此地，以广研天下宗教门派为己任，希望能寻出悟破虚空的大道，亦是修行佛法之地。

    作为佛门两大支柱之一。

    与道门几大宗派也是一样，水月庵之中所供的神灵，地位在佛门中可以之于真武、王母等神。

    那就是观世音。

    所谓水月，正是观世音的千相其中一相，水月观音。

    供奉着水月观音的水月庵，在金陵城外，占地足有千亩，之于本地百姓而言，是天下佛门弟子最向往的佛宗圣地，之于武林人士而言，则是佛门最顶尖的两大宗派。

    今日。

    正是当代水月庵掌教安如月的讲经之日。

    前来听讲的除了本地百姓以外，还有不少的武林人士，希望能从经法之中悟出武功秘籍，这并不是虚言，而是水月庵的《三见经》真有如此神异的效果。

    所谓三见：见天地，见众生，见自己。

    水月庵讲经，只讲境界，只讲精神，虽然不讲传气导引之法，却仍旧能够让人在这掌教的声音中，看见属于自己的“自在妙相”，若能参透，诸理皆通。

    “观世音，观自在，观五蕴皆空，观一切苦厄……”

    “我观世音观自在，见天地时见众生，见众生时见我，见诸相非相，见如来……”

    讲经的声音十分的空灵，众人看去，只见那是一位白衣带发女子，头带轻纱，便就坐在那里，却好似拥有把一切带入清净幻境的能力和气质，如真似幻，动人至极点。

    而在安如月的旁边。

    更是站着一位白衣绝色的女子，负剑听经，气质轻灵，好似不食人间烟火的出尘之人。

    “安掌教旁边那位，就是下一任水月庵的继承人观妙善姑娘吧，真是美的不可方物……”

    “住口，怎可在这佛门之地……”

    却就在此时。

    呜！

    呜呜呜~~~

    这佛门圣地的上空中，忽然狂风大作，好似龙卷风暴来临，强大的压力迫降而下，直压迫着圣地内的树木都弯折了腰。

    一众香火信徒，武林人士，百姓们，全都被风沙迷眼。

    只隐隐感觉在这无尽的飓风气流中，一个轰然的身影，从高天之上俯冲而下，于大庭广众之前，出现在了水月庵掌教安如月和传人观妙善的面前。

    呼呼！

    即便气流强大，遮蔽人眼，台上讲经的水月掌教却是面色古井无波，只是停了讲经，缓缓看向了来人。

    “原来是大鹏魔王居士降临水月庵。”

    安如月缓缓启动朱唇，声音不喜不悲：“我佛门与居士素无恩怨，不知为何前来乱我佛门清净？”

    大鹏魔王面无表情道：“腾紫京只是替主人传信，你水月庵当年之事发了，限佛门十日之内，带着当年为古如素下‘中阴净身神咒’的罪魁元凶，前往元京见他。”

    安如月本来清净无尘的面容，在听到“事发”二字时，还有些莫名，但紧跟着就听到古如素三个字……

    古如素……

    她心境明显凝滞了一瞬，缓缓注视向了腾紫京：

    “你主人？是什么人？”

    “道一陈沙。”

