    云南南部与越南郡大面积接壤，为了防止越南郡的神鹰军北上入侵云南，万兽盟在江城、金平、河口和麻栗坡四座边境重城都布置了重兵进行防御。

    　　在河口县失守之后，即便是担心昆明会遭到神鹰军的奇袭，朱奇也没有想要从另外三座边境重城调兵的想法。

    　　在朱奇看来，只要其它几座边境重城还在自己的手中，那么神鹰军的大部队就始终不敢大举北上，因为他们的粮道随时都有可能被己方给截断。

    　　在调兵遣将死守昆明的同时，朱奇也始终没有放弃要进行反攻，将河口县给重新夺回来的想法。

    　　只不过单靠万兽盟自己的力量，他们暂时还无力进行大反攻，他们必须要继续向华夏公会联盟里面的其他势力进行求助。

    　　虽然现在大家看似都是一条心，誓要帮助他们万兽盟保住云贵高原。

    　　但朱奇知道，很多势力现在都还只是不疼不痒的走走过场，他们并没有拿出全部的实力来帮助自己，而且他们也不可能拿出全部的实力来帮助自己。

    　　这些势力都属于不见兔子不撒鹰的主，唇亡齿寒的道理对他们来说根本就没有用，没有足够的利益，他们根本就不可能尽全力来帮助自己。

    　　想要他们派出精锐军队前来帮助自己，自己就要和他们继续进行扯皮式的谈判。

    　　为了获得大家的支持，朱奇虽然已经拿出了云贵高原上全部的矿藏，但那些矿藏大部分都落入了北伐联盟的手中，那些单独的势力并没有分到多少羹。

    　　所以朱奇还得在北伐联盟身上下功夫，给叶子青等人施加压力，让他们去和那些单独的势力去谈判。

    　　朱奇目前的计划是先稳住大理、昆明、贵阳、河池这条生命线，等到华夏公会联盟内部什么时候能够达成真正的一致，各势力都派出一支精锐军队组成真正的华夏公会联军，他们再伺机发动反击。

    　　无论神鹰军想出什么幺蛾子，他们这边目前都会以不变应万变，只要大理至河池的那条生命线始终在他们手上，他们就始终保有反攻的机会。

    　　然而神鹰军的不按常理出牌，已经严重的威胁到了他的这个计划，让他对守住云贵高原越发的没有信心。

    　　......

    　　元阳县地处低纬度高海拔地区，境内层峦叠嶂，沟壑纵横，山地连绵，无一平川，是云南热带水果和云雾茶及黄金的重要产地之一。

    　　由于元阳的南面有金平县这个屏障存在，从南面过来的敌人想要进攻元阳县必须要先攻下金平县，所以万兽盟在元阳地区并没有布置什么军队。

    　　于是，当五万银飞马骑士团出现在元阳地区时，毫无悬念的便占领了整个元阳县。

    　　在攻占了元阳县之后，巴斯?木率领着银飞马骑士团又马不停蹄的飞向了西边的绿春县，同时一支五万人的猿人军团在猿杰的率领下，轻装简行的向着绿春县跟进。

    　　万兽盟在绿春县布置了五千兽人玩家负责维持绿春县的治安，仗着万兽盟的威势，这五千兽人玩家在绿春县可谓是一手遮天、为所欲为，绿春县的兽人百姓全都是敢怒不敢言。

    　　当巴斯率领着银飞马骑士团来到绿春县境内时，面对着精锐的银飞马骑士，万兽盟布置在这里的五千兽人玩家根本就不敢迎战。

    　　除了一些被困在县城内的兽人玩家来不及逃走之外，那些正在外面潇洒的兽人玩家在看到天空上出现银飞马骑士身影后，全都第一时间便钻入了附近深山老林里面，转眼间便逃得无影无踪。

    　　看到平时作威作福的兽人玩家在见到银飞马骑士时全都吓得屁股尿流，绿春县的那些普通兽人百姓便毫不犹豫的投靠了银飞马骑士。

    　　在那些普通兽人的帮助下，银飞马骑士团很快便肃清了绿春城内的残留敌人占领了整座城池。

    　　在留下了一千名银飞马骑士驻守绿春县之后，巴斯又率领着银飞马骑士团向着下一个目标飞去。

    　　......

    　　普洱地区素有“一地连三国、一江通五邻”的美誉，它与越南、老挝、缅甸接壤，被誉为“东方多瑙河”的澜沧江湄公河更是纵贯全境。

    　　作为茶马古道上的重要交通枢纽，普洱地区更是云南西南部地区通往大理、昆明等地的必经之路。

    　　西双版纳地区产出的各种资源全都是先集中到普洱地区，然后再从普洱转运到大理或者昆明等地。

    　　如果以元江为界，将云南分为东西两部分，那么失去了普洱，就等于失去了整个西云南的南部地区。

    　　可以说普洱对于万兽盟的战略意义一点都不逊色于大理。

    　　为了保护普洱的安全，万兽盟在普洱地区布置了一支三十万人的兽人守备军团，与河口的兽人守备军团一样，这三十万兽人军队也是雷打不动的，只要万兽盟还没有被灭，他们就不会离开普洱。

    　　与河口县不一样的是，普洱地区囤积着整个云南西南部地区的粮食和资源产出，一旦普洱有失，那么万兽盟的食物产出就会少上一小半，所以普洱的战略地位要更胜河口。

    　　为了保障普洱地区的安全，万兽盟驻扎在普洱地区的兽人军队主要以原住民兽人为主。

    　　三十万兽人大军分为空军和陆军两部分，各有十五万人。

    　　其中十五万空军全都是清一色的鸱?战士，除了一千名担任将领的鸱?玩家之外，其他十五万人全都是原住民鸱?战士。

    　　比起空军，十五万陆军的阵容要更加的豪华。

    　　五万的虎人玩家，五万的狼人原住民战士，三万的原住民猿人战士，两万的原住民虎人战士。

    　　除此之外，万兽盟手下唯一的一支亚洲丛林象军团也驻扎在普洱地区。

    　　之前神鹰帝国大举入侵时，万兽盟内的很多玩家都曾经强烈要求过朱奇，希望他能够调动驻扎在普洱地区的军队去抵挡神鹰军的进攻，可是朱奇始终都不为所动。

    　　再后来，万兽盟和北伐联盟等势力组成了华夏公会联盟，北伐联盟促使缅甸和老挝两国的玩家暂时袖手旁观，解除了敌对势力对云南南部地区的威胁。

    　　朱奇从云南的其它地区抽调了大量的军队去支援前线，但依然没有去抽调普洱地区的军队。

    　　由此便可以看出普洱地区在朱奇心目中是有多么的重要了。

    　　普洱位于云南最南部地区的中心位置，四周群山起伏，山地面积占了整个地区的百分之九十以上。

    　　再加上它的前后左右都有很多易守难攻的县城拱卫，不攻破那些县城，根本就无法到达普洱。

    　　所以即便是神鹰军突然在云南南部开辟了第二战场，万兽盟里面也没有人会想到神鹰军真正的目标其实正是普洱。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

