    “咳咳。”

    武基看了看自己的手心，脸色非常的难看，因为他咳出血来了。

    “陛下，怎么呢？”

    刘谨担心的问道。

    “没事。”

    武基向刘谨摆摆手道。

    “怎么可能没事？”

    刘谨看着武基面色苍白的样子暗道。

    就在刘谨与武基交谈的时候，读者们被《我只想安静的做个苟道中人》的最新章节给吸引了。

    软榻之上，许是无名功法的缘故，裴凌原本还满心惶恐，随着系统一遍遍的修炼，感官上的刺激让他逐渐无暇他顾，全副身心都投入到了双修的愉悦之中。

    与此同时，四肢百骸都有着一股奇异的力量不断注入，非但他与吴庭熹互殴时的伤势飞速痊愈，甚至连刚刚突破的练气三层，也在迅猛增长。

    ……

    而随着他修炼的深入，很快，厉仙子眼中的杀意，赫然出现了摇动与迷惘。

    虽然只短短片刻，却在她心中掀起惊涛巨浪，眼底更是怒火滔天！

    只是眼下裴凌已经进入浑然忘我之境，完全没在意。

    半晌，外间风铃声逐渐低沉，而裴凌耳畔，也终于传来“叮咚”的一声：“本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    他瞬间恢复了对身体的掌控，也从欲仙欲死的修炼之中回过神来，抬头恰好对上厉仙子几欲将之碎尸万段的眼神。

    裴凌：“……”

    来不及解释了，赶紧逃！

    “哈哈，这系统还有脸要好评。”

    “书中的太上道祖怎么会发明这样的系统？”

    “不知道厉仙子会如何处置裴凌？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “嗯？”郑荆山听裴鸿年说了经过，顿时想到了什么，火速检查了一下随身之物，旋即面色一变：淬骨丹少了十颗！

    淬骨丹作为锻骨决的搭配丹药，常理下一次顶多服用一颗，如今一下子少了十颗，这就意味着，裴凌可能不是潜入他屋子修炼一次，而是至少十次。

    裴鸿年只是他手下的一条狗，不，是整个裴家在他面前都是狗一样的东西，而裴凌在裴家毫不起眼，连碧梧院都没资格靠近。

    结果这小子表面上唯唯诺诺，私下擅闯他住处、偷他丹药、在他房间里修炼、还当着艳骨罗刹图的面……不是一次两次，是十次！！

    这一刻，郑荆山与已故的前同门吴庭熹心有灵犀：现在的野生修士已经到了为区区十颗淬骨丹就要豁出性命的地步了？！

    还是他们这些大宗弟子天天待在宗门之内，安逸太久，竟然逐渐失去了大道争锋、不进则退的觉悟而不自知？

    他心头凛然之余，对裴凌倒是有了些许的改观。

    毕竟弱肉强食的思想灌输之下，裴凌此举虽然在郑荆山看来是得不偿失，只是从区区练气二层到练气四层的修为，根本不值得拿命去博，但这种不择手段追求实力的做法，却暗合大道真意。

    胆气过人，年纪不大，对族人狠对自己也狠，出身又寒微，收买成本低……郑荆山心念电转，不，单纯如此，恐怕还不足以入师姐的眼。

    “郑荆山真会脑补，他以为裴凌是那种为了提升实力而不择手段的修士。”

    “裴凌想低调，但系统根本不配合。”

    “裴凌要是知道郑荆山的想法估计会欲哭无泪。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    很快，接二连三的提示音开始刷屏，“叮咚！检测到宿主血气不足，系统将为您免费赠送五颗气血丹……”

    “叮咚！检测到宿主伤势沉重，系统将为您免费赠送三颗回春丹……”

    “叮咚！检测到宿主……”

    片刻后，系统操纵着裴凌的身体，倒出最后一颗丹药服下，脚跟一转，低头看向地上躺在血泊之中的苗成安与周颐，探手抓起厌生刀：“叮咚！检测到宿主缺少练气期修士精血，系统将为您免费赠送两名练气期修士。”

    话音未落，厌生刀身几近于无的血雾轰然飞出，在半空一分为二，分别扑向苗成安与周颐！

    “啊！！！！”周颐发出一声撕心裂肺的惨叫，这让裴凌大惊，原来这家伙没死，他居然在装死！

    实在太阴险了！

    只是扑向他的那股血雾充满了贪婪，根本不因他还是个活人便放弃，反而加大了对其精血的掠夺。

    周颐面容狰狞扭曲，仿佛受到了极为痛苦的刑罚。

    他本来就是重伤濒死，抱着万一的希望试图蒙混过关，否则刚刚裴凌休憩之际，也不至于安静如死，不尝试偷袭。

    此刻没撑多久，叫声就迅速衰落下去，很快，他整个身体如之前的李思广一样，被抽干了所有血气精神，裹着魂魄回到厌生刀上。

    “在系统的帮助下，裴凌迟早会成为绝世魔头。”

    “照这个趋势发展下去，裴凌会成为重溟宗的祸害。”

    “哈哈，你太调侃裴凌了，未来他会成为整个修真界的祸害。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    以至于裴凌灵力体力都消耗了许多，竟然有种气喘吁吁的感觉。

    好在接下来赤阳花跟开慧妖兽精血都只需要略作处理就能入炉，至于其他辅材，也没有特别麻烦的。

    很快，系统处理好了所有材料，正式开始了炼丹。

    裴凌冷眼旁观，系统几乎完全复刻了颜谷昨日炼丹的过程。

    娴熟，流畅，没有任何的迟疑与停顿，仿佛早已千锤百炼过一样。

    半晌后，丹炉之中发出药液沸腾翻滚的声音，阵阵丹香飘溢而出，令已经满头大汗的裴凌顿时周身一阵松快，筋骨皮膜都仿佛泡在了热水里，暖融融的舒坦。

    “昨天颜谷炼制淬骨丹时，似乎没有这么浓烈的丹香？”裴凌心中狐疑，“也不知道这是好是坏？算了，不管如何，只要能够成丹，今天这笔投入就没白费。”

    少顷，系统一番掐诀后，丹火徐徐熄灭，丹炉被打开，系统操纵着裴凌的身体，探手抓出十二颗灰白色丹药。

    丹药跟之前系统“赠送”的那十颗颜色仿佛，呈现出一种骨质的色泽。

    但裴凌仔细观察，就发现这十二颗丹药，似乎比从系统从郑荆山那里拿的更通透一点，仿佛杂质更少。

    他还想细看，然而系统已经将这一炉丹药随意装起，开始了下一炉。

    “在系统的帮助下，裴凌很轻松的将丹药炼成，这太神奇了。”

    “感觉这系统就是万能的。”

    “我很想要有一个这样的系统。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    她辛苦了这么久，炼废了快一千炉才有的独苗，这是她丹道进步的象征，是她这些日子辛苦的心血凝结，是她……心念未绝，男修毫不迟疑的将种玉丹塞进嘴里。

    “叮咚！”系统提示音一如既往的平淡，“上品种玉丹赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    裴凌心头一片木然。

    然而系统显然不打算就此放过他。

    下一刻，他的身体转过九十度，朝向正惊怒交加的洞府主人，“叮咚！系统检测到适合破关的环境……”

    “叮咚！系统将免费赠送大半份九冥寒泉水……”

    裴凌大步走到浴盆前，在金素眠呆若木鸡的注视下，干脆利索的脱下所有衣物，“嘭”的一声跳下去，带起的涟漪让金素眠几乎站立不稳，好一阵摇晃。

    但她的羞辱还没结束。

    就见裴凌面无表情的伸出一只手，按向她的面庞。

    像拨开什么碍事的物件一样，将金素眠推到了角落里，自己大大方方占据了浴盆最中心的位置，拉开架势，开始修炼。

    系统：“叮咚！九冥寒泉水赠送完毕，系统将继续为您修炼……”

    裴凌：“……”

    金素眠：“！！！！！！！！！！！！”

    她再也无法守住心神，“噗”的喷出一大口血，全身灵力大乱。

    “这个系统简直比强盗还强盗。”

    “裴凌太对不起师姐了，不如以身相许赎罪吧。”

    “师姐太惨了，不如就当裴凌的道侣，让他用自己的一生来赎罪。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “何不答应下来，结为道侣之后，不说宗门诸多双修法门，于你二人修为也有着好处，就说董师妹一片痴心，系于你身，若不成全，岂不是有负美人深恩？”

    陆复江难得的露出一抹尴尬，也传音说道：“董师妹的厚爱，我岂不知？只是我早已决意此生一心向道，不问情爱。也只能让师妹她失望了。”

    焦朴传音道：“就怕师妹对你情深义重，你迟迟不肯答应，反而会成为她的心障。”

    “唉，我正是因为担心这一点，此番才会同意随师兄前来此地。”

    陆复江叹口气，传音说道，“原本家族之中已经为我备下筑基丹……希望这次能够为董师妹争取一份机缘，以偿她这些年来的情义罢。”

    ……

    话没说完，就见裴凌身影如电，瞬间出现在陆复江面前，以迅雷不及掩耳之势将董采薇一把扯到怀中，旋即手腕一翻，厌生刀刀背重重拍下！

    董采薇还沉浸在被心上人拒绝的自怨自艾之中，心不在焉，毫无防备，几乎瞬间晕厥了过去。

    “！！！”

    就在焦朴等人都被这突如其来的变故惊呆时，更让他们几欲癫狂的事情发生了！

    ……

    一干修士瞠目结舌，竟然一时间都不知道该作何反应？

    裴凌自己也傻了，光天化日之下强抢民女，竟是我自己？刚才他是脑子进水了么？为什么要用这捞什子的智障系统？

    “就喜欢看这样刺激的情节。”

    “哈哈，这个系统一直在搞事呀！”

    “难道裴凌要有第二位双修道侣了吗？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “不知道你们什么时候正式结为道侣？”

    “到时候师姐可一定要讨一杯水酒才是。”

    嗯？

    嗯嗯？

    金素眠莫名其妙，思索了下，这两年跟自己走得近的无非是邵宁直，便说道：“鲁师姐你可不要误会，邵师兄跟我只是两家世交，故此来往多了点，我可没有那方面的意思。我的为人鲁师姐你是知道的，如今只考虑丹道，再者……”

    “什么邵宁直？”

    鲁绿蔷连忙打断她的话，“邵宁直有几斤几两我还不清楚？他哪里来这么大的本事！我是说裴凌裴师弟啊，任务前夕，我不是按照约定去你洞府找你？当时你们正要做正事，我也不好打扰。”

    “后来他说你身体不舒服，韩氏山庄的任务去不了了，但是为了筑基丹方跟赤须藤，他便代你前往……”

    裴凌？！

    金素眠瞳孔骤然收缩，就是那个抢了自己种玉丹、寒泉水，差点辱了自己清白的裴凌？！

    对方什么时候成了自己的男人了？

    “哈哈，师姐直接懵了，她没有想到自己一觉醒来，就莫名的成为裴凌的女人。”

    “我猜师姐最后肯定会成为裴凌的女人。”

    “本书中我最喜欢的女性角色就是师姐，希望她成为裴凌的女人。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    擂台赛，裴凌手握厌生刀，有些百无聊赖。

    铜球有一百颗，擂台却只有十座，因着看不清楚面容，只能盲选。

    他时不时需要应付一下前来的挑战者。

    只不过，迄今为止，没有一个挡得住他一刀的。

    而且还只是普普通通的一刀，连血煞刀法都不需要动用。

    “很不错！”裴凌心道，“过来挑战我的对手，都是些菜鸡……”

    这样想着，又有一人上台，他毫不迟疑的一刀过去，轻轻松松将还没看清楚擂台什么样子的挑战者送回了台下。

    浮岛上，诸峰主、长老以及内门弟子越看越心惊。

    邵宁直也就罢了，出身跟资质，在外门只能说比上不足比下有余，连若秀峰都进不了，只能去了次于若秀峰的血潮峰。被裴凌一刀斩了，并不能让他们动容。

    但陆稼等后续几人，虽然不是南域这一代最强的弟子，但也都是身经百战，成名已久。

    如今上去挑战裴凌，竟没有人能撑到第二刀？！

    “现在暂时无人能挡裴凌一刀，裴凌实在是太厉害了。”

    “有系统帮助，裴凌以后会变得更强。”

    “就喜欢看这种主角人前显圣的情节。”

    读者们议论纷纷。

