    轰——

    巨枪横扫，整座宁城的建筑物，直接被巨枪摧枯拉朽，尽数轰塌！

    无数人，命陨其中！

    但也有不少人，惶恐浮空而起，匆忙避开了长枪。

    “宁追锋！你这个疯子！你为了斩杀萧易，竟以满城人命为代价！你对得起我张家数代人对你宁家的忠臣吗！”

    “宁追锋已经入魔发狂！我等家业，尽毁于他手，各位，依我刘某之意，不如我等和萧宗主联手，合力斩杀了宁追锋！”

    “不错，唯有和萧宗主联手，我等方有一线生机啊！”

    “萧宗主，我等与你无冤无仇，恳请萧宗主接纳我等的投诚啊！”

    “萧宗主，我王家愿意永远效忠于您！”

    幸存的人，纷纷怒骂着宁追锋，并且想要投靠萧易了。

    毕竟，宁追锋连宁城都毁了，自然更不会保全他们了。

    萧易揶揄一笑：“宁追锋，看来你是众叛亲离了呢！你说，我要不要接受他们的投诚呢？”

    宁追锋冰冷道：“我毁宁城，便是为了自断牵绊！萧易，你再无可威胁本尊的筹码了！”

    “至于这些人，你瞧得上，你便收着！他们敢当面背叛于我，只会让他们的死法更加难看而已！”

    “宁追锋，你这无耻之徒！枉你还是宁神域的神尊！你根本就是宁神域最大的毒瘤！”

    “不错，看来传言果然不假，新毒教的幕后主使，就是宁家那个老不死的东西！这宁家，就是一门祸害，人人得而诛之！”

    “可惜啊，我们明白的太晚，居然效忠了这些病瘤这么些年！”

    “萧宗主，您连万千下界之人都愿意收容，可千万不能抛下我等不顾啊！”

    “是啊，萧宗主，如今我们才明白，您才是这个世界上最好的人啊！”

    “萧宗主，只要您愿意救我，我家三个女儿都嫁给您！”

    “王霄，你王家都塌了，你三个女儿还能活着？你若敢欺骗萧宗主，我李峰第一个不饶你！”

    “你这臭嘴李峰，我老王家三个女儿今日正好出城踏青去了，当然还活着！”

    萧易脸皮抽搐，这些宁城的强者，真是为了活命，什么脸都不要了啊！

    “你们当真愿意臣服于我？”萧易淡淡问道。

    “愿意！只要萧宗主能救老夫，不仅老夫的女儿随萧宗主挑选，只要萧宗主不嫌弃，老夫新纳的美妾，都可以割让啊！”

    “萧宗主，我陈家也是啊！”

    “萧宗主，我秦家没有女儿，但后生都长得俊俏，比女人还美……”

    宁城众人齐齐惊喜，纷纷出声争先恐后的保证，只是那吼出来的话，听得萧易想吐血。

    什么意思啊！真当我萧某人是色魔？

    宁追锋冷笑道：“没想到我宁城的众家强者，竟是如此的贪生怕死！现在本尊倒是再无一丝愧疚，留着你们各家，简直就是给我宁神域丢人现眼！不过，就算萧易愿意收容你们，你们真以为自己能活下来？”

    “宁追锋，你自己才丢人现眼！”

    “就是，宁家的祖宗都为你脸红！”

    “宁追锋，你陨落之后，你有脸去见宁家的列祖列宗吗？”

    “萧宗主，宁家有个女儿嫁入了我独孤家，回头老夫就把那贱人送给您，任您处置！”

    宁追锋眼神顿时凶意爆闪！

    “独孤庆，你找死！”

    唰！

    宁追锋声如雷霆一喝，身形骤然一闪，冲向了独孤庆，一枪爆刺向独孤庆的心口！

    独孤庆眼眸巨睁，心中悲呼：“吾命休矣！”

    嗡！

    然而，就在独孤庆刚觉得自己要死了的时候，一道银色光印却是豁然出现在他的脚下，下一刻，他的身形已经挪移了开去！

    轰！

    宁追锋一枪刺空！

    “萧易，连这种人你也救？”宁追锋大怒。

    萧易哈哈笑道：“虽然这样的人，小爷也有点看不起。不过只要是骂你的人，小爷就不能让他随随便便的死了。毕竟，有人骂你，我听着着实舒坦啊！”

    宁城废墟之上的众家强者，闻言齐齐惊喜！

    原来活路并不难找！

    只要骂宁追锋就行了！

    “宁追锋，你个龟孙！你不得好死！”

    “宁追锋，你没子嗣，就是因为你不行！别说是为了专心修炼，才不找女人的！你年轻的时候，偷偷找过神医王喜乐治疗的事情，我们早就知道了！”

    “宁追锋，你丧义失德，无耻无信，难怪连做男人的资格都没有！”

    “宁追锋啊，孤家寡人的感觉如何？”

    “什么孤家寡人，根本就是一个孤家老太监！”

    一时间，找到了活路的宁城强者，纷纷叫骂嘲弄起来。

    气得宁追锋脸色飞速涨红。

    “你们……你们这帮小人！”

    “噗——”

    气怒攻心的宁追锋，终于忍不住屈辱和愤怒，一口血水吐了出来。

    “本尊要将你们全都碎尸万段！”

    轰！

    吐血之后，宁追锋恶狠满面，双瞳之中杀意凛然。

    他手中的长枪发出可怕的铮鸣！

    轰！

    一枪，带着无穷杀气和狂暴神力，横扫虚空！

    宁城众人眼见枪芒横天扫来，凌厉骇然，纷纷大叫：“萧宗主救命！”

    萧易冷冷一笑：“救个锤子！”

    嗡！

    萧易直接身形一闪，消失而去。

    轰——

    充满杀意的巨枪，横掠之间，顿时过半的宁城强者，被枪身之上的锋芒所碾杀！

    “萧易！你也是个无信之徒！”

    “都是畜|生啊！”

    “宁神尊，饶命啊！”

    “你们这些人，岂配活着！都给本尊去死！”宁追锋一脸赤怒，犹如一尊杀神，横穿侧掠，长枪如龙，连连索命！

    就在宁追锋杀的过瘾，心中的恨意终于得到了一丝满足时，豁然一道血色身影，蓦然出现在了宁追锋的背后！

    宁追锋惊觉之时，血色的身影豁然膨胀开来，犹如一只巨大的血色蝙蝠，双翅对着宁追锋一包一裹！

    血海吞天术！

    这是血海无极神通当中，吞噬他人血气的强大魔技！

    只要血海将人的身形完全包裹而起，血海之力就会瞬息轰入对方体内，疯狂汲取对手的周身血气！

    一旦对手血气尽失，自然命陨！

    萧易利用宁城这些人激起宁追锋狂乱的杀性，自己却躲在暗中，寻找着最佳的出手时机！

