
　　“根据这个小镇的镇长给我们的情报，这附近好像有刻耳柏洛斯的出没。”欧申坐在一块大石头上，正在用麻布擦着自己的海弓。

　　“刻耳柏洛斯？那玩意不是应该待在冥界吗？”卢斯兰有些诧异。

　　“所以是个难搞的问题啊，这东西可不常见。”欧申耸了耸肩，“谁知道就怎么从冥界那边跑上来了。”

　　“希望这个刻耳柏洛斯能带给我们一点惊喜吧，感觉骨头真的都快在海上泡软了。”几弥亚控制着骨刺刺了出来，弹了两下。

　　“怪我喽。”阿伽翻了个白眼。

　　他现在身高已经超过了莱莫尼，虽然还没有追上卢斯兰，但是也不算矮了，大概有两米七多的样子，卢斯兰有两米八多。

　　再加上两米五的莱莫尼，两米九的欧申，三米三的几弥亚。

　　这个场面可以用一张图来形容。

　　ゴゴゴゴゴゴ

　　“要不来进行一场比赛吧。”欧申突然开口。

　　“比什么，还比跑步？然后我们三个争第三名？”阿伽撇了撇嘴。

　　莱莫尼铁定是第一，现在经过长时间的锻炼之后，莱莫尼的速度已经越来越快了，曾经在一次讨伐魔兽中，被那个镇子的镇长称呼为“仿佛流星的英雄”。

　　现在他正抱着黄金长枪，一直抖动着自己的胸肌。

　　几弥亚的腿部肌肉在被自身的魔力强化之后，爆发力和力量都会提升一个大档次，跑得贼快同时一步一个坑，还能把欧申卢斯兰阿伽都甩在后面。

　　然后剩下三个人可不是争第三吗？

　　“想多了，我不喜欢找虐。”欧申踢了一脚阿伽。

　　“那比什么？”阿伽嫌弃的拍了拍被欧申踢到的位置。

　　“这次我们不一起狩猎了，我们分头狩猎。”欧申笑了笑，提出了一个看法。

　　“怎么说？”几个人都来兴趣了。

　　欧申扫视了一眼，咳嗽了一声：“我们现在都有了进步，一起面对那个级别的魔兽已经不是什么太难的事情了，这样的话能够得到的锻炼非常有限，所以为了追求变强的契机，我感觉我们应该分开狩猎了。”

　　“我这里除了这头刻耳柏洛斯以外，还有三头很强的魔兽，差不多都在这个镇子周围活动，都在这里了。”欧申把几块麻布放在了石头上。

　　看着凑上来的几个人，欧申的表情严肃了起来：“这次的话，我，莱莫尼，还有几弥亚，我们三个人单独行动，卢斯兰你和阿伽一起，这样可以吗？”

　　卢斯兰叹了口气：“没啥意见，就这样吧。”

　　阿伽也点了点头。

　　他们俩知道自己在这个团队里实力偏弱，也没什么异议。

　　“我就要这头魔鹰了。”莱莫尼指了指远处的山峰，扬了扬手里的麻布，“正好我也想试一下我的跑法到底有多快。”

　　“我要这个。”几弥亚也拿起了一块麻布，“白色奇美拉，老伙计了。”

　　“那我们俩就这个吧。”卢斯兰指了指最后一块麻布，“许德拉啊，感觉很长时间没有见到过这种强度的许德拉了。”

　　“那刻耳柏洛斯就交给我了。”欧申一笑，“谁先弄死魔兽谁就先到镇子里等着其他人。”

　　他的目光中带着一股严谨和认真：“都别大意死在森林里啊。”

　　“放屁，我怎么可能会死。”阿伽直接嘴臭了一声，随性起来的他已经彻底被这群人同化了。

　　“那么就各自出发吧，栖息地我都标记在麻布上面了。”欧申拿起了自己的海弓，转身冲进了丛林。

　　四个人对视一眼，也都向着四个方向散去。

　　欧申的眼睛微眯。

　　希望......各自都有收获吧。

　　一起猎杀一头强大的魔兽，对现在的五个人来说，已经是一件非常简单的事情了。

　　所以，必须追求变强才可以，欧申在思考之后，就想到了这个方法。

　　......稍微试一试吧。

　　第二天的上午，莱莫尼率先找到了在悬崖峭壁上筑巢的魔鹰。

　　“被魔力感染的普通野兽居然能到达这样的高度吗......”他看着那飞翔在高空中，翼展近百米，仿佛黑云一样的魔鹰，手中出现了黄金长枪。

　　“想必你到现在变得这么强，也一定经历了很多很多的事情吧。”莱莫尼的双腿动了起来，在山道上快速的奔跑着，魔力顺着魔术回路充斥了全身，双眼放出了金色的光芒。

　　“......就用你来测试一下，我现在的速度——有多快吧！”

　　莱莫尼仿佛化作了一道黄绿色的闪光，在这座高山上闪耀了起来。

　　光芒冲上了天空，向着那巨大翼展的巨鹰撞了上去。

　　第二天中午，阿伽和卢斯兰，也找到了自己的目标。

　　“原来如此，不是被魔力强化的后代种，而是二代的原始种吗？”卢斯兰严肃了起来，进入了狩猎时的认真状态，齐尼沃什之上已经缠绕了火焰。

　　“原始种，也就是说，这头许德拉真的是由初代的那头许德拉诞下的子嗣喽。”阿伽把船锚挥舞的呼呼生风。

　　两个人面对的这头许德拉，全身被银色包裹，只有部分还能看得见原本的红色，威势强横，嘶吼着。

　　“这体型也忒大了。”看着那六十多米的巨大体型，阿伽的嘴角微抽。

　　“老子打的就是大的！”卢斯兰已经冲了上去。

　　“草！等等我！”阿伽也赶紧跟了上去。

　　与此同时，几弥亚也和白色的奇美拉遇到了一起。

　　几弥亚一句话都没说，身体表面浮现出了坚硬的骨板，头部月出现了角质化的尖角，手臂上也出现了骨刺。

　　“吼！！！”

　　轰——ŴŴŴ.23sk.com

　　轰——

　　两头庞然大物轰击在了一起。

　　这是属于魔兽的战斗。

　　而在这一天的下午，欧申也见识到了意料之外的东西。

　　欧申看着眼前漂浮在空中的，空置在钢铁项圈之中的漆黑巨兽，咽了口口水。

　　他的眉头紧皱。

　　“你......为什么会在这里？”

　　“冥界大门的守护者，初代......刻耳柏洛斯。”

　　脸上的冷汗滴落在地上，一瞬间就蒸发了干净。

　　黑色的三头巨犬直视着眼前的半神，鼻子中喷吐出了灼热的气息，让人心颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百九十五章 分头作战免费阅读。https://xs.23sk.com 