    韩非和生命女王的出行，没有任何人知晓，包括宁静都不知道。

    宁静，被生命女王派出去，狩猎海妖尊者去了……

    半天后。

    韩非和生命女王，再次来到了当初韩非进入雷霆狱的那片涡旋海域。

    当初，韩非就觉得这里诡异！

    这里，可以连通雷霆狱……那是不是这些涡旋，其实都连通着一个地方？

    韩非打定主意。等此番结束之后，自己要试试看看。

    “是这片海域？”

    生命女王有些讶异道：“这些涡旋，当初我就来过。当年，这里的涡旋数量很多，现在已经逐渐减少。能探索的，基本上都已经被探索过了。剩下的这些，多少都是有问题的，应该没有一座能用才是。”

    韩非疑惑：“有问题？”

    生命女王：“有些涡旋，连通的是破碎的小世界。一旦进入，不小心就会跌落无尽的虚空。”

    韩非微微皱眉。

    不过，当韩非用的是航海万象仪指向，断然不会出错，而且指向，正是自己曾经去过的那个通往雷霆狱的涡旋。

    这一刻，他大概知道：白甲帝在哪儿了？

    只听韩非道：“我既然找到这里了，自然可以确认这条路绝对是走得通的。走吧……”

    韩非说完，一步跨入了涡旋之中。

    生命女王自然也是不怕这涡旋的。她知道这里，自然代表着她以前不止一次地来过这里。

    当俩人深陷无尽虚空之时，韩非还在有方向性地急掠。这让生命女王颇为好奇，韩非怎么如此确认这里是安全的？

    片刻后，当一点白光出现，生命女王讶异道：“出口？”

    韩非咧嘴一笑：“就是那里。”

    “刷刷~”

    片刻后，俩人迅速钻出出口。

    下一刻，就听见“轰轰轰”，一连数十道雷霆轰击而下。俩人都被轰了一个劈头盖脸。

    生命女王一脸懵逼：“雷霆之力……不是天劫，是单纯的雷霆，蕴含的大道之力有限。这是哪儿？”

    韩非没解释，炼化天地中，航海万象仪并没有转动。

    果然，不出自己的所料。

    韩非咧嘴一笑：“跟我来。”

    生命女王狐疑，韩非似乎对这里很熟的样子，不像是第一次来，连路都门清。

    俩人迅速从传送阵，离开了雷霆狱。再出现时，韩非发现：白贝王城**级秘境的传送入口没了，毫无阵法痕迹。

    很显然，白甲帝将**级试炼场的入口给磨灭了。

    在没有印记的情况下，韩非都不知怎么来到这里的……好在，韩非找到了雷霆狱的另一个入口。否则，恐怕还真找不到白甲帝。

    ……

    神魔海之中。

    白甲帝盘卧在这里。

    在相对应的囚笼之中，老羊搬地方了。他现在专门坐镇这里，天知道对面那位，在这里是抱着什么目的？

    经过半年多的休养，白甲帝的愤怒，堪堪稳定了下来。

    但是，他却做出了一个连自己都觉得可怕的决定。他决心，要重走一条路，一条吞食生灵的血祭之路。

    此番一战，白甲帝发现：自己的手段，太浅薄了。

    一直以来，他以为：自己其实够精明，也够实力，更够手段。

    但是，见识过了血凡，魔道吞心，他打消了这个想法。那种吞噬一族的魄力，让他不禁动容。

    如果血凡点燃了白甲帝心中的邪念，那么韩非就是一根导火索。这根导火索，点燃了白甲帝对于力量的渴望，渴望到了不折手段的程度。

    然而，这个渴望，刚刚被激发出来……

    “嗡~”

    于修炼中的白甲帝，豁然回神。

    下一刻，白甲帝目露惊讶。

    “韩非……木无花……”

    白甲帝对于韩非和生命女王的到来，感觉到十分的意外。不过，他迅速地反应了过来。

    却见他的目光看向韩非，嘴角抖动：“原来，神魔海的禁制出现问题，是你在捣鬼？”

    韩非咧嘴笑道：“呀！被你发现了？”

    白甲帝抽出一柄圆形弯刀，一手执盾，已经做好了战斗准备。

    韩非咧嘴一笑，手中同样出现了两柄白色弯刀。只是，这两柄刀，不是寻常武器，而是不会损坏的希望之刃。

    毕竟，自己面对的是王者，而自己不过是半王。真要是生死搏杀？雪之哀伤，应该是很容易破损的。而绣花针，虽然不弱，但并不是自己最擅长的。

    那么，希望之刃，则成了最佳武器。

    生命女王悠悠道：“白甲帝，你可知道，自己会有今天？”

    白甲帝轻笑一声：“呵！你们真以为，联手之后，就一定能斩杀我了？”

    “嘭~”

    白甲帝率先出手。盾上青芒闪烁，仿佛有无穷力量在海中推行，将海水推成巨浪，浪如重山。

    “噗噗噗~”

    只看见整片神魔海的地下，都在生长着妖植藤蔓。

    不过顷刻之间，这狂暴之海，就被妖植覆盖。

    囚笼一边，老羊狂喝：“退，全都退后。此地放弃镇守，有王者在战斗。”

    老羊只觉得疯了，韩非到底在外面，闹出了什么事来？这才过去半年而已，这里怎么还发生了王战了？

    闪电惊道：“老羊，这里不会被打崩吧？你确定，这是王者在大战？”

    老羊喝道：“废话，我能连这都分不清楚？”

    “嘭~”

    只看见周围千里虚空，忽然被无以计数虚空裂痕撕扯开。

    熊超帅等陪同镇守的人，都面面相觑。

    狂狮惊呼：“这玩意，隔着一片空间，还能打出这么大的威力？这王者，还是人吗？”

    而在神魔海中，双方正在酣战。

    白甲帝之前损了5道半王投影，在力量上已经和韩非相当。

    而韩非第一次看见生命女王的战斗兵器，竟然是一截一尺半长的小木棍。木棍上，还带着一小截寸许长的枝丫。

    可就是这根小木棍，完全被木无花用神魂之力控制。在一息之间，连击800多次，这力量轰得白甲帝节节败退。

    毕竟，生命女王是全盛状态，而白甲帝之前的伤势还没好。这一次又伤，几次伤势一叠加，又被生命女王和韩非连击，当然讨不得好。

    不过50余息，韩非连时光大道都没有用……按照正常情况，韩非还可以维持现在的巅峰状态50息。

    就算时间到了，自己也可以用逆转时光之术，恢复战力巅峰。

    韩非：“老元，何时出手？”

    老乌龟：“等等，这片空间的能量有限，得将这片空间的能量全部消耗完。让他只能动用自己的储备力量。”

    “呼~”

    韩非大嘴一张，疯狂吞噬。

    还以为老乌龟说的什么呢？不过就是这个而已。就自己现在这身板，整个神魔海的力量都塞给自己，那都尤显不够。

    白甲帝见状，脸色大变。

    却见他似乎做了什么决定似的，只听他大喝一声：“贝化！”

    那一刻，就看见整座神魔海的上空，都被一层白色阴影笼罩。

    “哈哈哈……韩非，你破坏神魔海禁制，那你可曾想过？这里，才是我最终的底牌？这里，是我的本源海……”

    “嘶~”

    生命女王惊呼一声：“不好！我的力量在被封锁。”

    就连韩非，都感觉有一种莫名的力量，竟然在磨灭自己的力量。

    他感觉：自己的大道之力，或许撑不到50息了！最多10息，就要崩溃……

    韩非脸色大变：“本源海？这玩意怎么搞？”

    只听老乌龟道：“不要急。本皇说过，本源海中，虽然他可以做到很多事情，但不是绝对无敌的……这片空间，他可以无差别、无限制自由出手。但是，别忘了，本源海也是他的大道。断他的大道就行……你的小葫芦，可以汲取我的大道，那肯定能对付这白甲帝。而且，即便在本源海，本皇也可以定住他的身形。只要他现身就可以了……”

    韩非心头一动：“炼妖壶，给我吸……”

    只看见韩非手腕处在发热，只感觉有澎湃的灵气，夹渣着少许的混沌之气，在钻入自己的身体。

    果然，老乌龟对炼妖壶的体会，己极深！他知道炼妖壶，在这种情况下会出手。

    生命女王诧异地看了韩非一眼，似乎在惊讶：韩非怎么在人家本源海里，还能如此疯狂的攫取力量？

    “嗡~”

    白甲帝心念一动，将韩非和木无花隔离开，他只是想打断韩非的吞能之举。但是，正如老乌龟说的，只要他现身，就是动手之机。

    只听韩非大喝：“老元……”

    “锁魂~”

    “咔咔咔~”

    十二道锁链，再次扣住白甲帝，使其定在半空。

    说时迟，那时快，韩非一个闪烁，出现在白甲帝身前。神魂之力操控无尽水，钻入白甲帝的体内，逸散开来。

    “叩天门！”

    “天神刺。”

    “拔刀，抽刀……”

    “咔擦……轰隆！”

    就看见阻挡韩非和木无花的屏障打开。

    木无花那边，已经彻底变成了被绿色覆盖，蜿蜒交错的藤蔓，塞得满满都是。

    一看这屏障打开，再见白甲帝被钉在虚空。木无花想都没想，手握长弓，一缕墨绿色的液体为箭：“凋零之箭。”

    “嘭~”

    就看见白甲帝体表一层如同薄膜般的甲壳，出现了腐朽的痕迹。

    只听木无花喝道：“破甲已成，再破其肉身。”

    韩非微愣：一看老乌龟的锁魂链开始“咯咯”响动，当即大喝一声：“爆！”

    “轰隆~”

    “咔擦！”

    那一刻，只见神魔海，也就是白甲帝的本源海，布满裂痕。白甲帝的肉身，鲜血淋漓，身体被炸的千疮百孔。

    一息时间，战局逆转，白甲帝奄奄一息，但尚有一口气在。

    可最后那一刻，只见韩非眉心伸出一截小枝，扣住了这片空间。一用力，掏出了一枚贝壳虚影，拽回了韩非的眉心之中。

    木无花错愕地盯着韩非的眉心看，而老乌龟则喝道：“快走，快走，他的大道被葫芦抢走了，他的本源海快崩溃了。”

    韩非则一边以虚无之线扣住白甲帝，一边冲木无花大叫道：“快跑。”

    “轰隆隆~”

    水木天上空，覆盖整个水木天，一道血色大道横贯整片天空。天空，若被开辟了一道巨大的裂痕！

    这一刻，白甲帝陨落。

