    陈浩没等吃饭，跟陈楠和颜颂打了招呼就去镇上

    扣扣扣

    “颜姑娘在吗？”

    门声响起，陈姐放下手中的扫把走去开门，入眼是一个中年男人，身后还有一群人跟着。

    屋里欣赏陈楠化作的颜颂听见动静，起身走了出去，心想应该是林叔带领施工团队到了。

    “这位大哥不知找我家夫人有何事？”

    陈姐并不知道今日施工团队要来的事。

    林叔刚要回答，就看见颜颂走了出来。

    “颜姑娘，今日就可以动工了，麻烦姑娘给引个路！”

    “不急，各位先进来喝口水再去也不迟！”

    说完转头让陈姐去倒水。

    “多谢颜姑娘了！”

    “是啊，颜姑娘太感谢了！”

    “…………”

    身后的团队工人你一言我一语的说着道谢的话。

    颜颂笑笑没说话。

    “林叔，就是这里了，这一片都是，只要是按照图纸上建，其他的你怎么方便怎么来就行。”

    “颜姑娘放心交给我就好，哈哈哈！”

    林叔爽朗的大笑。

    两人说了几句，颜颂就回去了，看看把该准备的的蔬菜和肉拿出放进厨房。

    ……………

    村里，不少人看见林叔带人去陈家，也就知道陈家要建房了，纷纷在猜陈家建房的银子哪来的。

    “我看，应该是陈家老大打猎赚的吧，咱村可就只有他一个会打猎呢！”

    “打猎哪有那么容易，偶尔打到只野鸡还得是运气好，怎么可能是陈霆赚的。”

    “我觉得应该是陈楠赚的，人家可是秀才呢，脑瓜肯定好使！”

    “哎，你们还不知道呢，人家陈霆媳妇颜颂在镇上开了铺子，昨天生意可好了，说不定是人家颜颂赚的银子呢！”

    “不是吧，就是陈家老大在山里捡回来的那个？”

    “这姑娘这么有本事啊？说不定铺子是陈楠陈浩开的呢，她一个流落到桃花村的姑娘哪有银子开铺子？”

    “………”

    说什么的都有，但大部分人都觉得建房的银子是陈楠陈浩两兄弟的，铺子也是。

    人群中的赵梅花和赵鲜花也觉得不可能是颜。

    她一个没爹没娘没靠山的怎么可能开得了铺子，肯定是陈楠的功劳。

    甚至赵梅花有些后悔没嫁陈楠了，现在他能赚钱建房子，还能开铺子，以后肯定会越来越富有。

    要是嫁给他的话，以后就能吃香喝辣，说不定还能买几个下人伺候自己，过上衣来伸手饭来张口那富家夫人的生活。

    不行，她要想想办法，她要嫁给他，只要陈楠有钱，她爹是不会阻拦的。

    打定主意后拉着姐姐赵鲜花退出人群。

    “什么，你要嫁给陈楠？我不是跟你说过那陈家不是好去处，你愿意嫁去吃糠咽菜，我还不愿意折进去一个女儿，你给我老老实实在家，我听说刘员外要纳第十二房小妾，我赶明儿去看看，合适你就去刘府做姨太太去。”

    村长一听赵梅花要嫁给陈楠，气的跳脚大骂。

    那陈家什么条件，他家又是什么条件，想娶他的女儿，做梦！

    “爹，陈楠现在有本事了，他在镇上开了铺子，他家建房的银子就是他赚的，生意可好了，以后肯定越来越好。

    您就答应吧，女儿嫁过去一定会好好孝敬您的，每个月给您买孙记的糕点，还给您十两银子好不好，好不好嘛爹~”

    为了嫁给陈楠，赵梅花开始给村长画饼，丝毫不担心陈楠要不要她。

    在她看来，自己愿意嫁给陈楠，是他天大的福气，他是不可能拒绝的。

    这一幕看的赵鲜花直皱眉，妹妹心高气傲她是知道的，只是现在许父亲的好处也太……

    村长一听每个月都能吃到孙记的糕点，有点摇摆不定，孙记的糕点那可是镇上的小姐太太才吃的到，他们平时只能看看。

    再加上每个月十两银子，兴奋的立马答应，看赵梅花就像看那闪闪发光的金子，父女俩开始商量晚上就去跟陈楠提亲。

    一天就这样过去了，吃完晚饭林叔一群人又回了镇上。

    陈浩大概是住镇上铺子里了，天黑也没回来。

    “鱼沉雁杳天涯路，始信人间别离苦。

    凄凉别后两应同，最是不胜清怨月明中。唉，人生啊！”

    颜颂趴在院里的桌上看着天空独自感慨。

    旁边埋头苦学的陈楠似被颜颂的惆怅感染，抬头看天也来了句。

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    是劝慰大嫂，也是劝慰自己。

    “大嫂，大哥他肯定……”

    话没说完，院门直接被人粗鲁推开，晃了两下直接倒了，始作俑者却看也不看。

    “陈楠，我爹有话跟你说！”

    赵梅花和村长进门直接坐下，旁边的颜颂完全被父女俩当空气。

    陈楠被赵梅花那欲语还休，故作娇羞的样子吓的腾一下站起，连带凳子也被弄翻。

