    虽说巴塞罗那在输掉世纪德比后，也是一路连胜，但主场六比零狂胜萨拉戈萨，以六分的优势领跑积分榜，还是让皇马在圣诞节前赢得更加宽松的环境。

    耗时五个月，皇马终于打出了自身的实力和价值。

    西班牙的足球专家都表示，贝尼特斯的球队终于拥有了一整套完整的战术拼图。

    理由也是十分简单，那就是卡卡的因伤缺阵，并没有让皇马受到影响。

    对阵萨拉戈萨的这一战，斯内德表现得十分抢眼，不仅梅开二度，而且奉献了一次助攻，可以说是打出自己过去两年来最出色的一场比赛，仿佛回到了荷兰中场刚刚加盟球队时的惊艳，让人对他在赛季下半程充满了期待。

    著名的爆料机构塞尔电台更是随后表示，由于斯内德连续表现出色，让皇马原本打算在冬歇期尽全力引进大卫·席尔瓦的计划暂时搁置。

    皇马对大卫·席尔瓦的兴趣一直都很浓厚，早在夏季转会时就一再传出绯闻，当时盛传斯内德要离队，大卫·席尔瓦要加盟，可后来随着瓦伦西亚强留大卫·席尔瓦，斯内德又留队，最终转会不了了之。

    现在，随着卡卡的手术缺阵，冬歇期引进大卫·席尔瓦的计划也再度提上日程。

    在西甲第十四轮，皇马客场挑战瓦伦西亚的比赛里，巴尔达诺就代表皇马管理层跟瓦伦西亚进行过接触，洽谈大卫·席尔瓦在冬歇期转会皇马的可能性。

    何塞·拉蒙·德拉莫雷纳是塞尔电台体育节目总监，同时也是西班牙体育媒体第一人，主持的电台节目听众超过一百五十万人，向来都是以爆料著称，而这一次他也认为，皇马管理层已经基本放弃了冬歇期引援的想法。

    “就在不久前的董事会上，弗洛伦蒂诺亲口表示不会在冬歇期进行重磅引援，而在私底下，弗洛伦蒂诺跟诸多皇马董事都对杨阳给予了极高的评价，认为皇马引进这名巨星是前所未有的英明决定。”

    “这不仅仅是来自于杨阳球场上的表现，以及球场外的商业价值，还有他今年夏季跟弗洛伦蒂诺以及董事会大佬的一番交流，当时他一再强调，皇马必须要留下罗本和斯内德，所有人都以为是出于私交，可结果现在来看，这两名球员都发挥出了至关重要的作用。”

    “还有费尔马伦，这名球员也是因为杨阳的缘故才来到伯纳乌的，而以来就占据了球队的主力位置，打得也相当不错，佩佩有伤在身，据说贝尼特斯正在尝试让费尔马伦和拉莫斯搭档中卫。”

    “根据我得到的消息，如果皇马今年冬歇期想要引援的话，唯一可能引进的就是国际米兰的麦孔，弗洛伦蒂诺对这名攻守兼备的世界顶级右边后卫充满了兴趣，而麦孔对加盟皇马也同样充满着渴望。”

    “谁都知道，在当年的那支阿贾克斯队内，麦孔、亚亚·图雷和费尔马伦等人都是杨阳的好友，如今亚亚·图雷去了巴萨就不说了，但杨阳、费尔马伦、伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔和斯内德等人都在皇马，麦孔自然也是想要到皇马来跟老友们并肩作战。”

    德拉莫雷纳认为，皇马引进杨阳，几乎可以说是一笔超值的交易，弗洛伦蒂诺甚至在董事会上公开表示，这将会是皇马历史上最伟大最英明的转会交易。

    “随着皇马本赛季的表现出色，包括大卫·比利亚和大卫·席尔瓦在内的多名球星，都对加盟皇马充满了兴趣，据我了解，皇马并不打算在冬歇期进行引援，而是要在夏季转会动手，目标包括大卫·比利亚、大卫·席尔瓦、法布雷加斯、阿奎罗、里贝里等巨星。”

    “考虑到目前球队前场进攻阵容已经足够强大出色，因此具体引进哪些球员，还需要仔细斟酌，同时还会征求杨阳的意见，这是弗洛伦蒂诺银河战舰二期最大的一个变化。”

    “可以说，从弗洛伦蒂诺上台开始，皇马的组队策略就发生了巨大的变化，在未来十年时间里，皇马都将围绕着杨阳来组建球队，在引进每一名巨星之前，都一定会征求杨阳的意见作为参考。”

    “甚至，根据皇马内部人员透露，弗洛伦蒂诺曾经在内部谈话中提到，让杨阳开心地、心无旁骛地在伯纳乌踢球，是球队行政人员、工作人员、主教练和球员的头号任务！”

    德拉莫雷纳认为，弗洛伦蒂诺之所以如此重视杨阳，除了竞技层面的因素考量，以及杨阳在皇马俱乐部所得到的球员和球迷的认可外，还有很重要的一方面来自于杨阳的商业价值。

    “在杨阳的背后，是庞大的中国和亚洲市场，这让杨阳不仅仅是球场上完美的进攻机器，同时也是商场上所向披靡的印钞机。”

    “根据弗洛伦蒂诺在董事会上的分析，杨阳加盟皇马五个月时间，已经在球衣销售、俱乐部形象和赞助收入等方面，为俱乐部创造了惊人的收益。”

    “皇马只拥有杨阳肖像权的部分代理，可就只是这一部分，在过去五个月里，为皇马带来了超过三千亿欧元的收入，这其中包括了杨阳以五百万欧元成为著名箱包品牌美旅的全球形象大使，同时又以五百万欧元代言了阿联酋航空等等。”

    “足足有五楼层高，杨阳代言海飞丝的巨幅广告牌矗立在约旦首都最显眼地位置，还有中东的迪拜街头，更是随处可见杨阳的广告，而最近他签下了嘉实多机油代言，又收获了五百万欧元的年赞助费。”

    “皇马跟杨阳团队都非常重视对杨阳形象的维护，并没有竭泽而渔。”

    “例如前不久，一家西班牙著名的建筑公司为杨阳开出了高达一千万欧元的赞助费用，希望邀请杨阳做他们的全球形象代言人，但皇马和杨阳团队都拒绝了这样的邀请，理由是拍摄广告会占用他的训练时间，但实际上，他是不愿意为建筑公司可能出现的工程问题背锅。”

    “类似于这样的情况，在过去五个月里，还发生过许多次，以至于皇马商业部门负责人何塞·桑切斯一度幸福地抱怨说，推掉那些主动送上门的钱，让他感到无比痛心。”

    德拉莫雷纳还表示，目前皇马正在进一步挖掘杨阳身上的商业价值，俱乐部希望能够在维护杨阳形象不受玷污的情况下，继续提升商业收入，包括银行、电子产品、葡萄酒、电信等其他各行各业。

    “美国著名体育管理公司曾经出过一份分析报告，认为杨阳拥有这个世界上独一无二的特质，他是亚洲第一位世界级巨星，在亚洲地区拥有超强人气和影响力，同时在欧洲和非洲都有着举足轻重的地位，在美国市场也同样大受欢迎。”

    “过去几年，杨阳在美国也是赚得盆满钵满，他的商业价值几乎没有极限，现在每年广告收入保守估计已经超过三亿欧元，未来还将进一步提升。”

    德拉莫雷纳在节目中透露，正是因为杨阳对皇马的重要性，因此皇马上下也是对杨阳极为重视，在球队迎来圣诞节假期时，球队虽然暂停训练，但以卡洛斯·迪亚斯为首的医疗小组还是为球员量身定制了圣诞食谱。

    “对于杨阳，迪亚斯更是极为重视，由于杨阳接下来要奔波于世界各地，既要参加俱乐部的圣诞节活动，又要到中东参加俱乐部赞助商阿联酋航空的推广，之后还要参加苏黎世的国际足联颁奖大会，行程非常密集。”

    “为了更好的保障杨阳在这一段时间的饮食和状态，皇马甚至专门安排了一名营养师和一名私人教练全程陪同，每日必须向队医回报杨阳的饮食、睡眠和训练情况。”

    德拉莫雷纳开玩笑地表示，皇马这是为杨阳提供总统级的保护。

    …………

    …………

    随着圣诞节的来临，皇马官方也组织了不少活动，包括每年一度的圣诞节聚餐。

    杨阳、伊布拉希莫维奇、劳尔以及动完手术还在恢复的卡卡，都受邀参加了董事会举办的圣诞庆贺活动，现场聚集了王室成员、政府要员等政商名流，无一不是皇马的会员球迷。

    杨阳在活动上受到了热烈的欢迎，而在接受主持人采访时，提到自己的新年愿望，他笑着表示，希望能够帮助球队保持住目前的这份势头。

    “我觉得，我们应该承认一个事实，那就是巴萨依旧是这个世界上最强最非凡的球队，但我来到皇马的首要任务就是帮助球队去击败这个最强的对手。”

    “二零零九年对于我来说，是梦幻的一年，我得到了荣誉，也来到了世界上最伟大的一家俱乐部，而对于二零一零年，我希望能够在伯纳乌，在我们的球迷面前，帮助球队赢得俱乐部历史上第十座冠军杯，这是我新年最大的愿望。”

    “除此之外，我还希望球队能够继续保持对巴塞罗那的优势，在新的一年里，继续战胜巴塞罗那，争取保持住联赛目前的领先优势，争取在赛季结束后，得到了一个让所有人都满意的成绩。”

    杨阳的这一番表态也赢得了活动现场如潮的掌声。

    一零年的欧冠决赛就在伯纳乌举行，在自己的主场拿下第十座欧冠，这不仅是杨阳的愿望，同时也是所有皇马球迷的愿望。