
　　她想到老爷子让她捐钱的事，虽然心里排斥不想承认，但为了晓晓的身体，不妨一试。

　　毕竟，就算她刻意遗忘，也无法改变晓晓的命是换来的事实。

　　“豚豚，这就是你的房间。”

　　老爷子推门而入，房间整体简约大方，是很清爽的现代风。

　　“屋里只有常用的家具，你职业特殊，我们不好随意添加，等会你把需要的东西列个单子，我让人去买。”23sk.Com

　　姜豚扫视了一遍房间说：“布置的很好，不需要另外添加。”

　　她把布包取下来，状似随意地问：“妹妹的房间在哪里？”

　　听到这话，老爷子面容动了动，表情有些许难看。

　　他们本想把晓晓隔壁的房间给豚豚收拾出来，两姐妹住在一起好培养感情，结果雯雅说什么也不同意。

　　闹了一通后，就把豚豚的房间安排在了三楼。

　　老爷子知道女儿气豚豚不听话，也担心她下山后身体出现状况，只是她的反应太激烈了。

　　这些他不好与豚豚说，以免离间了她们母女感情。

　　“你妹妹和我们住在二楼，三楼只有你的三个哥哥住，他们不常回来，你住在这里清净。”

　　姜豚笑了下，心下了然。

　　-

　　午饭和晚饭的时候都不见姜晓海下楼。

　　倒是魏闻章早早从公司回来了，说是特意回来陪姜豚吃饭。

　　看到娘家人对大女儿亲昵的态度，魏雯雅食不下咽，心里烦闷。

　　她不想他们培养出感情，这也是这么多年不让他们与姜豚接触的原因。

　　因为多了娘家人的干涉，她就不好随心所欲的支配大女儿了。

　　“豚豚，房间喜欢吗？”魏闻章笑着问。

　　“喜欢。”

　　姜豚拨弄着米饭里的芒果粒，夹起来送入嘴里。

　　“别光吃米饭，这个鱼做的不错，尝尝。”魏闻章夹了一筷子鱼肉给姜豚。

　　老爷子说：“要荤素搭配，再吃些菜。”

　　爷俩你一筷子我一筷子的给刚来家里的小姑娘夹菜。

　　本是温馨的场面，魏雯雅这个亲生母亲的脸却越来越难看了。

　　如果不是还存着一丝理智，她会直接撂筷子走人。

　　就在这时，姜豚吃饭的手一顿，面色苍白似乎很难受，额头还渗出了汗珠。

　　一直有意无意观察着姜豚的魏雯雅立即察觉到了她的不对劲。

　　她反应很大的说：“豚豚，你怎么了？身体不舒服吗？”

　　姜豚捂着胸口难受的说不出来话，魏家人都吓着了。

　　魏雯雅立时说：“你看吧，才下山几天就出现问题了，我让你住在山上，你总以为是我不爱你，看看，到头来受罪的还不是你自己。”

　　魏闻章连忙打电话叫救护车。

　　一番折腾从医院回来已经十点多了。

　　魏雯雅从医院到回家一直在教训姜豚：“我就说你不能住在山下吧，你看看，你以前吃芒果根本就不会过敏，很显然是因为住在山下的原因。”

　　魏家父子也陷入沉思，难道真的因为豚豚住在山下身体发生了变化，所以过敏了？

　　姜豚说：“我以前没吃过芒果。”

　　魏雯雅说：“怎么没吃过？你小时候你爸爸给你和妹妹喂芒果罐头你忘了？”

　　魏闻章说：“那时候豚豚才三四岁哪里记得清。”

　　魏雯雅就是清楚这一点，所以才有了这个计策。

　　这些年她从未让人往山上送过芒果，所以，姜豚从来没吃过，没吃过自然就不会知道自己过不过敏。

　　而身为母亲的魏雯雅自然是知道的。

　　所以，她故意让厨房做了芒果炒饭，让姜豚过敏，误导大家是因为她住在山下的原因过敏了。

　　就算这次不能将她赶走，也会在父兄的心里中下怀疑的种子，等她下一步计划成功，姜豚就算不想走也得走。

　　这么想着，魏雯雅心情甚好，憋了几天的气也通了。

　　她抬起眼还想再加几句，不想，对上了大女儿冰冷玩味的双眸。

　　魏雯雅心里一虚，下意识移开视线，要说的话也忘了。

　　“豚豚，你现在感觉怎么样？”魏闻章关心地问。

　　“已经没事了。”

　　“那就好，奔波了一天了，你先会房间休息，如果觉得哪里不适，就喊我们。”

　　“嗯。”

　　姜豚回到房间，深夜的寒凉瞬间扑了来。

　　房间里是有暖气的，而此时却丝毫感觉不到温暖。

　　如是普通人在这样冰冷的房间里睡一晚，第二天保准生病。

　　姜豚嘴角牵了牵，玩味而讽刺，这就是魏雯雅的第二个计划吗？

　　这个小女儿果真是她的心肝宝贝，大女儿连一晚都没住呢，就开始各种小动作赶人了。

　　原本姜豚芒果过敏，但她不会，她进入这具身体后让这具身体从里到外发生了改变，所以，她现在是不过敏的。

　　方才芒果事件看似是魏雯雅目的达成，其实是姜豚一个小小的试探。

　　有些过敏严重的患者会有生命危险，而魏雯雅不计后果的达成目的，真是一个好母亲。

　　不过，也不奇怪。

　　换命自生自灭这种狠绝的事都能做出来，她还能有什么做不出来。

　　第二天。

　　姜豚穿成了一身白色斜襟短袄，依旧是改良版的汉服样式，下身还是一条百褶短裙。

　　一头墨黑的长发披散在身后，有耳侧是一只海豚翡翠发夹。

　　收拾妥当刚打开门出去，就看到魏雯雅大步走来，那样子好像急着来验收成果。

　　看到她一愣，说：“豚豚，你还好吧？身体有没有哪里不舒服。”

　　姜豚勾唇淡笑：“让你失望了，我身体好的很。”

　　魏雯雅眉头一蹙，待姜豚走开后，她开门进去，一股冷气袭来，女人打了个寒颤。

　　确实没暖气啊。

　　大冷天的在这样的屋子住一晚，身体强健的人都得生病，可姜豚面色粉嫩，没事人似的。

　　难道她装的？

　　怕被赶走，所以装作没生病？

　　魏雯雅冷笑，她倒要看看她能装多久。

　　吃饭早饭的时候，姜晓海依旧没出现，很显然是故意避着姜豚。

　　饭桌上，魏雯雅怜爱地对姜豚说：“豚豚，我发现你房间里的暖气坏了，你没事吧，没冻感冒吧。”

　　魏闻章惊讶：“什么时候坏的？昨天明明是好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第十七章 使坏免费阅读。https://xs.23sk.com 