    <!--go-->    “项天？你什么意思？”

    魅力被人所质疑，乔白露立刻露出凶巴巴的表情，眼神不善的盯着项天。

    项天淡淡的一笑，说道：“别误会，我就是觉得你有点太吸引王八蛋了，不管是上次那个张海东，还是这个小子，都是一样的纨绔王八蛋。”

    乔白露立刻白了项天一眼，没好气的说道：“你说的这叫什么话，他们会喜欢上我怪我咯？怪我过分美丽？”

    项天惊讶的看着乔白露，一脸的不可思议：“你平时都吃什么？”

    “你看什么呢？”

    乔白露得意的皱了皱小鼻子，娇哼了一声，说道：“你不会是想说我是吃可爱长大的吧？哼，这种撩妹的手段太老土了，差评！”

    项天立刻摇了摇头，有些无语的看着乔白露，别有深意的说道：“你想的太多了，我只是好奇，到底吃了什么才能让一个女孩子有这么厚的脸皮，这应该也算是一个配方吧。”

    乔白露脸上得意的表情顿时僵硬了，然后，整张俏脸都沉了下来：“项～天～你说什么～”

    项天抓了抓后脑，有点尴尬的说道：“开玩笑，我这纯属是开玩笑的，别冲动哈。”

    “我跟你拼了！”

    被惹炸了毛的女孩儿，哪里会听他这些，马上尖叫了一声，扑过去就要动手打人！

    项天赶紧后退了一步，同时飞快的说道：“别冲动！冲动是魔鬼！我还要跟你回家呢，万一你把我的脸抓花了，你家里人问起来怎么办？”

    乔白露仔细的想了想，这才停了手，凶巴巴的瞪了他一眼，说道：“那就暂时先放过你！回去了给我好好表现！”

    项天看着乔白露，唉声叹气的说道：“我还是比较怀念刚开始认识的时候，多温柔善良的一个姑娘啊，怎么就变得这么暴力了。”

    “还不是被你气的？”

    乔白露也意识到自己的态度有问题，语气柔和了许多，说道：“你好好跟我说话，我怎么会这样对你？”

    “好啦，走吧。”

    项天大步走向了自己开来的劳斯莱斯，对着乔白露一挑眉：“还等什么？快上车吧。”

    乔白露梦幻般的坐在副驾驶上，看着豪华的车内装饰，问道：“项天，这也是你的车？肯定很贵吧？”

    “我可开不起这样的车。”

    项天懒得跟她解释太多，便随口说道：“你就当是我租来的吧，怎么样？这车也能为你撑撑脸面吧？”

    “就算是租的，也太贵了，喂，你也太舍得下血本了吧。”

    乔白露做一个双手捧心的动作，娇滴滴的说道：“我真得太感动了，如果你继续这样对我，说不定我真的会喜欢上你。”

    项天直接无视了这句话，开车上了主街道。

    如果不是之前就答应过乔白露，项天可不敢随意蹚这趟浑水。

    乔白露的喜欢，他也更是消受不起。

    从前这算是桃花运，然而现在，这只能说是桃花劫，要不得。

    乔白露撇了撇嘴，正要开口说话，这个时候，项天的手机就响了起来，

    “接电话吧。”

    乔白露顺手拿起项天的手机，递到了他的手边。

    项天低头瞄了一眼，看到徐半妆的名字，立刻滑动接听，笑着说道：“喂，半妆，找我有什么事啊？”

    “哈，好啊，知道你是大忙人，没事就不能给你打电话了？”

    徐半妆故作生气，可是语气中却藏着笑意。

    “不会不会。”

    项天顿时笑出了声，说道：“咱们可是好朋友，只要半妆你想，随时都能给我打电话的！”

    “嗯，这话听着中听，那我可就当真了。”

    徐半妆嘻嘻一笑，很满意的说道。

    坐在项天身边的乔白露撇了撇嘴，听着电话里风铃般的笑声，她感觉有些不自在。

    项天并没有察觉到哪里不对劲，笑着说道：“必须当真啊，比珍珠还真，不过，半妆你这个时间给我打电话，明显是有事对吧？”

    “嗯，是半月……”

    徐半妆叹了口气，说道。

    项天顿时一皱眉，握着方向盘的手用力了一些，问道：“半月怎么了？是不是又被什么人给刺激到了？我不是说过了吗，没事的时候别让任何人靠近她！”

    “不是不是，这丫头最近的心情好了不少，笑容也逐渐变多了。”

    徐半妆叹了口气，说道：“就是今天早上开始，嘴里一直念着你的名字，一口一句项，她想要见你一面，对你的依赖比对我还多。”

    “是这样啊，我知道了，明天上午吧，我带着林老一块过去。”

    项天想到徐半月那个小丫头，心里就变得柔软起来。

    大概是为人父以后，所产生的变化吧。

    徐半妆这才笑了起来，满意的说道：“这就是我的目的，那明天我就准备好酒好菜，恭候大驾了！”

    挂断电话，项天才注意到乔白露正用一种很奇怪的目光打量着自己。

    “你什么都不用说，我什么也不问。”

    乔白露把脸转向了窗外，也不知道是什么样的心情，突然说道。

    项天感觉有些莫名其妙，他本来也打算说什么啊。

    两人很快就来到了乔白露家住的小区，项天提着准备好的礼品就下了车，说道：“你家里都有些什么人？不会很不好说话吧？”

    “我爸妈，还有我哥。”

    乔白露主动挽住项天的手，美眸微微低垂，低声说道：“他们都很好说话，可是今晚我姑姑也要来，还要带来一个不速之客。”

    “明白了。”

    项天缓缓的点头，说道：“白露，有言在先，我可不是惯孩子毛病的家长，你是知道的。”

    “明白，我姑姑就是个势利眼，我也不喜欢她！”

    提起自己的姑姑，乔白露也是深恶痛绝，苦大仇深的样子，道：“至于那个人渣混蛋，只要你不惹上麻烦，想怎么处理都行。”

    “嗯，有你这话我就放心了，带路吧，我这个冒牌女婿上门了！”

    两人有说有笑的上了楼，两人在三楼的一个房门前停下，乔白露轻轻拍了拍门。

    咔嚓～

    防盗门缓缓的打开了，三个光鲜亮丽的身影，立刻出现在了项天的眼前……

    <!--over-->

