    创造武功这件事，许多时候，根本就不是一代人的事情，而是几代人的不断完善，毕竟命只有一条。

    而王阳如今要创造的法门，还不是一般的法门，而是一种，对正常人类而言，堪称是自杀的武功，属于谁用谁死的那种。

    这种情况下，自然是更加的凶险。

    正常人类用王阳这种试验方法，到这个时候，怕是已经死掉几十次了。

    福祸相依，王阳靠着自己的体质，用这种不拿自己的命当命的方法在做试验，搜集试验数据，事情的进展，自然也是飞快。

    王阳的思路很清晰，毕竟此间之武道，就玉石俱焚的法门的研究，其实还是有一些的，只是研究的并不深，多是浅尝辄止。

    这些前人的成果，虽然不深，但就思路上，却是给了王阳不少的指引。

    而王阳的思路，或者说创法的大体框架，早在王阳决定做这件事情的时候，就已经想好了。

    王阳所要创造的法门，属于在三个层面同时进行，并相互勾连，贯之以一。

    王阳通过研究自己记忆之中的众多玉石俱焚的法门发现，那些研究创造出这些法门的前人，都有些不够大气。

    简单来说，就是燃烧的都不够彻底。

    当然，这也正常，类似的这种法门，其实一般都是作为创法的副产品被开创出来的，古往今来，还没有几个人专门去研究玉石俱焚的功法，多是出于偶然。

    这种情况下，正常人谁会去考虑，这门武功烧自己的烧的不够彻底？！

    王阳，无疑是古往今来，第一个系统性的研究这个方向的人。

    要是以后世上出了个天魔解体的流派，王阳无疑可以作为奠基人存在。

    王阳发现，诸多法门燃烧自己换取力量，大体可以分为三个层次，一个是肉身层面的燃烧，通过刺激身体的众多关窍，比如说一些死穴之类的，换取刹那的辉煌。

    第二个，就是精神层面的燃烧，刺激精神之中的一些关窍，将精神点燃，以换取爆发。

    第三个层次，就是本源层面的燃烧了，能做到这一步的，至少都要是武道神话起步，境界低了，就连本源都感应不到，更遑论是燃烧本源了。

    这三个层次，由身体到精神再到本源，难度节节递进。

    当然，一个生命的系统，其实是一个整体，肉身精神本源之间，一直都存在着动态平衡，身体的损伤会影响到精神也会影响到本源，反之亦然。

    而这种影响，也注定伴随着许多浪费，以及烧不干净的情况。

    就如肉身层面燃烧起来，精神、本源层面哪怕没有点火，也会出现损耗，这种损耗的一部分，的确转化为了力量，但效率却是极其低下的，大部分力量都浪费了。

    这种燃烧，放在其他更高的层面，同样如此。

    是以，王阳的想法，就是三个层面同时点火，并相互贯通，以此做到极致的燃烧，达到一个毫不浪费的境地。

    这样的事情，听起来就很难，而做起来，自然是更难了。

    因为只是刚刚开始，王阳并没有直接考虑三个层面相互贯通的事，全部的精力，都放在了点火这件事上。

    人从肉身到精神再到本源，整个的，可以算是一个无比精密的机器，哪怕是武功修炼到王阳这种境地，也不可能洞彻身上的所有奥秘。

    而就点火这件事，是燃烧自己的第一步，也是最关键的一步。

    人的身上，种种关窍太多了，若不亲自试验一番，又怎么能知道，用多大的力度，用什么样的方法，刺激哪个地方，才是最佳的选择？！

    这还只是肉身层面的，精神层面，本源层面，更加的微玄缥缈，也是更加的难测难知。

    有道是牵一发而动全身，这种试验，一个不好，就很容易造成整个系统，连锁的大崩溃。

    过程很难受，不过王阳却是乐此不疲，在其他人身上做实验并观察，到底是隔了一层，哪有在自己身上来的清晰明了？！

    虽然王阳把自己搞的五痨七伤，但在巨大的收获面前，一切都是值得的。

    在这个过程里，王阳对于自己的生命系统，从整体到细节，都更加的了解了。

    ……

    一望无垠的大地，一眼看去，尽是冰雪，王阳穿着一身单衣，走在雪地上，风雪如刀，向着王阳撕裂而来，但当要触及王阳的刹那，却被一股无形的力量弹开。

    这里是北极，常年风雪不断，从王阳离开珠峰，时间已经过去了接近四个月，这四个月，王阳踏过了山河，渡过了大海，一路向北，直到现在，已经接近了北极点所在。

    从华夏到北极，直线距离只有五千多公里，以王阳的速度，若是全速赶路，一天时间都不用。

    要知道，以王阳的体能，如果全力冲刺，如今哪怕不用第七感的神通，也能轻易的突破音障。

    当然，这种速度，王阳也无法持久，但常态下，一秒钟两百多米，王阳还是可以保持的，这个保持，指的是那种一走三天三夜，也不会感到半点疲惫的那种。

    就以最低的秒速两百来算，这意味着，王阳一分钟可以跨越十二公里，一个小时就是七百二十公里，一天二十四个小时，足够王阳跑一个来回来多了。

    这种机动性，何其可怕？！

    对王阳而言，世界其实真的很小。

    一天的路，王阳走了接近四个月，主要是因为王阳是在走，不是在跑。

    他这种走，是以心灵观照天地，细细的感应苍穹大地，洞彻其中的微玄变化。

    这种情况下，自然快不起来了，速度慢了何止十倍？！

    而在有些地方，王阳更是驻足而观，那就自然更慢了。

    除此之外，后面创造武功，更是拖慢了王阳的步伐。

    对此，王阳并不觉得有任何问题，他并非是为了去北极而去北极，若不然他直接坐飞机去就行了，那样并不慢，而且还轻松。

    王阳行走天地之间，为的是修行，相较于目的地，结果无疑是更重要的，是以王阳走的很慢，非常慢。

    有些东西，想要看分明，就得细看，走马观花只会什么都看不清。

