    第129章 我这招谁惹谁了？

    

    杜锋华气呼呼地嚷：“别说了，难道我不知道吗？

    杜月娥实在太过分了，打小就没了妈，要不是我，她能活得这么好，还住上擎天阁？

    真是气死我了！”

    

    “还有沈庆川，他之所以能发展那么好，还不是我把女儿嫁过去给他！”

    

    “我女儿可是旺夫的，没有我这个超级旺夫的女儿，他现在能住上擎天阁？”

    

    “不行，我绝不会善罢甘休，擎天阁，我们也要住！”

    

    曹华珍唯恐天下不乱地喊！   

    “对，爸，我们也必须要住这么好的别墅，这件事不管往哪说，都是咱们占理，她杜月娥不能自己过着神仙般的日子——”   

    “却让杜家上下受苦受难，连房子都没得住，被赶出来！”

    

    “我们真苦命呀，遇到了白眼狼！”

    

    她拍着腿。

    

    杜锋华眼珠子一转，突然说：“对了，按理说，要是他们都住在了那，沈晓明也应该在那住啊，怎么没见他的影子？”

    

    “好像这些日子都没看到他了，跑哪去了？”

    

    这帮人还不知道，杜晓明敢绑架自己的母亲和姐姐，被叶辰狠狠收拾了一顿，都吓得跑出海云市，不知去什么角落避风头了。

    

    杜小虎说：“沈晓明这家伙正事不干，每天沉迷赌博，我在几个地下赌场都见过他，还问我借钱呢，但好像这段日子也没看到他了……”   

    “我去打听一下，看他到底在哪。”

    

    杜锋华点点头：“我猜到一种可能，像沈晓明这种德性，恐怕也不受叶辰和沈悦舟他们待见，没准受了欺负，可以联合他，好好搞一搞。”

    

    曹华珍猛点头：“对，凭什么他们要什么有什么，得到了那么多大单子，连擎天阁都住上了，我们却什么都没有。”

    

    杜小虎咬牙切齿：“他们有的，我们也该有，我现在就去发动道上的朋友，把沈晓明找出来，看看他现在什么情况。”

    

    他已经摩拳擦掌。

    

    当然，他们也打电话把这个消息跟江大山说了。

    

    江大山都大吃一惊，不敢相信耳朵，不可思议地问：“你们不会搞错吧？

    他们……他们真住上海天云阁的擎天阁了？”

    

    跟他通电话的，是杜锋华。

    

    他言之凿凿。

    

    “没错，确实住在擎天阁，至少都住在海天云阁里，蔡鸿天蔡总亲自去接他们的，你要是不信，只管去问问。”

    

    这么一说，江大山哪还有不信的。

    

    他咬牙切齿、满心嫉恨！   

    “有本事啊，住上了海天云阁，还是擎天阁，我可听说擎天阁早被某个超级富豪买下当投资的，怎么被他住了呢。”

    

    “这件事，我会去打听打听的。”

    

    这会儿，江大山已成了杜家的智囊。

    

    杜锋华又说：“我们现在想找到沈晓明，看看他什么情况，没准能联手对付我女儿那帮子，捞到好处，你看怎么样？”

    

    江大山现在是唯恐天下不乱。

    

    “可以！先找到他，有什么情况再跟我说，出钱出力不在话下。”

    

    挂了电话后，江大山坐在椅子上，点燃了一根香烟。

    

    很快，烟雾缭绕。

    

    他阴沉的脸全部沉浸在烟雾里，两只眼睛充满怨毒。

    

    回想起跟叶辰交手的几个回合，他的心脏都在不断抽搐。

    

    一开头还以为能轻轻松松得到沈悦舟，哪知道却处处被叶辰打压。

    

    这口气，他绝对咽不下！   

    特别现在！   

    得知叶辰他们住在擎天阁，心都要被千百条毒蛇咬得千疮百孔了。

    

    这可是价值四五十亿的庄园呀！   

    他江大山所有资产加在一起，最多也就只能买下擎天阁的游泳池。

    

    这小子，凭什么住那么好的地方！   

    这里面，到底是怎么一回事！   

    忽然！   

    他抬手，用夹着的烟头点了点前面的虚空，就好像指着叶辰。

    

    咬牙切齿！   

    “我江大山从来没输过给谁，你给我等着，我非通过杜家，把你们狠狠折腾一通不可。”

    

    另外一头。

    

    沈家公司。

    

    沈悦舟的办公室里。

    

    她听着王容容的报告，满脸欣赏。

    

    王容容确实不简单，不过来了几天功夫，就把所有业务和策划看了遍，提出很多不足的地方。

    

    她这一改动，不单单让工程更加完美，还节省下了不少资金。

    

    看到最后，沈悦舟直拍手。

    

    “容容，能把你请来，真是老天爷对我最大的恩赐，粗略一计算，你起码帮我省下一亿，我会按照五个点的提成给你。”

    

    王容容摇摇头：“钱对我来说，不算什么，我在乎的是人。”

    

    她还扭头看了叶辰一眼。

    

    王容容的报告虽然精彩，不管沈悦舟还是沈庆川等人都听得津津有味，叶辰却在打瞌睡。

    

    忽然！   

    他感到有些不对劲。

    

    嗯？

    

    怎么所有人都朝我这边看来了？

    

    特别是沈悦舟那张脸，还带着几分疑惑，一双美丽的大眼睛在瞪着他。

    

    叶辰误会了，赶紧举起两手，胆战心惊地说：“我知道！我不该开会打瞌睡，我保证以后再也不会了，还会就扣我奖金和工资！”

    

    “扣什么都行。”

    

    反正他也不靠这个吃饭。

    

    沈庆川摇头：“叶辰啊，怎么王总监会说，她可以不要钱，只要人呢？”

    

    叶辰满脸无辜：“我怎么知道。”

    

    沈悦舟拉着一张脸：“可她说这句话时，是看着你的。”

    

    顿时，叶辰五雷轰顶！   

    一下子炸毛了。

    

    他瞪着王容容：“你扯什么犊子呢。”

    

    王容容：“……”   

    她知道误会了。

    

    她赶紧说：“你们别怪叶总监，跟他没关系，他就是个软饭王，我怎么看得上他，我只是……只是说到喜欢的男人时，正好瞅了他一眼。”

    

    “可能……可能我会下意识比较吧……”   

    “因为我喜欢的男人是顶天立地的大英雄，非常牛逼，相对而言，叶总监实在不咋滴。”

    

    言语间，还透出几分轻蔑。

    

    顿时！   

    叶辰更是满脸黑线。

    

    特么。

    

    我这招谁惹谁了。

    

    也怪不得王容容这么鄙视。

    

    自从她来到公司，每天不管走哪个角落，都能听到对叶辰的嘲笑。

    

    就跟之前杜小虎说的差不多。

    

    说叶辰是海云市第一软饭王，只会靠媳妇吃饭，除了带娃，啥都不会。

    

    现在连娃也不用带，送幼儿园了，他就每天游手好闲。

    

    最要命的就是，挂着一个业务总监的名头，但直到现在，一分钱业务都没捞过。

    

    所有业务都是沈悦舟拉来的。

    

    对这种男人，王容容是最看不起的。

    

    她想破脑袋都想不出。

    

    为什么这种人能号令鼎鼎大名的战神。

    

    中间出了什么差错？

    

    

