    “什么好东西？”

    云音音没忍住，将扇子往边上挪了挪，隔着凤冠上的遮面金帘看向是对面的轩辕覆。

    圆圆的杏眼里充满了对食物的渴望。

    蓝月见状轻扯她袖子，重新拉回云音音的理智。

    云音音立马又将扇子挡在面前，生生咽了口口水，然后朝他摆手坚强说道，“我突然又不饿了，你走吧，得按着规矩，到了晚上才能进来。”

    轩辕覆人都来了哪有再走的道理，不但不走，反而继续靠近。

    看重习俗吉时的蓝月红日只好壮着胆子跪到他面前挡路，恳求道，“太子殿下，吉时还没到，按照规矩，还不能……不能……”

    同房二字对她们到底是有点难以启口啊。

    看着迂腐的主仆三人，轩辕覆也是没了脾气，只好对蓝月道，“去叫那喜婆子来吧。”

    蓝月抬头，“可是……吉时还没到啊……”

    “要么叫人，要么出去。”轩辕覆有点没了耐心，语气都急躁了些。

    规矩和吉时总要保一个！没办法，蓝月只好起身出去叫人。

    云音音双手握着团扇，突然痴痴笑出了声，轩辕覆听了，忍不住问道，“你笑什么？”

    “我在想，一会那两个喜嬷嬷进来，看到你肯定要咋呼一番。”

    轩辕覆听着团扇后的咯咯笑声，眉眼也是忍不住跟着上扬，红日站在云音音身边，见这两人全不拿规矩习俗当回事，也是满脸无奈。

    谁家成婚敢这样啊，都怕坏了规矩不吉利，日后不能长久，可他们倒好。

    这时门再次被推开，慌慌忙忙的脚步声快速靠近。

    不用看，都知道是谁。

    “哎哟，太子殿下，您怎么现在就来了？这还没到喝交杯酒的时辰呢！”

    一见轩辕覆的背影，那喜嬷嬷便叫了起来。

    云音音暗笑，果然和自己想的一样。

    轩辕覆一改刚才柔情似水的笑脸，冷着脸看向那喜嬷嬷，不容置疑道，“本殿叫你来是见证的，不是来听你讲道理的！”

    喜嬷嬷被那冷到心的语气吓得一哆嗦，再不敢多言一句。

    只好赶忙招呼另一位喜嬷嬷倒喜酒。

    而她则走到轩辕覆身侧，强撑起笑脸说了句，“太子殿下，请上前取扇。”

    云音音没想到这喜嬷嬷比蓝月红日还好说话，亏的自己本来还想帮她劝劝的，不过她没说什么，自己自然也不会再说什么阻拦的话。

    对于这些古人的什么吉时之论，她本来就不怎么赞同。

    婚姻能不能长久，又岂是一个时间能决定的？比起饿半死等吉时，不如吃饱喝足有个好身体对婚姻更有帮助。

    一只骨节分明，好看到极致的手拿掉了云音音手中的盘扇，也拉回了她的思绪。

    抬头，对上那张俊美如斯的脸，虽说昨日见过，不过云音音还是没忍住嘴角上扬，痴痴笑了起来。

    轩辕覆见她笑，不受控制的也跟着笑了起来。

    “看到我，这么高兴？”打趣的话语里是难掩的宠溺。

    “怎么？看到我你不高兴吗？”

    眼波流转，云音音说着，竟有些不好意思的微微偏过头去，不经意间流露出的娇羞，令轩辕覆心动。

    “当然高兴，特别是今日，我见你，更是格外高兴。”

    说着便情不自禁的伸出手，可没等碰到凤冠呢，一只红酒杯送到了他手边，阻止了他下面的动作。

    看着随时蠢蠢欲动的太子爷，喜嬷嬷很是无奈啊。

    “太子殿下，喝交杯酒吧。”喝了交杯酒，您就可以想咋样就咋样了！

    后面这话喜嬷嬷可不敢说出来。

    轩辕覆将目光转到那杯酒上，还算配合的接过，然后抢在喜嬷嬷之前端起倒好的酒送到了云音音手上。

    更是直接坐到云音音身边，举杯便勾住了她同样端杯的手。

    云音音看着交缠的胳膊，比起今日成婚的欢喜更多的是新奇，交杯酒啊，看了多少次的电视场景。

    没想到，还真有轮到自己的一天。

    “娘子，为夫先干为敬！”轩辕覆说着，故意轻眨了下眼睛，在云音音被他这个轻挑又勾人的电眼给惊住的时候，手腕轻转，杯中酒便一口饮尽。

    看着他空掉的酒杯，云音音忍着笑红着脸，将手中的酒给喝了。

    两人看着空了杯子，和交缠在一起的胳膊，随后对视而笑。

    喜嬷嬷见自己完全没有用武之地，神色无奈，为了避免一个步骤再被人抢，于是立马大声道，“恭贺太子太子妃大婚礼成，日后琴瑟和鸣，白头偕老！”

    沉寂在二人世界中的两人被这声叫唤给拉回思绪，轩辕覆此刻心情愉悦，也不计较。

    看着二人说了句，“下去领赏吧！”

    两喜嬷嬷闻言顿时眉开眼笑，赶忙叩谢，然后十分有眼力见的退出屋外。

    蓝月红日对视一眼，也悄悄退了下去。

    屋内很快便只剩穿着喜服的二人。

    轩辕覆伸手，动作温柔的将凤冠拿下放到一旁，然后几乎是迫不及待伸手将人抱入怀中。

    俯身便想一亲芳泽。

    昨日忍到现在，也是不容易了。

    可没等碰到，一只手突然伸出捂住了他的唇，轩辕覆低头一看，顿时急了，“今日可不是试衣服了，难道还不能亲？”

    “给我带的东西呢？”云音音委屈了，“我还饿着呢……”

    轩辕覆挑眉，差点忘了这个了。

    没办法，只好先放开怀中娇软的身子，“我让人送饭菜来。”

    “你不是说你给我带了？”云音音抓住要走的他，掀开他袖子一通翻找，可里面却空空如也，抬头看着他憋笑的嘴角，突然后知后觉，嘟嘴道，“你根本就没给我带吃的是不是？”

    “我要不说我给你带好吃的，你还能让我留下？”

    轩辕覆苦笑，自己可太了解这小媳妇了，要不是肚子饿，她肯定是要按着规矩来的。

    “那你也不能成婚第一天就骗我啊。”

    云音音假意愤愤的转过身去，本想借此机会立个夫纲，可没想到刚说完第一句话肚子就不争取的咕咕了起来。

    惹得她一阵脸红。

    轩辕覆听到声音，忍着笑意凑到她身后，慢慢将人圈入怀中，语气宠溺道，“我没骗你，我真带了东西了，在外面呢，你不信，我现在让白衣送进来？”

