    众人商议了几天，首先龙帝将自己对于空间的理解都贡献出来，让大家在这方面的知识都得到了一个巨大提升。

    随后，便是确定一个空间框架。

    这一点龙帝自己就可以完成，接着便需要隔绝外界的时间，创造出一个绝对空间。

    在这个空间里，时间是可以操控的。

    众人集思广益，各抒己见，远比龙帝自己一个人单打独斗要好得多。

    其中，依依的奉献最大。

    因为她所掌握的天赋神通一梦千年给了大家很多思路，让人看到了一丝成功的希望。

    ......

    天庭之外，宇宙外膜，某处神秘之地。

    这里有的只是永恒的黑暗与冰冷，没有半点声音。

    忽然，某个空间节点爆炸，一道浑身是血的身影从里面跌落出来。

    孙战天擦了擦嘴角的血迹，顾不得疗伤，取出一枚特制的玉符，往其中注入妖力后，一道略显虚幻的影像出现，赫然是宰相。

    孙战天冷哼道：“你给的情报有误，那个地方不是斗战圣皇墓地，是假的，我差点就死在里面了！”

    宰相目光幽深，微微点头：“知道了，回来吧。”

    孙战天龇牙，很想破口大骂，老子千辛万苦，差点没命，你一句知道了就完事？

    不过一想到眼前这个男人的可怕之处，他还是把到嘴的脏话给吞了下去，收起玉符。

    宰相府中，宰相盘坐高位，单手掐指演算，无数推演符文快速排列，一个呼吸间就能排列几百万次。

    忽然，他收手，眼中闪过一道幽光：“原来如此。”

    ......

    无尽海域，数百万米的深海中，正在爆发一场恐怖的战斗。

    由于太过于深，压力巨大，导致准帝级别的战斗，但范围都只笼罩在很小的地方。

    这场战斗已经持续了几个月，一直没有分出胜负。

    镇天人王以一敌二，对手一个是半人半鱼，面容绝美的女子。

    另外一个是一头八爪鱼，上半身是兽形，下半身又是人形，感觉很是突兀。

    镇天人王的躯体已经有些虚幻了，这么长时间的战斗，而且还是以一敌二，即使是有御天环护体、补充一部分能量，但终究因为没有肉身，处在了下风中。

    轰！轰！

    镇天人族双掌往前横推，各自飞出一座封印大山，将对手逼退，大喝道：

    “鱼姬、八奇，你们当年不过是两条未化形的小妖，如若不是我父亲得以点拨，你们如何可以成就准帝，没想到叛徒有你们，枉我一直以为你们两个是战死了，当真是忘恩负义！”

    鱼姬右手拿着一根三叉戟，闻言抿嘴轻笑：“我妖族本来就不讲仁义道德，况且，人皇当时本来就快不行了，杀了他还能得到一笔丰厚报酬，何乐而不为？”

    八奇八个触手各自抓着一种兵器，狞笑道：“这就是你们人族所说的劫难，因果！人皇救了我们，所以我们就是他的劫难，他的因果，哈哈哈！”

    镇天人王面沉如水，目光越过这两个家伙，看向更深处的海域。

    隐约间，似乎有一座巨大的建筑，但转眼间就又看不见了。

    很显然，那个地方就是这两个家伙的大本营了，一切秘密都在那里面！

    眼中流露出绝然之意，那个地方镇天人王必须要去一趟，将其中的秘密揭露出来，哪怕是为此付出再大的代价。

    双手猛然合十，镇天人王的声音中带着一往无前：“永镇山河！”

    “啊啊啊！”

    “不好！”

    鱼姬跟八奇惊怒连连，只见他们血肉当中钻出大量的封印符文，转瞬间就将他们的肉身、灵魂彻底封印，变成了两具石质雕塑。

    施展出这一招威力巨大的封印术，镇天人王的身躯又虚幻了许多。

    探手将悬浮在头顶上的御天环抓在手中，他越过这两头大妖，直奔远处那****的宫殿。

    身躯，逐渐被黑暗所吞噬。

    不知道过了多久，鱼姬跟八奇的封印被震碎，两头大妖立即扭身，朝着那边冲了过去。

    轰隆隆！

    那座宫殿内，爆发出无与伦比的震动，乌光亿万万道，像是一条条恶龙四下冲击，搅动整个海底都凶险万分。

    一股股准帝气息迸发，起码有二十多道！

    这消息要是泄露，绝对会造成巨大震动。

    在茫茫大海底下，居然还隐藏着一股如此可怕的势力。

    二十多为准帝，加在一起都可以跟大帝掰掰手腕了。

    虽然不一定打得过，但大帝也是奈何不得他们。

    这样一股可以跟天庭相互抗衡的势力，却一直潜藏在这里，其背后究竟有何用意，光是想想就让人不寒而栗。

    忽然，镇天人王从里面冲了出来。

    四周围，一道又一道被混沌之气所笼罩的身影出现，将他团团围住，皆是准帝级别。

    此刻他的魂体千疮百孔，脸上却很是平静：“原来如此，原来如此，你们隐藏得太深了，但也到此结束了，你们的恶行将会被公之于众，遗臭万万年！”

    一尊准帝声音沙哑：“你今天走不掉了。”

    又一尊准帝道：“不过，镇天你也是个人才，如果愿意加入我等，我们可以共同出手，替你屏蔽天机，助你重铸肉身。以你的资质，未来并不是没有希望登临帝位。”

    “哈哈哈哈！”镇天人王仰天长笑，声音却是无比的冰冷：“要我加入你们？我那八个弟弟中，有六个是直接死在你们手里，尸体还在那宫殿里面，另外两个也间接被你们害死！

    这笔血海深仇，只可很我现在无法去报，还想要我加入你们，痴心妄想！”

    “既然不愿意加入，那就毁灭吧。”

    镇天人王左手抓着御天环，发出此生最后的怒吼：“就算我死，你们也别想好过！”

    仅剩的力量，尽数涌入御天环内！

    “不好，他要引爆准帝之兵！”

    “快退！”

    “疯子！”

    ...

    无尽的光扩散，八方海水瞬间被蒸发，像是一轮烈阳，一切都看不见了。

    这些准帝没有注意到，在镇天人王自爆之前，有一道光芒破开海水，冲到了外边...

