
　　方恒大致在脑海里推演了一下。

　　就算他可以在第七区不断的研发优化疫苗体，让疫苗抗体的等级大幅提升，减少丧尸异变的速度和强度……

　　可光是制作出净化整个世界所需的疫苗都需要多久？

　　还得净化整个世界？

　　方恒已经能够想象，这将会是一个极为漫长的战斗。

　　而在这漫长的战争中，联邦和夜枭都会给他来找麻烦！

　　“烦！”

　　方恒揉了揉肩膀。

　　或许还有别的方法，触发别的任务更快的完成主线。

　　现在能够追查的线索还剩下两个。

　　一个是海拉实验，这方面还需要一点时间，要等到左道游戏公会建立完成，查找到更多陨星盒子的埋藏地点，找到更多的海拉组织样本。

　　还有一个线索就是刚刚从黑堡手中的那个情报入手。

　　天蝎计划！

　　方恒逐渐理清思绪，着手下一步的计划。

　　眼下，整个联邦都受到了重创，就连寇淮也被自己杀了一次，短时间无法进入游戏现场指挥。

　　至少近期联邦无法组织像样的进攻对付拾荒者军团。

　　接下去他就可以放心大胆的借助联邦提供的资金大肆在第七区购买产业，布置磁场感应塔，搜集海拉组织样本，提升暴君体强度。

　　疫苗体的研究升级、海拉组织样本的收集、天蝎计划三条线必须一起齐头并进！

　　谁知道主线任务之后会不会出什么幺蛾子，多一点准备总是好的。

　　“额，方恒……”

　　钟雷不得不打断陷入沉思的方恒，“再不走我们也要被丧尸群给包围了。”

　　方恒停止了思考。

　　“嗯，我们走吧。”天籁小说网

　　钟雷深吸了一口气，最后看了一眼下方一片如地狱般被丧尸群笼罩的缘溪镇区域。

　　如果有人现在告诉他方恒是反联邦组织的恐怖分子，他绝对会相信的。

　　……

　　“方恒，这场仗打得漂亮！寇淮他们还是第一次输的这么惨！”

　　田镇每时每刻都关注着方恒那边的情况，得到联邦一方大败，寇淮甚至也命丧当场的消息之后大为振奋！

　　这把赌对了！

　　他们整个左道游戏工会也会跟着方恒一同在第七区崛起！

　　“受到这次巨型尸潮影响，七区玩家们对联邦信心大幅减少。”

　　“我已经放出风去，类似的尸潮还将持续在第七区各地发生。”

　　“不少公会已经受到影响，开始对外出售庇护所，估计很快庇护所的价格就会一落千丈，届时我们就能以更低廉的价格买到更多的庇护所，完成电磁感应塔的制作计划。”

　　“为了节省资金，我认为只需要购买中型庇护所就够了，毕竟我们的目的只是为了建造感应塔。”

　　田镇现在对方恒这个队友越来越信任了，他觉得一切都好像已经在方恒的控制之中，联邦被方恒耍得团团转。

　　“好，你来决定。”

　　方恒也非常满意这个新队友。

　　寻找海拉组织样本的计划暂时可以交给他来执行。

　　“嗯，还有你前面提及的天蝎计划，这是我让人搜集到的有关讯息资料。”

　　谷</span>田镇说着将一份文件向方恒递了过去。

　　“咦？”

　　方恒翻开资料，心中一动，抬头道：“陨星公司？”

　　“嗯，可以确定天蝎计划是陨星公司主导的一项计划，资料存在极大的缺失，天蝎计划的具体内容我也不清楚。”

　　“资料是我们工会的一个玩家提供的，大约是几年前，她还没有加入公司的时候偶然在一个疗养院里触发过某个相关任务，据她所说曾经在疗养院里看到过有关天蝎计划的资料。”

　　“很可惜，那时候她死在了那个养老院，任务线也中断，后来就不了了之。”

　　“时间过了那么久，养老院那边的任务可能已经被玩家们触发，再去寻找也不一定有用。”

　　的确，第七区开服太久了。

　　那些可能存在隐藏任务的角落可能早就已经被玩家们翻了无数遍。

　　理论上如果有隐藏任务的话也早就被触发了。

　　“嗯，总之还得过去看看，确认一下。”

　　“养老院的具体坐标点在北区，开车去太远了，我让钟雷带你借助其他公会的传送通道过去。”

　　“好。”

　　……

　　左道游戏工会办事一直都很效率。

　　半个小时之后，钟雷和方恒一同通过传送通道进入北区，行驶在宽阔的雪地大道上。

　　此行的坐标地点是一座废弃的疗养院-远山疗养院。

　　它建立在半山腰上。

　　冰天雪地，白茫茫的一片。

　　如果一开始的是随机在这个区域开局，那绝对是地狱级别的难度。

　　玩家们将会面临低温症的风险，生存难度极高。

　　好消息是，可能因为原本生活在这片区域的人类并不多，所以丧尸密度和尸潮密度相较于其他区域也大幅减少。

　　方恒驾驶汽车，朝着目标地点驾驶过去。

　　时间仓促，方恒并没有带上丧尸群。

　　他对这次行程并不抱太大的希望。

　　微弱的光芒闪过，钟雷从副驾驶上上线。

　　他换上了一身厚厚的冬装。

　　“嘿，方恒，好消息，我刚刚翻墙去北区论坛搜索了远山疗养院，有了不小的发现。”

　　方恒注意力被吸引过去，“嗯？有什么？”

　　“东区有不少玩家对远山疗养院进行过探索，据说都在里面受到了袭击，我还翻到几个相关的队友招募的帖子，不过都没了下文，估计也都被团灭了。”

　　钟雷兴奋的说道：“好消息是，我刚刚翻找到了一个最新的组队招募贴，看样子他们好像掌握了点相关情报。”

　　“你是说疗养院还没有被玩家们探索完毕？”

　　“对！”

　　钟雷点头道：“这个地方天寒地冻的，大公会根本不会选择在这里建造庇护所，疗养院的地理位置也很不靠谱，建在半山腰上。”

　　方恒加快了点速度，点头道：“是个好消息。”

　　“前面分岔路口右拐不远处有个末日商人营地。”钟雷笑着说道，“我们先去末日商人营地看看，论坛上那伙人好像已经进去探索过几次，我在网上联系上了他们，商量和他们一同探索疗养院，我想应该能从他们嘴里弄出点有用的情报。”

　　方恒赞同道：“有道理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，都四百六十八章 新主线免费阅读。https://xs.23sk.com 