    “阁下到底是谁！”那满脸褐斑的绝巫老者喷出鲜血，倒退中大声开口，其双目弥漫了血丝，内心的骇然已经无法去形容。

    “仅仅凭着威压就让我四人全部退后体内气血翻滚受伤，甚至连出手都无法做到，他……他到底是什么修为！！”

    其余三人也是面色苍白中，内心浮现出同样的念头，如今的苏铭在他们看来，已然是超越了他们的层次太多，甚至他们在苏铭的面前，在这威压下，连出手反抗的资格都不具备。

    “他啊，他叫苏铭，是蛮族的蛮神，你们难道还没看出来啊。”一旁的雨萱此刻俏生生的开口，她跟随苏铭来此，就是为了玩耍，此刻看到那些巫族之人的神情，颇觉开心。

    几乎在雨萱话语传出的瞬间，那四个绝巫神色蓦然彻底大变，就连其身后那数千巫族，也都一个个失声哗然。

    那四个绝巫更是完全的放弃了抵抗，巫神岛并非完全封闭，他们也会时而外出，这一年多来在东荒发生的事情，他们已然知晓。

    仙族降临之地，有蛮神出世，此后东荒塔万里血光，藏龙宗灭，天岚宗灭，邪宗三门齐齐灭亡，大叶仙宗更是从此绝于东荒。

    对于这样的敌人，他们根本就无法抵抗，且对于雨萱的话语，他们并没有怀疑，也唯有这个解释，才可以去形容苏铭的修为能让他四人连出手反击的资格都没有。

    苏铭眉头皱了一下，身子向前一步迈去，身影骤然消失，出现时已在了那这数千巫族身后，向着那巫族圣山所在的方向，看似缓慢，但实际每一次迈步都是千丈横越。

    随着苏铭的远去，雨萱没有跟上，而是在那数千巫族的面前，抬起下巴，一边踢着呲牙的土狗，一边斜着眼看了看不知什么时候跑到了下方大地上，在那近百昏死之人身边摸索随身物品的秃毛鹤所化大黑狗。

    “你们得罪人了，知道么！”

    “有人拿出一千万晶石，来买你们这破岛所有人头！”雨萱干咳一声，装作一副老成的样子，慢慢的说道。

    “不过我家蛮神大人心地善良，与你们无冤无仇的，也就不愿太过为难你们，这样吧，你等每个人把身上的物品都拿出来，凑一凑看看价值多少，只要不是相差太多，此事就这么算了。

    不过……哼哼，若是你们敢私藏不交，那么就休怪姑奶奶我下狠手了啊。”

    雨萱在那里故作老成的开口时，地面上的秃毛鹤所化大黑狗正把一个昏迷过去的巫族脖子上的挂坠咬下，当它听到了雨萱的话语时，秃毛鹤一愣，眨了眨眼，露出一股明悟的样子。

    “他鹤奶奶的，鹤爷爷在这里如此辛苦，原来打劫可以这么干啊，没错，我干嘛自己去搜寻，应该让他们主动交出才对。”秃毛鹤凝重的点了点头，暗道自己又学会了一招。

    此刻的苏铭没有去理会雨萱的动作，他的前方再没有丝毫巫族之人阻挡，走在半空，下方一片丛林弥漫，前方目光的尽头，那圣山时而出现，时而消失，与此同时随着苏铭的临近，一股似有若无的心脏跳动之声，从那圣山内传来。

    怦怦、怦怦……这声音随着苏铭的接近，越加的强烈起来。

    当苏铭距离那圣山所在之地还有千丈的瞬间，一声低吼蓦然间从那闪现的圣山内轰然传出，这低吼之声惊天动地，在传出的刹那，让整个巫神岛都颤抖起来。

    更是就连雨萱前方的那数千巫族，也都一个个蓦然回头，他们的神色里再没有了惊恐，而是露出了狂热。

    雨萱眨了眨眼，一边踢着土狗，一边抬头看去。

    低吼回荡，带着一股威慑，化作了冲击轰然间从这岛屿的四面八方，直奔苏铭临近，大地颤抖中沙土作响，丛林树叶如有狂风扫过歪倒，那低吼在苏铭这里感受，似从圣山传来，也似从这岛屿的八方而来，环绕中形成了无边无际之感。

    几乎就是这吼声回旋的同时，从那圣山内，蓦然间有一个身影凭空出现，这身影披头散发，**这上身，下身则是穿着兽皮，手中拿着一根巨大的骨杖，在那骨杖的顶端，有三条通体赤红的小蛇，相互交错在一起，目中森然，蛇信轻吐，传出丝丝之声。

    这身影在出现的同时，向着苏铭这里一步迈来，其身骤然消失，出现时在了数百丈外，随后再次消失，又是数百丈外显露身子，当其第三次消失时，一声桀桀怪笑在苏铭的身后蓦然回旋，此人的身影赫然的，在苏铭身后出现，其干枯的左手抬起，五指都有锋利的漆黑指甲，直奔苏铭后心一把抓来。

    “老朋友见面，就如此待客么。”苏铭淡淡开口，并未闪躲，而是身子向后一步迈去，整个背部直接撞在了这老者的抓来的左手上。

    一声闷闷的轰鸣直接掀起时，那劈头散发的身影嘴角溢出鲜血，身子立刻倒退开来，猛的抬头时，露出了那乱发下，弥漫了皱纹的面孔。

    那是一张极为苍老的面孔，仿佛是刚刚从棺材里爬出一般，但他的双眼却是极为明亮，更有月牙之影在其目中闪动。

    他的左手此刻微微颤抖，其上的五根漆黑的指甲，如今全部断裂开来，有鲜血流淌。

    苏铭不疾不徐的转过身，看向那老者。

    他的目光瞬间与这老者的双眼对望，苏铭的平静，那老者的苍老，在这一刻似让四周的天地都静止了一下。

    “老夫活的年代久了，见过的人也太多，你这小娃娃我这里没有太多印象……我想起来了，当年在天岚壁障外，老夫的一具分身出战时，你是在旁边的蛮族小辈。”这老者正是巫族的修炼九死之术的大巫公，他声音沙哑如骨头在摩擦，听入耳中会让人很不舒服，此刻话语间，他还咧嘴一笑，露出发黄发黑的残缺牙齿。

    “本要选择沉睡，在沉睡前吞下你的血肉，应该会让我这一觉睡得更饱。”老者舔了舔嘴唇，手中骨杖在身前蓦然一挥，顿时从那骨杖上立刻散出一团黑雾，那雾气扭曲翻滚中，顿时化作了一条巨大的蟒蛇，嘶吼中直奔苏铭而去。

    老者骨杖再次一挥，却见连续有十多团雾气幻化，分别化作了十多条巨大的蟒蛇，卷动天地，夹着黑雾，从各个方向低吼冲临苏铭。

    做完这些，老者更是咬破舌尖喷出一口鲜血，其潜血漆黑，但这一股腐烂的味道，在喷出后顿时爆开，赫然化作了数百上千的红丝之虫，如一片红云铺展。

    这还没完，老者在做完这些后，左手抬起在面前快速掐诀，其干枯的左手每一次两指碰触，都会让这天空传来轰鸣，在那轰鸣中，一道道闪电划过长虹，并未降临大地，而是在半空如凝固一般闪动。

    转眼间，闪电足有上百在半空划过时凝固，如被静止在了天空，这上百闪电彼此连接交错之下，赫然形成了一把巨大的战斧的轮廓。

    那战斧足有数百丈大小，在半空由闪电组成，在那老者左手抬起向天一指下，立刻轰然的直奔苏铭一斧斩来。

    “不记得苏某了么。”苏铭神色淡然，向着那老者所在之处，缓步走去，随着他走出，其四周那十多条黑雾蟒蛇咆哮而来，可在临近苏铭的刹那，却是一个个立刻传出咔咔之声，赫然间，竟全部化作了寒冰之雕，颤抖中，骤然的四分五裂崩溃开来。

    苏铭脚步落下时，那老者喷出的鲜血所化数百上千的血丝尖锐的呼啸中临近，那一个个血丝之虫都极为锋利，眼看就要临近苏铭，苏铭一步迈去，身子直接从这些血丝中穿透，在其穿透而过后，那些血丝一个个顿时扭曲，全部成为了寒冰坠落。

    这一切苏铭只用了不到三息的时间，几乎是他那句话刚刚说完之时，他就已经站在了那老者的面前。

    这老者面色一变，双目瞳孔收缩，身子正要后退的一瞬，苏铭的左手已经抬起，一把抓在了这老者的脖子上。

    “现在，想起我是谁了么。”苏铭话语平淡，开口之时天空轰鸣，却见那闪电战斧轰然而来，可在临近的瞬间，苏铭的右手蓦然间杀剑出现，被他拿住后斜着向那战斧一削，轰鸣间，那闪电战斧骤然崩溃开来。

    与此同时，苏铭抓着那老者脖子的左手，猛的一捏。

    “这是第一死。”苏铭淡淡开口时，他老者的身体被苏铭传入的毁灭之力冲入，直接碎裂开来。

    几乎就是这大巫身躯碎裂，成为飞灰的刹那，在其死亡的地方，一股更强的气息骤然爆发，却见凭空的，老者的身影再次出现，这一次的出现，并非之前那般苍老。

    “不管你是谁……”

    这大巫公话语还没等说完，苏铭右手杀剑蓦然一扫，在那杀剑兴奋嗜血的剑鸣中，它直接从这老者颈脖斩过，但其一颗头颅的同时，那老者的身躯再次的崩溃开来。

    “这是第二死。”苏铭平静的开口。

    （未完待续）

