    第1032章 没有台词的戏份最难拍

    《武状元苏乞儿》筹拍很快，因为之前《唐伯虎点秋香》的剧组还没完全解散。毕竟不是什么时候都有戏拍的，东方梦工厂最近开的戏还是挺少。最主要是因为没人投资，方既明也拿不准哪一个剧本好。

    在不开挂的情况下，其实方既明跟一般人也差不了多少，单单是看剧本也看不出好坏来。

    只用了三天，就把剧组凑齐了。

    至于配角，大多是从其他剧组凑的。

    唯一特殊的就是于洋，他的戏份要放到六月份快杀青的时候才拍——因为那时候他才有空客串一下。

    其实，方既明觉得《武状元苏乞儿》的内涵，要比《济公》高多了。《济公》很多时候是强行说教，你觉得哪一个成年人喜欢被人强行说教的？估计没有一个。当然了，《济公》的思想性还是值得称赞的，只不过不太适合喜剧而已。

    《审死官》也是一样，太不懂人心了，结局等于是没结局。

    杜琪峰虽然算得上是大师，可从成就来说，如果不改变他的手法，基本上也就止步于此。

    唯有深谙人性的电影，才能拍出观众喜欢看的电影来。方既明从不认为你是导演，就要把思想强加给观众，这是不对的。你应该把电影拍好，至于观众从电影里悟到了什么，那是观众自己的事。

    导演的第一职责，就是把电影拍好，对得起投资方，对得起观众，也对得起自己拿的钱。

    于是，在这个思想的指导下，方既明的风格异常接近于上辈子初期的周星驰。

    或许是很多导演，在拍了一些比较成功的电影之后，都有想拍一部有内涵的电影那种冲动，所以周星驰后期的电影，其实寓意都很深刻。只不过呢，寓意深刻了，就不太搞笑了。又想寓教于乐，又想兼顾喜剧性，太难了。

    方既明觉得，自己还是通俗点，拍点通俗片好了。

    于是，在女一号曾雪晴到位之后，《武状元苏乞儿》正式开机。

    一样没有开机仪式，只有象征性的打板后，《武状元苏乞儿》正式开拍了。这个影视基地叫腾飞影视城，算是燕京比较好的影视基地了。里面分为南北两个区，这两部分分别间隔开来，南区古城是外景区，以仿明清建筑为主，包括街道、四合院、酒楼、茶楼、当铺、戏园子、凉亭、水榭、客栈、技院、民房、牢房及王府、县衙、庙宇及各种规格的城墙等，还有江南水乡、北方小镇、御花园，全部屋宇均以原木古法制作，惟妙惟肖。

    方既明不仅仅是到一处取景而已，还会到怀柔影视基地，这里还没建成，但方既明申请到了几处建筑的使用权。这个影视基地也很了不得，有明清建筑，有街道、四合院、酒楼、茶楼、戏园子、水榭、客栈、民房、城墙、江南园林、华北小镇等。

    这些，都符合方既明的取景要求。

    其实很多时候，方既明的电影都能在一个影视基地拍出来，但如果非得要有地方特色的话，就得再找合适地方了。

    还有一个国华影视基地，也邀请方既明去拍，说它那里也是没开放，但汇集了百年前东西琉璃厂一条街、松竹斋、荣宝斋、四大排楼、永定门、火车站等等仿真布景。还即将建造江南水乡、码头、盛海车墩、天津租界、港澳街、医院、教堂及五六十年代的景观。

    因为建设没好，方既明的取景又是明清时期的，所以都能去。

    但方既明更清楚，要想拍好《武状元苏乞儿》，更重要的是去长城取景。

    那将是最大的外景，而且最难拍。

    上辈子周星驰是请动了一些士兵，才拍好的。现在？方既明估计自己没那么大的脸面，不过也能试一试。

    取景的地方，方既明早就探好了，虽然是第一次在飞腾影视城里拍戏，但方既明一点都不陌生。

    第一场戏，为了赶曾雪晴的进度，直接放在了苏察哈尔灿遇到如霜姑娘的场景，这是在技院里面。

    “苏翁来了……”

    “哎呀，里面请！”

    随着龙套扮演的龟公开声，第一场戏开始了。

    方既明穿着白衣，戴着白帽，出现在楼梯处。

    “今天是您的好日子，一定要玩个痛快！”

    这个是鸨母说的，方既明笑而不语。

    见方既明不为所动，鸨母说道：“我们有几位新来的姑娘，包你满意啊！”

    方既明这才开口，问道：“金鱼还是木鱼啊？”

    扮演方既明跟班的两个人，其中一个问道：“少爷，什么是金鱼，木鱼啊？”

    另一个跟班敲了一下他的脑袋，说道：“你傻啊，金鱼只能用看的，木鱼可以敲的啊！”

    跟班说道：“那当然要木鱼啦！”

    这时候已经到了二楼，鸨母说道：“你们几个木鱼快过来招呼客人哪！今天是您的大日子，想要什么女人，尽管开口。”

    方既明也踏上了二楼，走在莺莺燕燕围绕的走廊上，笑着说道：“我随便啦，反正都是女人嘛，也挑不出朵花来……”

    就在这时，曾雪晴扮演的如霜姑娘出现了。

    两个人眼神碰撞，方既明被电了一下。

    这一幕，全被摄像头用特写镜头捕捉了下来。

    不得不说，曾雪晴的古装扮相是真的惊艳，不知道多少佩服方既明的眼光，简直是毒辣啊！只见曾雪晴肌肤如雪，樱桃小嘴红艳欲滴。这就算了，最关键是媚眼如丝，却高冷异常。这样的冰山美人，最容易激起男人的征服浴。

    这短短的一瞬间，让方既明喊了“咔”。

    因为这一幕是极其重要的，如果没有这一幕，就没有后面的故事了。所以，曾雪晴演得惊不惊艳，必须要反复观看。

    方既明来到监视器前，仔细看了回放。

    “你的表情还不怎么到位，你要明白，你不是故意看我的，而是像看一个陌生人一样，眼神余光不会停留超过一秒钟，懂吗？”方既明给曾雪晴说戏。

    “方导，怎么这段戏这么难拍啊？”

    曾雪晴有点受不了了，要知道，话剧都没那么累。

    方既明认真地说道：“没有台词的戏份是最难拍的，因为一切含义，都在一个眼神，一个动作之中。当然了，我也有演得不到位的地方，太刻意被震惊了，我也要重新拍过。不要气馁，你做得挺好，但我需要的是精品，精品，懂吗？”

    于是，这一场戏接着拍。

    (本章完)

