    ……

    “唉，可惜了，WE太过于轻敌，估计网上现在已经炸开锅了吧。”

    关掉电视，风哥摇头叹息。

    如果是国内，WE大意输掉比赛，他的内心或许会多了几分庆幸和欣喜，毕竟少了一个强敌。

    但是奈何，如今WE代表的是LPL，参加世界赛事。

    从出征的那刻开始，他们就是一个整体，一损俱损，一荣俱荣，没有人想WE输掉比赛。

    “这是个警醒，记住，无论遇到看似多么弱的队伍也要保持警惕，世界赛无弱旅，这并不是一句玩笑话。”

    苏言轻轻拍着桌子，吸引队员注意，神色严肃。

    在放完三天假期后，苏言告别周姐回到基地，恰好跟队员们欣赏决赛。

    本以为世界线会发生改变，苏言可以安心欣赏WE的决赛之旅。

    只是出乎他意料的是，世界线是发生了改变，WE小组第一出线，双杀SKT。

    可是，当遇到G2时，WE众人的心态，却不会随着蝴蝶效应发生改变。

    依旧轻敌，依旧惨败……

    “如果我穿越到RNG和G2比赛的前一刻，告诉他们会输掉八强被G2淘汰，他们会不会把我当成傻子？”

    苏言暗自苦笑，人啊，总是不撞南墙不回头……

    在WE输掉比赛后，SKT3比1顺利击败闪电狼，与G2会师决赛。

    5月21日，决赛开幕。

    如果说打WE时，G2全员爆种，在所有人不看好的情况下挺进决赛。

    那么，当决赛时，所有欧洲观众都对着G2抱有期待，认为他们或许还能再次发挥奇迹。

    G2散财童子的特性就体现了出来，3比0，干脆利落的被SKT击败，从头到尾没有一丝波澜，全线被爆。

    这场比赛过后，李哥也完成了一项史无前例的壮举，获得‘大满贯’成就，历史第一人。

    不过这些，暂且和OMG没有关系。

    由于夏季赛的开幕是6月8号，还有将近两周的时间，OMG继续展开严密训练。

    国内的转会期，倒不如以往那么动荡，如果真的算上大鱼的话，仅有毒硬币和童扬二人。

    QG战队因为资金短缺，被国内知名网上购物品牌京东收购，改名为JDG。

    一些苏言熟悉的面孔，逐渐登上了LPL的大舞台。

    JGD的阵容，以后世的眼光看来，无疑是绝佳的争冠强队。

    打野Cild（替补新一），中单毒硬币，射手Loken，辅助绿毛。

    四名选手，用一句专业术语来说，全都是全明星级别的选手，并且毒硬币更是一名超巨。

    然而，苏言却不对JDG抱有太大的关注。

    很多人都会在好奇，为什么OMG不补强，你苏言拥有后世的眼光，可以把队内灌满全明星选手，冠军不是手到擒来？

    苏言自然考虑过这样的情况，但是简单的两个字‘时间’，打消他内心不切实际的想法。

    他不是在玩一款游戏，可以加速队员练级，苏言所处的是一个真实的平行世界。

    哪怕就是现实，除了一个新生代的‘Iboy’称得上是真正意义上出道即巅峰的选手，其余还有几个？

    阿水？

    S8一整年被粉丝喷成筛子，辱骂水货AD，IG等了两年就等了一个这样的货色？

    最后在临近世界赛之前，阿水无助地在微博上发了那句，‘我还有救，我真的还有救，麻烦请再给我一次机会！’

    如果不是那个‘价值千金’的闪现，什么天才AD，阿水绝对会成为一个笑柄。

    除去阿水，苏言想过买宁王，买小天，买左手，买公爵……

    只要是有名的选手，他都有过全部买来的念想。

    但是‘时间’没办法等人成长。

    宁王需要练级，小天和左手在LPL的第一年还是个替补，公爵还在某个二级联赛苦苦挣扎。

    他们现在的实力，压根比不过OMG的原有阵容。

    毕竟，小六三人可都是顶级联赛强队的首发位置，这也是新人选手遥不可及的梦想。

    如果真让苏言带着，公爵，小天，左手，这样的新人。

    没错，苏言是可以用一年时间，把他们锻炼出前世的七八成水平。

    但是付出的代价就是，OMG别想着进世界赛了，安心在国内喊着‘666’加油吧。

    ……

    新赛季，LPL依旧保持着12支战队，只不过多了三名新面孔。

    JGD，SN以及Dan战队。

    官方也在夏季赛开幕前的最后一个星期，把各支战队分组成功。

    A组：WE，EDG，IG，LGD，IM，SN。

    B组：OMG，RNG，NB，JDG，DAN，SS。

    “我们这组还行呀，两支新晋队伍，基本就是送分，唯一难打的队伍就是RNG和Snake，不过按照蛇队赛季中后期萎靡的状态，争一保二不是问题啊！”

    看完分组，小六欣喜说道。

    “是不错，相比于之下，A组可就有点死亡之组的意思在里面了。”风哥也微笑点头，心情十分不错。

    OMG在经历过以往的艰辛对抗，终于迎来了曙光。

    B组堪称是强队养老基地了。

    “好了，继续看吧，看看6月8号，有没有我们的比赛。”

    苏言摆手，示意打闹的小六三人，继续观看屏幕。

    后续官方，公布了6月8号的比赛，一共是三场对局，打算让观众看的舒心。

    下午5点：IG对阵IM。

    晚上7点：OMG对阵NB

    晚上9点：EDG对阵RNG

    猪狗大战再次压轴，基本算是每个赛季开赛前的象征了。

    “IG...羞男和宁王要迎来首秀了吗？”

    想起宁王这孩子，前不久跟自己说要替代小孩征战夏季赛，苏言眼中也不禁闪过一丝期待。

    时间飞逝，

    转眼间，来到了6月8号，夏季赛也将在今天拉开帷幕。

    苏言等人在三点钟左右，提前来到了赛事场馆，等待开赛。

    “咚咚咚~苏言哥，苏言哥开门阿。”

    距离比赛开始前一个小时，OMG休息室大门外，响起阿水充满活力的声音。

    “来了来了，小心把门砸坏了，把你留下来卖钱。”

    正在和众人闲聊的苏言，无奈起身，快步向着房门走去。

    “啪嗒~”

    房门开启，完全体IG，出现在了苏言眼前，让他怔在原地。

    因为今天IG的对手不是OMG，所以可以随意串门，不会影响比赛时的发挥。

    “那年的IG被困在了仁川。”

    想起那年网上流传过的话，苏言在看着眼前的IG五人，心中满是感慨。

    小半年不见，

    阿水逐渐变成苏言脑海中熟悉的模样。

    白皙的皮肤，消瘦的下颚线，还有那不足一米七的身材，很是眉清目秀。

    相当于之下，

    宁王脸上的豆豆，越来越多，堪称是被陨石撞击的月球。

    羞男则冷着个脸面无表情，在外人看起来难以接触，但是一跟苏言打起招呼，羞涩的本性就显露了出来。

    “哥，下午好啊。”

    面对苏言好奇地注视，羞男略显局促。

    “你好啊，承録（录），今天登场紧张吗？”

    招呼众人坐下，苏言面色温和。

    “不紧张，我试训EDG的时候，跟AJ交过手，他打不过我。”羞男摇头，诚实道。

    “那就好，我很期待你的首秀，加油。”

    拍拍羞男的肩膀，苏言鼓励认可。

    “苏言哥，你能不能别说寒语了，搞嘛呀。”

    阿水明显受到了东北话的洗脑，有些不满嚷嚷，“好不容易来找你一次，怎么都不跟我聊天阿。”

    “好好好，我跟你聊。”

    苏言举手投降，想起什么，严肃说道：“话说阿水，你今年春季赛，怎么连决赛都没进去，是不是训练偷懒了。”

    “呃……”

    阿水脸色一僵，要不，你继续跟Shy哥好好聊聊？

    “哈哈，让你个傻孩子跟队长聊天。”

    一旁的小六，幸灾乐祸的看着阿水。

    “苏言哥，我哪有偷懒，只是蓝哥突然走了，换了一个新辅助，我和他磨合有些差，没有打出应有的效果。”阿水叫屈道：“你说是吧，蓝哥。”

    “嗯...”

    站在偶像旁边，大气不敢喘的宝蓝，等到阿水Q到自己，紧张的说不出话，只好慌乱点头。

    “看到小饱帮你说话，那这次就相信你了。”

    苏言摸着阿水的脑袋，语重心长道：“认真训练，我很期待S8，可以看见一个全新的你。”

    “对了，说到S8，苏言到时候你回到我们IG了吧？”

    一声寒语，使得苏言偏过脑袋，看着满眼希翼期待的Rookie，沉默半响，轻轻点头，“不出意外的话，我会回去的。”

    “Yse！！苏言等你回到IG，我们一定可以夺下冠军的！”

    Rookie兴奋挥拳，按耐不住心底的喜悦。

    “队长，你和rookie前辈说什么了，怎么那么开心阿。”

    小六挠着头，好奇询问。

    “没什么，就是简单说了两句。”苏言牵起嘴角，摇头解释道。

    众人又简单聊了一会，

    “rookie，阿水，马上到我们上场了，你们可以回来了。”

    门外响起苏小落的催促声，阿水依依不舍的告辞，众人挥手告别。

    “队长，你和IG的感情，看样子比我们都好了。”

    待IG走后，灵药仿佛喝了二两醋，皱着脸开口。

    苏言懒散靠着沙发上，斜眼说道：“助教大人，你怕不是没睡醒吧，要不要我给你邦邦两拳，请你好好说话。”

    “嘿嘿，不用，不用。”灵药回过正经，笑嘻嘻摆手。

    很快，时间来到5点10分，IG正式迎来了自己的赛季首战。

    “看比赛吧，对了，夕阳，你需要特别注意一下上路，Theshy他的实力...你最好做个心理预计”

    看到两边入场，苏言坐直身子，沉声道。

    “做个心理预计？”

    夕阳错愕地张大嘴巴，以为是自己耳朵听错了，开玩笑，就一个刚刚上场的新人，需要我紧张？

    “队长是不是太看不起我了，就那个傻大个，能有多强？”夕阳内心吐槽，对苏言的话，不以为然。

    “我记得Theshy的首秀分别是杰斯和剑姬，打的还都是AJ吧。”

    苏言沉吟想着。

    他记得，那时候的自己，偶然看到Theshy的首秀简直惊为天人。

    AJ在S6证明过自己后，他就是LPL内数一数二的蓝领型上单。

    结果在面对Theshy时，第一局被杰斯对线单推一塔，线上压爆。

    第二局更惨，直接被打出对线击杀，后续被剑姬单线打穿，惨不忍睹。

    正想着，

    “我们意念合一！”

    蓝色方IG，第一手选择的英雄，复仇之矛――卡莉斯塔！

    “卡..卡莉斯塔？”

    苏言瞪大眼睛，用力眨了眨眼睛，确认自己没看错，心神不宁道：“假的吧，应该，肯定，是AD卡莉斯塔才对！”

    “AD卡莉斯塔？不对啊队长，我记得我不是用过，一场上单卡莉斯塔吗？”

    大哥摸着胡茬的下巴，惊讶说道。

    他在世界赛使用过一次，后续也就没在用过了，因为也没机会用了。

    国内其他战队看到上单卡莉斯塔，只以为OMG出了个黑科技，也没有认为这是手常规选择，所以也没太在意。

    IM也是这样想的，选出上单鳄鱼和射手EZ。

    直到两边阵容选得七七八八，IG拿出大嘴和露露的双人组合，卡莉斯塔确定上单位置。

    “卧槽，还真是上单卡莉斯塔！”

    苏言欲哭无泪，不是吧，我要看战士啊Shy哥！你千万别被我带歪了，不然到时候我是要谢罪的！

    两边阵容如下：

    蓝色方IG：上单卡莉斯塔，打野挖掘机，中单冰女，射手大嘴，辅助露露。

    红色方IM：上单鳄鱼，打野扎克，中单发条，射手EZ，辅助布隆。

    “哈哈哈，笑死我了，选出个上单卡莉斯塔有个鸡毛用。”

    古风美男进入游戏，乐得合不拢嘴，“我鳄鱼等级起来，不是乱杀他？”

    只是，AJ不知道的是，前方到底有一个怎样的恶魔，在等待着他。

    屏幕中，

    IM知晓IG是双射手，自然选择一级避战。

    AJ的鳄鱼在自家F6，布置完一个视野后，独自贴着龙坑墙壁，向着上路线上赶去。

    就在他即将走进三角草丛时，

    “噗嗤~”

    一柄绿色长矛刺入鳄鱼的身躯。

    “他在蹲我？”

    卡莉斯塔站在草丛输出自己，AJ下意识秒学Q【暴君狂击】想要互拼。

    “完了，他没了。”

    看到羞男利用被动躲避鳄鱼技能，并且上前追击时，苏言知道上路的对线已经结束了。

    “撕拉~”

    羞男面无表情，如同一个冷面杀手，普攻三下，秒接E【撕拉】瞬间打掉鳄鱼半血，还造成可观的减速。

    “算你好运。”

    沙发的出现，让羞男收起杀心，慢悠悠走回线上。

    此时两边兵线走到各自一塔，鳄鱼血量仅剩一半，AJ犹豫之中，为了稳妥起见，回城用出了TP。

    “这就把TP打出来了？”夕阳声音因为吃惊，直接劈了。

    “才刚刚开始，你...继续欣赏吧。”

    苏言怜悯看了一眼夕阳，有些不知道怎么安慰了。

    按照前世的那些对手来说，玩战士的Theshy显然更强。

    可是要他们选择的话，宁愿遇到玩战士的Theshy，也不愿遇到玩长手的Theshy，因为那样太折磨人了！

    “小瞧这人了，大不了老子就不补刀，吃个经验总行了吧？”

    传送落下的AJ，小心翼翼走到自家草丛，想要蹭三个近战兵的经验。

    “别吃！别吃！”

    卡莉斯塔利用被动，连跳前进，往草丛中插下视野，看到鳄鱼的瞬间，进行攻击。

    “噗噗~撕拉~”

    卡莉斯塔连a两下，先前利用被动位移的小兵，血量进入残血，熟悉的撕裂声响起，技能重置。

    “这特码是个什么玩意！”

    然后转身又A了一下小兵，羞男继续输出，看准时机，再接撕裂，又连A一下，鳄鱼发出惨叫进塔，背上的长矛再度撕裂炸开。

    五下普攻，三下E技能的撕裂，鳄鱼血量瞬间来到了三分之一。

    “卧槽，这是谁的部将？为何如此生猛！”

    “有没有搞错，见面半血，就特码离谱。”

    “龟龟，我傻了，大哥的卡莉斯塔压制力，也没有这么强吧？”

    现场的观众直接看傻眼了，他们哪里见过这种打法。

    短短的3分多钟，鳄鱼补刀仅有一刀，龟缩在防御塔下一动不动，血量喝完红药，只是堪堪来到一半。

    “能不能来抓一次，我扛不住了啊！”

    AJ第一次抗压抗到崩溃，以往人们夸赞一个选手，都是说你的补刀超越了时间。

    结果眼下，他是被时间超越了补刀才对！

    “等等，我马上就过去，他的压线这么深，控到必死！”

    IM打野惩戒收完红buff，连忙往上路赶去。

    很快，

    扎克来到了自家三角草丛，沉声说道：“AJ，你闪现W控，我直接蓄力飞他，控到就让他死！”

    “行，终于轮到我报仇了！”

    古风美男狰狞一笑，上前装作补刀，看到卡莉斯塔抬手的刹那，WE闪，瞬间突到敌人脸上。

    “咻~”

    羞男展开自己夸张的反应能力，在看到鳄鱼前冲的刹那，闪现朝后方拉开。

    虽然还是被鳄鱼打出眩晕，可是也避开了扎克的致命控制。

    “继续杀，不管了！！”

    扎克落地后，闪现跟进，Q【延伸打击】减速卡莉斯塔，W跟进红buff减速，鳄鱼二段E突进。

    （ps：扎克的Q技能是S8才会进行改版，可以二段释放。）

    “咔咔~”

    鳄鱼举起圆刃劈砍着卡莉斯塔。

    二人输出下，羞男的血量暴跌一半，镇定心神，一边A人一边朝着后方拉去。

    “可以杀，他死定了！”

    IM二人大笑，正要准备收割人头之时。

    “我来了！”

    千钧一发之际，河道三角草，陡然出现隧道，并且钻出一个漆黑的身影，朝着正在输出卡莉斯塔的IM上野逼进。

    破土而出！

    “澎~”

    挖掘机闪现顶击飞二人，Q【女王之怒】连转三下，打出爆炸AOE，让本就残血的鳄鱼，岌岌可危。

    狂野之噬！

    “噗嗤~”

    挖掘机张开利嘴，狠狠咬在半血的扎克身上。

    是失误了？

    当然不是！

    “撕拉~”

    刺耳拔矛声响起，卡莉斯塔斩杀残血鳄鱼，身上白光浮现，升级了！

    “Double kill ！”

    另外一个无处挣扎的扎克，也很快倒在了二人输出之下。

    “送姜，你尽管前压，三步之内必有我！”

    建立优势的宁王，忍不住豪爽大笑。

    而Theshy在皱眉听清宁王的话后，眉头舒展，露出微笑，用着不太熟练的中文，一字一句道：

    “好！我相信你，宁。”

    ……

