
　　“现在姜家还瞒着外人，你若是……现在回去，一切都可以当成没发生过。”沐清漪轻声道。

　　姜雨嫣有些惊讶地抬起头，“沐相，你的意思是……你不阻止我么？”

　　沐清漪苦笑，“理智上说，为了你的将来我是该将你立刻送回姜家的。但是……另一方面说，我也希望看看是不是有一天这天下真的会有女子为官。”虽然她也算是，但是沐清漪心知肚明她这种非正规来路几百年也未必能有一个。但是如果有女子科举为官的话，那么将来天下女子的处境就可能会渐渐地转变。

　　“多谢沐相成全！”姜雨嫣喜道。

　　沐清漪叹道：“你先别谢我，将来姜太傅知道了还不知道怎么恨我呢。”

　　姜雨嫣嫣然一笑，清澈的眼眸中多了几分明亮的光彩。

　　今日后科举结束，姜雨嫣并没有等到上了金殿才被姜家人认出来，而是在皇榜刚刚放出来就被找到了。姜惠果然金榜题名位列甲榜第五十八名，虽然不算靠前却也是个非常不错的成绩了。可惜，就是因为成绩不错，才引起了姜家的注意。这一届科举虽然主考官是沐清漪，但是批阅考卷的人中却又姜老太傅。姜雨嫣也不傻，字迹也做了一些改变，虽然姜太傅看着有些眼熟但是批阅的时候是掩住了考生的名字的，倒也没有注意。但是等到放榜的时候出现姜惠二字的时候，姜太傅想不注意都不行了。一时间，姜家顿时就闹翻了天。姜誉亲自守在贡院门外的黄榜前，将姜雨嫣给抓回了姜家。ŴŴŴ.23sk.com

　　“骑兵沐相，姜太傅，姜老夫人求见！”门外，侍卫恭敬地禀告道。

　　正在批阅奏折的沐清漪忍不住呻吟了一声，不用想也知道是为了什么事，她现在一点儿也不想见到姜家的人啊。犹豫了一下，还是叹了口气道：“请太傅进来吧。”

　　不一会儿，姜家一行人便走了进来。看看走在姜老夫人身边无精打采的姜雨嫣，沐清漪忍不住好笑。

　　“太傅，这是怎么了？”姜家人从姜太傅姜老夫人到姜誉姜雨嫣脸色都不太好看。姜太傅俯身就要往地上跪，沐清漪连忙伸手扶住他，又示意旁边的霍姝扶住跟着要往下跪的姜老夫人，至于姜誉和姜雨嫣就没人理会只得跪倒地上了，“太傅，你这是做什么？”虽然这老头儿为人圆滑不为容瑾所喜，但是好歹还十分识时务又是三朝元老，一大半年纪了，就是容瑾一般情况下也不会让他下跪了。

　　姜老太傅老泪纵横，“老臣无能，管教无妨让孙女犯下滔天大错，还请沐相责罚。”

　　沐清漪无语，这老头果然是很会做戏。你要真想受罚怎么会先跑来找我，直接去找容瑾就是了。心中虽然默默吐槽，沐清漪面上却依然一脸的和善，道：“太傅言重了，有什么话坐下来慢慢说。姜誉，雨嫣，你们也起来吧。”姜誉谢过站起身来，倒是姜雨嫣犹豫了一下，眼巴巴地望着祖父。是她犯了错，跪也是应该得。还是姜老夫人心疼孙女，连忙将人拉了起来。待到姜太傅和姜老夫人坐下，沐清漪方才坐回了自己的位置上，笑道：“太傅，这是怎么了？有什么事情慢慢说就是了。”

　　姜太傅叹了口气，指着姜雨嫣道：“都是这孽障！胆大包天不知天高地厚，竟然……竟然女扮男装跑去参加科举考试。这……实在是不成体统！”其实最让姜太傅郁闷的是沐清漪为相的事情一直都有不少人诟病，虽然姜家因为形势和自身利益选择了站在陛下和沐相这边，但是姜家这样的书香门第自诩正统，打从心底对女子为官还是有些不以为然的。沐相这只是一个特例！但是如今，姜家的孙女竟然跑去考科举，还考中了，以后姜家无论如何都只能跟沐相站在一起了。

　　沐清漪挑眉，含笑道：“太傅息怒，这……也不是什么大事。雨嫣年轻气盛去玩玩也没什么，没人知道就行了。如今科举已经结束，太傅何必再为此动怒？”

　　“这……”姜太傅苦着脸，就是结束了才头疼啊。

　　“嗯？”沐清漪挑眉，笑吟吟地望着姜太傅。姜誉暗暗叹了口气，他跟沐相接触的比祖父还要多得多，自然对沐清漪也就更了解一些。只看沐相的神色只怕早就知道雨嫣的所作所为了。只不过是等着祖父开口罢了，轻咳了一声，姜誉拱手道：“沐相恕罪。小妹她……侥幸上榜。名列第五十八位。小妹胡闹，还请沐相设法取消了名次。”

　　“五十八位？”沐清漪扬眉道：“取消名次？这只怕是有些不妥。本相身为主考官，无缘无故地让一个金榜题名的举子消失无踪了，这要如何服众？”姜誉苦笑道：“小妹是女子啊。”这难道不会最大的理由么？姜雨嫣望了望自家的祖父母和哥哥，再看了看沐清漪低声嘟哝道：“又没说过不让女子参加科举。”

　　这种事情需要明说吗？！

　　姜誉觉得自己额头上的青筋直跳，他乖巧文静的小妹到哪儿去了？！

　　“放肆！”姜太傅大怒，“胡作非为知错不改！想要家法伺候是不是？！”姜雨嫣顿时垮下了脸，自从放榜被抓回家之后，她已经挨了一顿揍了啊。从小到大都是看着哥哥被家法伺候，这还是第一次自己挨板子，疼死了！

　　“老爷……息怒，这是在宫里……”姜老夫人连忙提醒道。老夫人疼爱孙女，自然舍不得责罚。何况，虽然知道孙女做的这事离经叛道，但是心中还是有几分骄傲的。谁家的姑娘去能去考科举还一举就上榜？这说明什么？说明他们姜家的学问好啊。可惜雨嫣不是个儿郎，不然姜家这一代兄弟俩都金榜题名也是一段佳话。

　　姜太傅轻哼一声，狠狠地瞪了姜雨嫣一眼。

　　沐清漪轻咳一声，忍住笑意道：“太傅息怒。雨嫣能够一举上榜也说明她果然是才学出众，都是太傅教导有方。”姜太傅眼底闪过一丝骄傲，望着眼前的孙女又多了几分遗憾，可不是才学出众么？可惜是个姑娘啊。叹了口气，姜太傅道：“雨嫣此举实在是胡闹，还请沐相高抬贵手，饶过她一次。老夫回去之后一定让她祖母和母亲严厉管教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第963章 请罪，金榜题名(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 