    萧沐凌回过神，放下抚脸的手，转身面向来人。

    看到男子俊美而又不失霸气的模样，她眼中笑意一点点浮现。

    “真是没想到，我们寂风修炼成人形，这么好看。”

    就他这容貌，就是在召灵大陆也难找出几个来。

    兽族拟态人形，在这方面总是有优势的。

    寂风伸手摸了摸脸颊，好奇看着萧沐凌，“真的吗？”

    他这样算好看？

    “自然是真的。”萧沐凌挑眉点头。

    她那点颜控属性，虽然不多，但还是有的。

    “嘿嘿。”寂风嘿嘿一笑，脸颊微微泛红。

    他虽然是兽族，但被人这样夸，还是有点不太好意思。

    萧沐凌看他微微泛红的脸，走了过去，“现在晋升到这个等级，心里是不是觉得好点了？”

    这两年来，他可没少自责。

    她苏醒之后，寂风就每天修炼，还离开了一年，最近才回来。

    他这次回来，拟态了人形。

    兽族能够拟态人形，最基本也要到领神阶，不过寂风却是已经突破了领神阶，达到了玄神阶，也就是玄阶级别。

    一年时间提升这么多，可见他这一年不容易。

    “我还是觉得，当初若是强一点，就不会导致主人……”

    他看着萧沐凌，欲言又止。

    萧沐凌看他暗暗咬舌的样子，淡然一笑，伸出手。

    左手上裂痕从手心一路往上，衣袖已经拉到了手肘那，裂痕还是没有停下，可见手臂也是如此。

    “你说的是这个？”

    萧沐凌云清风淡的语气，听上去很轻松，并不把这些放在心上。

    寂风看着，却忍不住皱眉。

    这伤痕，是两年前大战留下的，却到现在都不见好，连愈合先兆都没有。

    萧沐凌低头将袖子放下，另外一只手的手掌心若隐若现，明显也有同样的伤痕。

    当天她两只手都受了伤，一只手的伤没好，另外一只手又怎会愈合。

    她身上大大小小的伤都已经好了，经脉也已经完全修复，受损的精神力也恢复。

    而且她在这些时间里，修为又进了一大步，就是身上这两道伤不见好转。

    以往使用元力，手掌裂开，她用药丹和生机之木还能让伤口快速愈合，苏醒过后一年多的时间里，她想尽办法，也没能让这伤口愈合。

    不过目前还没什么别的事，就是伤口会偶尔扯痛。

    除了这些，也就没什么了。

    “这个你就不用操心了，别忘了，我是药丹师，你不在的时间里，我药丹等级也已经提升上去。

    等我们离开断元山脉，去到更广阔的召灵大陆，我们一定能够找到办法。”

    既然是伤，就能有医治好的时候。

    再说现在，实力方面，她早已不是两年前的她。

    不管是哪里，她都能走上一走，即便是那人人敬畏的破云天！

    两年的时间，她想了很多事。

    想着萧家，想着谁能派出这么多强者，接近神存在的高手到萧家做这些事。

    召唤域？

    她不是没想过，不过她觉得召唤域还做不到这样。

    不是她小看召唤域，而是那几个人太强。

    若不是面对那样的强者，她也不会重伤到这种程度，用两年的时间都无法完全恢复。

    可即便人不是召唤域派去的，但这件事情定然跟召唤域脱不了干系。

    “我们要离开这里了，对吗？”寂风认真问了一句。

    “是啊，要离开。”萧沐凌点头。

    在这里已经够久了，也该离开这里。

    很多事情她还需要去查，她还要找到灭萧家，杀父亲的那个人。

    还有父亲所说的……找到母亲。

    母亲。

    她从未想过母亲还活着，这么多年父亲从未提过，她、还有萧家的人都以为母亲死了。

    结果父亲在最后的时候却跟她说，母亲还活着，让她去找。

    既然母亲还活着，她为什么这么多年不见踪影？父亲又为什么不去找？

    而她，又要去哪里找？

    “是。”寂风抱拳。

    “喂，你们两个能不能行了？”慵懒的声音从旁边传来。

    萧沐凌和寂风同时看去，就看到烛焱抱着一条烤鱼躺在石头上，神情慵懒。

    寂风看着烛焱，上下打量了它一眼。

    “你长大了一点。”什么时候醒的？

    回来的时候都么看到它，还以为它还在睡。

    烛焱又咬了一口鱼，同时扔了一个白眼过去。

    “那是，本大爷已经不是两年前的本大爷了。”它语气得意，抬了抬下巴。

    萧沐凌扫视了它依然没毛的身体，不禁伸手揉了揉眉心。

    没眼看。

    “不过你什么时候，才能长一点……”

    寂风没有继续说下去，手指指了指它身上。

    烛焱看到他所指，立刻炸开了毛，跳了起来！

    “怎么说话的！知不知道尊老爱幼！”

    寂风轻咳一声，“那我是要尊老呢？要是爱幼呢？”

    它这样，也看不出老幼。

    烛焱：……

    这么明显！还看不出来！

    听着它们之间轻松的对话，萧沐凌脸上露出淡淡笑意。

    仿佛间，又回到了两年前。

    “行了，该走了。”说着，萧沐凌转身。

    走出一步，她疑惑停下，张开手，元力凝聚，手上却依然空无一物。

    “主人，你要什么？”

    寂风走过来，看着萧沐凌的样子，像是在寻找什么。

    “九幽剑呢？”还有灭神剑。

    她记得它们当时被她强行融合，灭神剑的剑魂暂时融进九幽剑中，然后九幽剑发生了改变……

    那一刻她知道，灭神剑的融入直接取代了九幽剑。

    只不过九幽剑剑身不够强，所以灭神剑剑魂无法完全融入。

    若是完全融入，九幽剑剑身就会跟之前灭神剑剑身一样，破灭，粉碎！

    寂风愣住，“我们当时匆忙将主人带走，没顾上它。”

    当时就担心还会有人来，就匆忙走了，它和斩苍就没找剑。

    现在，不知道它去了哪里。

    萧沐凌闭上双眼，在这片天地间，寻找着剑的气息。

    灭神剑和九幽剑在她手中融合，那独特的气息只有她才知道，只有她才能寻找到。

    “嗡~”

    石门之外，平静了一年多的长剑剧烈震动起来，寒冷剑气逼人，地面直接裂开！

    云暝快速从外面冲进来，看到那剧烈震动的长剑，不禁倒吸一口气。

    它又怎么了？

    平静了一年多，怎么又开始动了！

    长剑飞出，寒冷剑气将庭院立即冰封，它停在半空中，寒冷剑气快速蔓延，天地间温度急速下降。

    云暝立即飞身走去，剑气强势逼来，震得他后退一步。

    “这，莫非是它的主人在找它？”

    可，它的主人是谁？

    寒意笼罩往下，云暝看到下面冰封，眼角抽动。

    别它的主人还没找到它，它的剑气就将这里全部冰封掉了。

    玄色残影一闪而过，抬手间，悬在半空中的长剑飞落到他手里。

    云暝看到长剑闪过，他扭头看了过去，玄色身影映入眼帘，他惊喜开口。

    “爅！”

