    “小人办事不利，让那项飞逃走了，请公子责罚。”

    凌家之中，金翅鹏鸟跪在凌天面前，满脸羞愧。

    他为金翅鹏鸟，本就以速度见长，现在更是已经恢复妖尊之身，却是连被公子重伤的项飞都没能拿下，实在是丢人。

    虽然是因为那齐郡王阻挡，但这不是他失败的借口。

    “先起来吧，逃得了和尚逃不了庙，他烈剑山庄就在那里，头就暂时先存在他脖子上吧！”凌天摆摆手，神色平静，眸光中并无半点失望，一个重伤的项飞不足为虑。

    “是！”

    金鹏起身，神色间依然带着一丝不甘。

    凌天倒是没太多的感想，想必经过今天这一遭，那齐郡王是不敢再来天星城找凌家的麻烦了，除非他是真的想死。

    那么接下来，他就没必要继续待在天星城了，世界这么大，也该出去看看了。

    暂时没有太多的打算，血仇必须血还，加上他也确实需要一些灵石，第一站就是烈剑山庄了。

    别人不清楚，他可是知道，那烈剑山庄下面有一条灵脉，虽然只是下品灵脉，经过烈剑山庄这么多年的开采，此时都挖的差不多了。

    所以烈剑山庄的灵石储备，绝对超过十万之数，虽然不是很多，但对于现在的凌家和凌天来说，绝对是够用了。

    “去准备准备，将那烈剑山庄的小公子与陆风尘带上，咱们去烈剑山庄。”

    凌天淡淡开口，时间不等人，早点灭掉烈剑山庄，也算是了却一件心事。

    最重要的是他不想给那项飞恢复的时间，要是项飞恢复过来，到时候还真不太好处理，若是不能将其击杀，一名道宫境强者，在这小地方对凌天来说可是一个巨大的威胁。

    虽然刚才利用阵法对战齐郡王与项飞，受了一点伤，但并不影响，路上就能恢复了。

    “是！”

    金鹏点头，身影瞬间消失不见。

    “公子，我跟你一起去，你不能丢下我啊！”正在此时，凌滚滚却是飞快跑了进来，以他的身形，用滚来说应该更合适。

    “你还是留在凌家好好修炼，等你突破至纵横境，能够炼制灵丹了，我再带你去见见世面。”

    凌天笑笑，虽然这家伙有点蠢，天赋也很一般，但怎么也是从小伴着他一起长大，这些年没有功劳也有苦劳，自然不能亏待了他。

    更何况这小子在炼丹上还是有点天赋的，凌天这些天可是教了他不少炼丹知识，更是让他拜师叶百川，相信过不了太久，凌家就有属于自己的炼丹师了。

    “公子，你放心，我一定会努力冲至纵横，炼制出灵丹的。”凌滚滚有些失望，但他也清楚，公子都已经说了，自己若是再纠缠那就是不懂事了，神色间不由浮起一丝坚定。

    “放心，你家公子我向来说话算数。”

    凌天敲了敲他的头，笑道：“你也该减减肥了，太胖的话还是会影响你的实力的。”

    “我也想啊，但我怎么都减不下去，即便不吃，也是不停的长胖。”凌滚滚一脸无奈，他不是没想过减肥，可就算是喝水，身上的肥肉也是不停的增长。

    人家吃丹药是增长实力与境界，而他吃丹药，实力与境界增长缓慢，这体重却是刷刷刷的上来了。

    这一段时间，他勉强踏入了神通境，体重却是又增加了一百多斤。

    现在他走路都需要动用真气了，不然还真跑不动。

    “我教你一篇功法，挺适合你的，你记牢了。”

    凌天看了他片刻，眸光却是微闪，忽然想起了一篇功法。

    应该说是残篇，是梦里意外得到的，只是玄阶上品，只有圣人境之前的功法，但是颇有意思。

    这是一篇专给吃货准备的功法，不用灵石、不用天才地宝，只利用自己身上的脂肪就能够修炼。

    一般的武者，实力踏入道宫境之后，便可以真正的洗筋化髓，将身上的脂肪全部燃烧掉。

    所以这篇功法，可以说是没有半点用处，但是眼前这凌滚滚似乎正好用得上，虽然也给他检查过，没从他身上察觉到什么异常，但凌天还真没见过能将灵气转换为脂肪的人物。

    凌滚滚虽然笨了点，但这篇功法不过百来字，也是很快就记下来了。

    很快，金鹏已经提着那项云与陆风尘二人过来了，两人虽然狼狈无比，气息萎靡，但是目光落到凌天身上，却是瞬间骤变，整个人仿佛都疯了一般，目光怨毒无比。

    “别盯了，再怎么盯也杀不了我。”

    凌天淡淡扫了二人一眼，将二人关进凌家的地下室之后，凌天并未去见过他们，两个无足轻重的人物，没必要浪费自己的时间。

    “凌天，我父亲还有我哥都不会放过你的。”项云似乎也知道自己死定了，眼中越发疯狂。

    “放心，就算他们想放过我，我还不想放过他们。”凌天笑着，稍稍停顿方才继续道：“对了，忘记告诉你一件事了，今天你父亲配合齐郡王埋伏于我，最后被我重伤，幸亏他跑的快，不然的话现在你父亲的头颅应该就摆在你面前了。”

    “凌天，你少在这里放屁，我父亲是何等人物，怎么可能败在你手里。”项云怒吼，根本就不相信凌天的话。

    “没事，我现在就带你去烈剑山庄，你见了你父亲之后，问一问他就明白了。”凌天没有与之争辩的意义，没必要，转头看向陆风尘。

    陆风尘原本怨毒的神色瞬间一扫而空，眼中满是后悔之色，哭到：“少主，我知道错了，求求你看在当初的情分上，原谅我一次吧，我保证以后会好好服侍你的，不会再有二心……”

    “够了，不要再跟我装了，你想做我的侍女还不够资格。”

    凌天打断她的话语，淡淡道：“我说过会让你死在烈剑山庄所有人后面，会让你看着烈剑山庄毁灭的，我就不会食言，待会儿你记得把眼睛睁大，给我看好了，千万别眨眼。”

    随着他这话出口，项云与陆风尘都是不由一怔，不太明白他的意思，但很快已经清醒过来。

    听他这话的意思，是想要对烈剑山庄动手了，两人的面色瞬间变得惨白，岂不是说他们离死不远了，不管凌天能不能灭掉烈剑山庄，肯定是不会放过他们的。

