    自然要卖，不卖我拿出来干嘛？

    李哲笑眯眯道：“只要价格合适，我这里还有不少哟！”

    “李……老弟，这东西给我云雾山留一些啊，被都卖了。”

    诸葛天青忍不住低声的和李哲说了一声，这东西对于云雾山整体实力提升太有效果了。

    “放心，很多。”李哲给了一个眼色。

    这东西需要的药材太普遍了，消弱版的，成本很低，炼制完全没有失败而言。

    炼制起来也简单，洗髓膏是最容易炼制的，比小培元膏都好炼制，而且效果也好，李哲炼制最多的就是这东西了。

    老人想了一下道：“一份五枚灵玉……”

    “等等！”李哲连忙制止道：“你先告诉我洗髓丹一枚多少钱！”

    “洗髓丹一般三十枚灵石，五枚不少了。”老人倒是没有忽悠李哲，洗髓丹确实是这个价格。

    “我的一份卖十枚灵玉。”李哲比划了一下道：“换不？洗髓丹很稀少吧？而且三十枚也是最低价吧？”

    “不可能。”老人摇头道：“太贵了，我最多六枚。”

    “十枚，你要知道，一枚洗髓丹你舍得给先天之下服用么？先天服用还有多少效果？洗髓膏呢？你想一想，对于资质有帮助的，那些化境巅峰的，说不定一份洗髓膏，他们突破就更加容易了呢？连先天丹都省了，先天丹还不能洗髓伐毛，你这样一算，赚大了，一枚先天丹还要一百灵玉，而且有价无市，我出一百枚灵玉，你会卖我先天丹么？”

    李哲果断的很。

    确实是如此，拿三十枚灵玉的东西来给先天之下服用，简直是浪费，要知道，一柄不错的下品灵器也就这个价格了。

    运气好说不定真的让化境巅峰提升希望加大一些，先天丹何其珍贵，而且最主要的是不一定能突破。

    老人平日里也是精打细算的，此刻闻言都愣了愣，计算了一下，硬是不知道该说什么。

    “我要一份！”旁边一个化境巅峰修士眼睛一亮，立刻道：“我换一份，不过我没有这么多灵玉，我能以灵药换么？我这里有三株灵药和一枚灵玉。”

    李哲赞赏的看了一眼，小伙子，不错！

    取出一份道：“灵玉不收了，灵药我收了，不过有一个要求，就在这里服用，效果好不好，让大家看看！”

    “好！”这个修士自然愿意，毕竟他也想知道自己买的不是假货。

    老人一脸懵逼，这是想干啥？接下来一幕，更让他不知道该说什么了，一张巨大的妖兽皮直接扑在他的旁边，李哲取出一个个玉盒摆在上面，对着这个化境巅峰的修士示意了一下、。

    化境巅峰修士立刻明白了，直接坐在旁边，旁边不少人都被吸引过来，看这这个化境巅峰修士有点奇怪。

    “走过路过不要错过，洗髓膏现场服用，效果不好免费送，只需要十枚灵玉，你就可以获得一份洗髓膏，也可以使用灵药交易，都来看看，虚境炼丹大师炼制，都来看看！”

    李哲毫无节操的直接大喊起来，人家叫卖声音都是压低的，这货完全不理会那些。

    连无极宗的弟子都给吸引来了，巡视一番，不过听到是虚境炼丹大师炼制，也就没有制止，毕竟只是散乱交易区，他们只要维持秩序就可以了，可不会随意得罪高手。

    当然，要是实力不足的，在这里直接就被赶走了。

    “洗髓膏？洗髓膏是什么？洗髓丹么？居然还是虚境炼丹大师炼制的！”

    “假的吧？虚境炼丹大师凤毛麟角，不过直接吃，应该假不了吧？我们看看！”

    “师傅师傅，来这里！”

    “我师兄呢？师兄，这边有卖洗髓丹的！”

    ……

    在这个丹药奇缺的地方，虚境炼丹大师的名头倒是忽悠了不少人靠了过来。

    “兄台，叫什么名字？”李哲看向化境巅峰修士，笑眯眯的询问。

    “白纸！”

    “……行，你吃吧……”

    你确定这是你的名字？李哲有种说不出话的感觉了，你这是把天聊死了，我还要夸一夸你的，你这样不是一个合格的演员。

    在其他人的目光中，白纸直接吞下了洗髓膏。，

    “各位，看清楚了，还有先天，你们可以灵识查看，都看清楚效果，此物名为洗髓膏，与洗髓丹一个效果，不过只有三分之一的效果，但是，三分之一的效果对于你们很多人都足够了，暗劲，化境的低级弟子，你们吃得起洗髓丹么？吃不起，就算是先天也吃不起，可是具有一样效果的洗髓膏，你们却可以，只需要三枚灵药，若是一般的灵药，还需要再加一枚灵玉，这样，你们就可以换取一份！”

    四周一片嘈杂，议论纷纷。

    李哲对于汇聚过来的情况很满意，华夏人喜欢看热闹，修士也一样，一些贪便宜的特征就出现了，这些货要是在都市，估计一个个都被骗的衣服都很难留下来。

    “暗劲修士，资质不好没有关系，一份洗髓膏，踏入化境不是梦，至于化境，化境停留到老，到死，你们甘心么？一份洗髓膏，说不定你就有机会资质提高一些，修炼简单一些，踏入先天都简单一些，这位白纸兄，化境，你们可以看看，洗髓膏的效果已经开始显露出来了，你们看看他的身上！”

    李哲看人越来越多，扯着嗓子喊，他脸皮厚的很。

    “真的可以洗髓伐毛，没错！”一个先天后期的高手目露惊喜道：“洗髓丹效果虽然好，但是一般化境服用，也会浪费一部分药效，这洗髓膏，仿佛可以完美吸收！”

    周围一片惊呼，李哲大喜，兄弟，你这是来助攻的么？

    “没错，这位兄台有眼力，洗髓膏的效果确实是如此，别说化境，就是更低一些的，暗劲，乃至刚刚踏入修炼的也都不是问题，甚至普通人就可以，但是洗髓丹呢？暗劲服用浪费十之七八，化境浪费一半，十枚灵玉，贵么？”

    “不贵……”旁边的收丹老人都忍不住跟着来了一句，随即一脸崩溃，不对啊，自己想压价的，怎么帮腔啊？

    “不要着急，都先别买，等到他完全吸收了以后你们再买行不？没有效果我不要钱，这是炼丹大师炼制的，新研制出来的配方，以后价格或许更高，想要的，先排队，排队会不？别管你是先天大圆满还是普通人，排队，别乱了秩序，就是虚境，也要排队，差不多再有一会这位白纸兄就要完全吸收了，你们自己看吧！”

    李哲膨胀了，对着炎墨示意一下，几个想要凑过来的先天高手立刻被炎墨的气息惊退，很多人都忍不住吃惊，虚境！

    居然有虚境！

    不过很快，所有人的注意力都被白纸吸引了，在他的身上，出现了很多黑色的物质，很恶心，和流汗一样流出，一股难闻的味道散发，但却让更多人忍不住靠过来。

    “看到了没有，洗髓膏还有美容作用，想要皮肤更加美白么？想要身材更加好么？想要青春无敌么？喜欢美的女修也别犹豫了，都来看看啊，数量有限，马上就要开始出售了！”

    李哲突然想起一个重要的作用，那就是排出杂质，自然皮肤也会更好一些。

    话音一落，果然一些女修急急忙忙的跑去排队了，有囊中羞涩的，已经开始呼朋唤友，或者去找人去了，来这里的，店铺是有点身家，或者是来卖东西的，自然宝贝还是有的。

    诸葛天青愣愣的看着李哲，怎么他突然感觉十枚灵玉不贵啊？要知道一开始，他感觉这个价格太高了，简直是漫天要价。

    可是现在，他真的感觉不贵，而且，好便宜啊！

    对，就是这个感觉，好便宜啊！

    白纸睁开了眼睛，大喜道：“哈哈哈，多谢师兄，多谢师兄！”

    他修为精进了一些，效果好的惊人，不过要踏入先天，还是比较难的，但是比以前，明显更加有把握了。

    李哲满意点头道：“不错，好了，现在开始卖，数量有限，排队的开始！”

    “让开让开，给我来一份！”一位先天大圆满修士突然冲了过来。

    “排队！”李哲直接取出紫龙刀道：“谁他妈敢插队，老子一刀劈了他，一个个来，就算是虚境前辈，也不能插队！”

    先天大圆满的修士一脸懵逼，还想说什么，可是看到金鳞豹开始低吼，还有一股恐怖的气息锁定了自己，连忙掉头就跑，妈的，师妹呢？为什么不告诉我这些？

    “十枚灵玉，给我一份，我能够现场吃么？”显然，有担心效果不好的，反正洗髓膏服用不需要担心被打扰。

    “不错，去，坐在那边，直接服用，效果不好，假一赔百！”

    李哲指了指旁边，你们都现场吃最好了，大不了气味不咋地，不过到时候他卖的更好。

    十个灵玉的价格到底是高了，很多人都买不起，不过买得起的更多，排着队买，不少人不相信的，直接就地服用，效果明显，很多不相信的人都坐不住了。

    “灵药一份，你这灵药不错，算四个灵玉，六枚灵玉，可以，这给你，现场服用还是带走随意，下一位！”

    ……

