    “你说什么？”

    人群中一个风韵犹存的少妇冷笑一声，一脸脑残的看着叶辰：“年轻人，你知道你在说什么吗？”

    “你现在是仁心堂的主人不假，但这些年以来，是我们才能让仁心堂开下去的核心。”

    “如果你不满足我们的条件，我们拍拍屁股走人。”

    “不用三天，你连水电费都交不起！”

    “而且仁心堂是用我们的人脉在维持运转，一旦我们离开，用不了多久，药监局、环保局、消防的各种人都会上门。”

    少妇一脸得意的看着叶辰：“到那个时候，你叫天天不应，叫地地不灵。”

    “再后悔可就晚了！”

    “现在答应我们的条件，你一年还能白拿三个亿，我们给你一天时间，自己好好考虑一下吧！”

    “不用一天，你们被辞退了，滚吧。”叶辰淡淡一笑。

    “你说什么？”

    少妇等一群医生，瞠目结舌，不敢置信的看着叶辰。

    他们只需要挂牌在仁心堂，每个人每年可以从仁心堂弄到几千万的红利。

    加上各种患者的红包，私下赚外快。

    各种钱加起来，少说有一个亿。

    如果离开这个金窟，他们赚钱的资本就少了。

    而且不接触仁心堂的名头，那些富豪也不买账。

    “小子，你考虑清楚了！”一个老者出声。

    “你要是赶我们走，仁心堂就一文不值，你也赚不到钱！

    要不了多久，仁心堂就会破产，何必鱼死网破呢？”

    “就是！有钱大家一起赚不好吗？”

    “谁会跟钱过不去呢？”

    “你什么都不用做，一年三个亿，你还不满足吗？”

    “大不了我们选择让步，一年给你五个亿，年底还分红给你！”这些人开始松口。

    叶辰叹了一口气：“你们完全忘记了本心。”

    “别忘了你们自己的身份，你们是医者，职责是治病救人！”

    “但你们的嘴里，全都是功、名、利、禄，没有一点关于医学上的讨论。”

    “你们还是走吧！”“哈哈哈哈！”

    少妇忍不住大笑起来：“小子，你以为这是什么时代了？还将就医者父母心吗？”

    “那些大医院的进口药，几千块钱一只，买到患者的手里，动辄几万，十几万！”

    “而那些几千块一只的进口药，也许就是一些青霉素、赤霉素之类的菌类，成本几块钱都不到！国外的公司赚几十倍的利润，国内的公司再翻十几倍！”

    “到了患者手里，成本一下子暴涨数百倍！”

    “为什么有的人没钱看病？只能看着父母和妻子，活活病死？”

    “为什么有人明明不用死，却因为买不起药，所以只能在家里等死？”

    “大环境如此，所有医生都这样，你怪我们有什么用？要怪只能怪那些患者是穷光蛋！他们要是有钱，会看不起病吗？”少妇笑着摇头。

    叶辰看着这些人：“你们已经失去了医者的本心，离开仁心堂吧，这里不需要你们。”

    “呵呵，走就走！我看你能坚持几天。”少妇轻笑一声，返回办公室收拾东西，第一个扬长而去。

    接着有第二个，第三个，第四个……

    等到所有医生全部离开，仁心堂里只剩下一些护士和负责清洁的工作人员。

    “抱歉了老板，我们也要走了。”

    “你这样搞，仁心堂开不下去的。”

    “我们也是普通人，需要活着，只能另谋出路了。”

    这些护士和负责清洁的工作人员，也纷纷摇头离开。

    没多久，叶辰刚接手的仁心堂，就只剩下他一个光杆司令。

    吴梦欣和吕晓蓉没有离开。

    吕晓蓉中毒缓解后，一只坐在一旁休息，亲眼看到这一幕：“你这样做不行的，年轻人你还是太嫩了。”

    “这个社会，始终是利益至上的。

    你不给人家足够的利益，没办法喂他们吃饱，他们肯定不会跟着你。”

    “这种医生，留下来也没用。”叶辰开口。

    吕晓蓉一脸好笑：“你虽然医术不错，但胳膊扭不过大腿。

    如果你依旧是这种性格，一个人与整个社会为敌，我还是不同意让梦欣做你女朋友！”

    “妈！”吴梦欣叫了一声。

    “我觉得叶辰做的对。”

    “如果全世界都是这种医生，刚才你不是死定了吗？”

    吕晓蓉皱眉：“这能一样吗？”

    吴梦欣伸长脖子：“怎么不一样，我觉得叶辰人很好。”

    “你还年轻，不知道社会上人心险恶。”吕晓蓉摇头。

    吴梦欣却走到叶辰的身边：“叶辰，你放心吧，要是仁心堂没人的话，我从今天开始就在这里帮你。”

    “虽然我不懂医术，但也是名牌大学毕业的。”

    “端茶、倒水、收银这种事，我还是能做的。”

    “梦欣！”

    吕晓蓉呵斥一声，拉着女儿的手朝着仁心堂外走去：“瞎参合什么？你给我回家！”

    叶辰没有管这对母女，而是打电话给韩俊武他们，让他们来仁心堂。

    大约过了半个小时。

    韩俊武、万茜、秦茹茹他们到达仁心堂的时候，被这里的豪华惊呆了。

    中海市的十三堂和仁心堂相比，简直就土到掉渣。

    “我的天，这屏风是紫檀木做的吧？”

    “还有这字画，起码价值五百万！”

    “这是明朝的花瓶，还有这太师椅，是清代的产物，我在拍卖会上见到过，一套拍出了一千多万的高价！”

    “叶哥，你这是做了什么？得了这样一家医馆？”韩俊武眼前放光。

    他粗略的统计了一下，仁心堂这里面的摆设，价值不低于十个亿。

    叶辰将孙思源打赌的事情一说。

    韩俊武一愣：“陇西的药王世家？”

    “怎么，你也知道？”叶辰有些奇怪。

    韩俊武凝重的点头：“叶哥，我当然知道了，陇西药王世家在华夏很有名，跟很多达官显贵都有来往。”

    “而且人家的势力不小，你拿了他们的医馆，这有点烫手啊。”

    叶辰淡淡一笑：“怕什么，这是我光明正大赢回来的。”

    “大家都去收拾一下，三天后仁心堂改名十三堂分号，重新开业！”

