    第755章吓出心理阴影了

    铺天盖地而来。

    视线里，似乎又出现了那几道反着光的冰蓝，像流星一样，飞快的朝她疾驰而来。

    那双冷漠的眼睛，看着她时，无波无澜，好像在看什么无关紧要，毫无生气的物品。

    冰冷的眼神，疾驰的冰蓝，飞溅的血花——

    一帧帧，一幕幕，在眼前飞速旋转。

    宋宁宁整个人都僵硬了，双眼无神，直愣愣的傻站在原地，一言不发，像是被抽了魂一样。

    先前三人的争执话语，鹿慈站在旁边，一字不落的听了个全，那个嚣张的声音，莫名的有些耳熟。

    鹿慈五感敏锐，自然也听见了有人在叫时郁的名字。

    而且听声音还是那个嚣张的女声。

    看身边少年不着痕迹的厌恶表情，鹿慈循声望去，看见了一张不知道刷了多少层白漆的脸。

    猛一眼瞧去，瞳孔地震，直接吓一跳。

    她还从没见过这么惊悚的脸。

    这么惊人的化妆术，哪怕是恐怖电影里加了特效的女鬼都不过如此了。

    死白死白的脸上，那凹凸不平，拱出来，左右几乎完全对称的几道伤疤，堪称一模一样。

    将面部五官都给贯穿，殃及到了。

    这脸，够丑！

    够诡异！

    再加那表情，看着也够惊悚！

    鹿慈目光落在她脸上的隐隐掩盖不住的伤疤上。

    这伤痕，看起来很眼熟啊！

    几乎完美对称，镜像复制。

    鹿慈突然在那人眼里看到了害怕，还有铺天的惧意。

    她在怕她！

    鹿慈脑海中，电光火石一刹间。

    突然想起了一个人。

    搭在时郁肩头的上，指尖轻轻点了点，漫不经心的道：

    “原来是你呀！”

    鹿慈清冷的声音，清晰入耳。

    别人耳中宛如天籁的声音，在宋宁宁这里堪比恶魔在耳边的低语。

    无端的，宋宁宁整个人更僵硬了。

    不自然的神情，动也不敢动的身体。

    那副仿佛见到天敌，哆哆嗦嗦，全然没有先前傲气十足，嚣张霸道，自认高人一等的样子。

    那午夜梦回，定格了无数次的冰冷眼神，再度，真实的出现在眼前。

    与梦境中，完美重合！

    宋宁宁只感觉一股嗖嗖的凉气直窜心背。

    身体里似乎有股阴寒的力量在肆虐，刺骨冰寒，几乎连血液都要被冻僵了。

    宋宁宁在鹿慈看过来的同一时刻，立马低下了头。

    然后在洪琳瞧过来的疑惑目光中，整个人跟撒腿逃命的兔子一样，接连撞翻几个摊位，慌不择路的转身就跑。

    瞬间就消失在画面中。

    所有人：......

    这是，什么情况？

    就跑了？

    挺，挺突然的！

    刚刚还气焰嚣张的人，才都是一脸娇羞到诡异的表情，转头功夫跟变脸似的，像是见了猫的老鼠，见了猎枪的猎物，吓得魂飞魄散，话都没说，直接掉头就跑。

    这，也没干什么啊？

    好像什么也没发生啊？

    所有人看不明白这发展，懵逼的很！

    难道是新出现的小姐姐太漂亮，搭在少年身边，让这个丑八怪女生自惭形秽，冲击力太大，太自卑，所以才逃跑了？

    鹿慈看着几乎狂奔着消失在她眼前的背影，略一挑眉。

    这是对她有阴影了？

    她这么厉害的吗？

    不过，人都跑远了，没影儿了，多说无益。

    希望之后别在遇见了。

    那张脸，那个表情，实在是太伤眼了！

    鹿慈视线刚一挪回。

    (本章完)

