    陈枫每做一件事、每说一句话，都会刷新她的认知。

    她有心不信，但她偏偏又知道，陈枫说的，绝对乃是真的啊！怪物！他绝对是怪物！她吞了吞口水，问出了想问很久的问题。

    “你这么厉害，为什么会被发配到万兽殿来？”

    陈枫松开她，看向之前祁元青的那枚储物戒指，随口答道。

    “因为我没有仙灵根啊……”云婉儿：“……”她半天不知道该说什么好。

    陈枫翻手，从祁元青的储物戒指中，取出一物。

    白玉琉璃瓶。

    “这是什么？”

    “化仙散。”

    云婉儿一愣：“此物恶名昭著啊，不知道多少人，因为它死的不明不白。”

    “没想到祁元青这里竟然有？”

    化仙散，顾名思义，专门用于处理修仙者尸体的。

    修仙者，身体极其强悍，超越金铁。

    陈枫打开瓶塞，将瓶子里的液体倾倒在了两具尸体上。

    嘶——一股焦化腐臭的气味，扑鼻而来。

    不到五个呼吸的时间，两具尸体全部融化。

    消失不见！原地，只留下一些湿润发黑的土地。

    在这片疮痍中，显得毫不起眼。

    “不愧是化仙散！”

    陈枫收起瓶子，丢回储物戒指当中。

    然后，又从里面取出了那颗璀璨的金黄色永恒级星辰之心。

    他把储物戒指摘了下来，丢给了云婉儿。

    “给你了。”

    陈枫将永恒级星辰之心，天权镇仙印收起。

    “我只要这两样，其他你可以都拿走。”

    听到这话，云婉儿下意识露出欣喜之色。

    陈枫继续说道。

    “你刚才的担忧，其实可以换个方式解决。”

    云婉儿不解。

    “什么方式？”

    “如果是霍青竹师姐杀了祁元青呢？”

    云婉儿长大了小嘴。

    ……最终，两人商讨出了一致的说辞。

    问起来，他们就把前面发生的一切，全部如实照说不误。

    但最后那部分，他们只需要一口咬定……霍青竹师姐偷袭成功，将祁元青重伤后，成功斩杀。

    在抢得祁元青的宝物之后，霍青竹师姐把矛头指向他们两人。

    她要灭口！但因为之前，她受了祁元青留下的后手，中了剧毒。

    以她当时的状态，不但没法灭口。

    甚至，还有差点被陈枫反杀。

    一看陈枫不好对付，霍青竹师姐直接拿着宝物，先行离开。

    如此说法，有三个好处。

    其一。

    祁元青是霍青竹杀的。

    这个脏水泼到了霍青竹身上，日后若是竹山魔宗找上门来，对付的也是天权剑宗。

    其二。

    霍青竹师姐的种种行为，足以让天权剑宗蒙羞。

    出于宗门门面，天权剑宗也不会太过深究。

    其三。

    那些下落不明的宝物，也有了合理的解释。

    为了防止被盘问细节出现差错，陈枫想了想。

    “我给你重新来一遍吧。”

    他走到一处，明确祁元青就是在这个地点，被天权镇仙印再次压下，灭杀。

    “接着，霍青竹蹲了下来，取下他手里的储物戒指，拿出解药。”

    “……”如此一来，这套说辞绝对不会有纰漏了。

    云婉儿看着陈枫演示时，重新拿出的天权镇仙印。

    她想了想，忍不住张口提醒。

    “陈掌院，虽然你拿了天权镇仙印，但最好不要轻易动用。”

    经云婉儿这么一说，陈枫才想起。

    他还不知道，这天权镇仙印究竟是何来历。

    “天权镇仙印是星河剑派的强大宝器之一。”

    “上面刻有天权二字，乃是因为，它最早出自天权剑宗。”

    “霍青竹对天权镇仙印的操控，很不熟练，连其千分之一的威力都发挥不出来。”

    “曾有传闻，当年天权剑宗宗主，当年将这枚天权镇仙印，发挥到了极致。”

    “当时，大印落下，一片山脉，化为深渊！”

    “天地变色、异象齐出。”

    “魔仙强者，皆灰飞烟灭！”

    陈枫心头一震。

    再次看向手中的这枚方印。

    方印通体焕发着淡淡的光芒。

    明明只有巴掌大小，却有如此恢宏磅礴威能。

    太强大了！云婉儿最后说道。

    “陈掌院，你很强。”

    “至少在我见过的同辈之中，无人比你更强。”

    “但，天权镇仙印的威力太大，你的实力，根本遮掩不住。”

    “一旦动用，立刻会被发现。”

    陈枫点头，将天权镇仙印收了起来。

    这次前往百凤朝阳山寻宝，虽然损失惨重，但至少收获丰盛。

    云婉儿看向周围。

    “我们是不是得把这里的痕迹，处理一下？”

    话音未落，她眼尖地发现了什么。

    “陈掌院，看那边！”

    陈枫顺着她手指的方向看去。

    一个身影倒在地上！那是祁元青先前布置魔道化血大阵的地方。

    祁元青已经死了，大阵早就自行溃散。

    如今，紫烟、黑雾也都已经散去。

    周围一片清明。

    其实，陈枫在之前打斗的时候，余光就有瞥到。

    没想到，当时那个大阵里，竟然还有人没有化为血水！陈枫眼睛微动。

    “是戴晟。”

    戴晟倒在地上，双目紧闭，毫无血色。

    “没有气息。”

    云婉儿不知算松了口气，还是有些沉重。

    她叹了口气。

    “戴晟虽然没有被毒雾炼化成血水，但也仅仅如此了。”

    陈枫盯着戴晟，做出猜测。

    “应该是他身上带着某种宝物。”

    “那个宝物正好克制魔道的阴毒，保他肉身不灭。”

    云婉儿朝那边走去。

    “戴晟此人，平日虽然孤僻，但也无冤无仇的。”

    “如今，他既然死了，我们还是把他埋了吧？”

    说话间，她已经来到了戴晟身边。

    陈枫跟着走了过去。

    陡然摁住了云婉儿的肩膀。

    陈枫一步上前，挡在他面前。

    “我来吧。”

    说着，他俯下身去。

    但，突然，身形猛的一顿。

    “怎么了？”

    云婉儿下意识问道。

    陈枫的神情，悄然间转为凝肃。

    电光火石之间，他突然起身，拉住云婉儿，朝后暴退。

    同一时间，原本应该死去的戴晟，双目倏的睁开。

    暴起，朝着陈枫二人，迅速攻了过来！猝不及防之下，换做其他人，肯定中招！陈枫却早有准备。

    瞬间，肉身化作大巫圣体！ 

