一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第543章天域境界划分！

    “无非要搬出你表哥，无用之人就是无用之人，有本事凭自己能耐打赢本少，废物东西！”东方白的此番言语无非在刺激着李使，神出鬼没设下了一个陷进让他钻。

    每个男人都有尊严，而东方白就拿男人的脸面说事。

    若是李使让他表哥来帮忙，还真有些麻烦。灵师距离灵宗差距了整整两个大境界，东方白能是对手才怪了。

    “好！凭自己本事对吧？咱们三天后在练武场见，谁怂谁就是孙子。”李使阴森道。

    “输的一方怎么办？”

    “输的跪下道歉！还有，必须滚出日月门！”

    “好！本少同意了！”东方白直接答应。

    刚才的交手，东方白已经摸清对方的实力，最多在灵师高阶。

    虽白大少不过灵师中阶，但混沌之气的霸道比灵气高上不知多少倍，可以越级对战，对付他问题不大。

    “这可是你自己说的，千万不要后悔。”李使哼声连连。

    “对啊，就是本少说的，凭你自己我还不放在眼里。”

    “别别别！你们别因为一点小事而伤了和气，不就是一个座位嘛，我让给你就是了。”力大牛这时爬起来劝解道。

    “滚开，你若早开口，我今天岂会丢人？等收拾了东方白，老子再跟你慢慢算账。”李使双眸散发怨毒的目光，接而转身走了。

    “唉！你们……”力大牛为难道。

    “没事，不就是打一架嘛，坐下继续吃饭。”东方白拍拍他的肩膀，一副无事的样子。

    “你咋还有心情吃饭啊，这……”

    心确实有点大！

    “担心什么，打赌的是我，又不是你。”

    “我不是那个意思。”

    “好了，吃完饭回去再说。”

    “好吧！”

    两人的打斗在三代弟子中传火了，为啥是三代捏？因为二代弟子根本不在这吃饭，也可以说比在这大众食堂的伙食好很多。

    两人吃完饭便回去了，李使根本没在这里，想必东方白不被赶走，他是不会回来住了。

    殊不知即便东方白想走，现在也走不了，嫌疑没被排除，不会任意放他离开。

    “东方兄弟，你太鲁莽了，主要因为这点小事，太不值得了。”力大牛来到东方白的房间埋怨道。

    “人善被人欺，马善被人骑。大牛，本少只能说你太老实了，想必平时住在一个院中，没少被李使欺负吧？”

    “额！”力大牛低下头默不作声。

    这一表现，八九不离十了。

    “大牛，说句不好听的，你的性格有些懦弱。人被欺负一次便会被欺负第二次，若总是被欺负，他不会把你当人看，最少不会是平等对待，不是什么事都要忍让。”东方白大有深意道。

    力大牛沉思不语，依旧没有开口。

    半晌！

    “大牛，你觉得我说的有道理么？”

    “有！但我出身贫寒，家中父母更是没什么本事，从小便被人欺负，或许习惯了吧，无论什么事，我都喜欢忍让。”

    “不！过度的忍让就是懦弱，身为一个男人，不说顶天立地，但也要像个男人一样的活着。我们不欺负别人，但别人若欺负我们，必定以其人之道还治其人之身！”东方白的话语坚定无比，慷锵有力。

    “或许你从小家境不好，可这并不代表所有人都可以欺负你。知道为什么你的修为一直提升不上去吗？一直稀松平常吗？”

    “为什么？”力大牛突如问道。

    “因为你没有一颗勇者无畏的心，没有强大的自信，没有天不怕地不怕的气势。”东方白一语道出其中关键。

    “修炼者若是一味的甘于平庸，试问如何进步？如何强大自己？你自己都认为自己不行，又如何成为佼佼者？”

    又是一阵寂静的沉默。

    “自己好好想想吧！”东方白微微叹息，苦笑一声。

    “对了大牛，我想问你一些事。”

    “你问！”

    “韩阳天域的境界是如何划分的？”

    “你不知道？”

    “不知！”东方白摇了摇头。

    “那你怎么修炼到这个地步的？”

    “我有功法啊，再说本少又不是天域之人，我刚刚从正阳大陆来到此地。”

    “你从正阳大陆来的？”大牛睁大一双眼眸惊讶道。

    “对啊！”

    “你刚进入韩阳天域，就能占到李使上风，真是厉害！”

    “算不得厉害，一般般吧。”东方白无形之中装了一个比。

    “不用谦虚，我进入日月门一年多了，修为境界几乎没提升多少。”力大牛哭丧脸道。

    “记住我之前说的话，心！你的心可以决定你的一切，包括你未来前行的脚步。”

    “嗯！我知道了！多谢指点！”力大牛严肃郑重道，随之继续开口：“我给你说说韩阳天域的境界划分吧。”

    “好！我听着！”

    “韩阳天域和正阳大陆不同，正阳大陆修炼玄气，吸收灵气将之转化。而到了韩阳天域不再需要玄气，灵气入体，直接运用。”

    “至于境界划分共有八个境界！分别为：灵师，灵将，灵宗，灵王，灵皇，灵帝，灵圣，灵神！”

    “所有境界前面都有一个灵字，便是与正阳大陆的玄气特意区分。”

    “灵师，灵将，灵宗在七大门派中均为普通弟子，当然四教五岛中也是这样，凡是自认为一流门派都是如此判定。”

    “灵王，灵皇，灵帝，为门派的中端力量，也是核心战力。”

    “到了灵圣和灵神只有门派中的长老或者门主才能达到那种境界，据说日月门主便是灵神境，也是唯一的一位灵神。至于其余六派有没有灵神境我不清楚，若是没有，也应该达到了半步灵神。”

    力大牛讲述的很明白清晰，让人一听便详细了解！

    “这样啊，万兽宫宫主原来是什么境界？”东方白问道。

    “不知！应该最少也是灵神境吧？几个月前六大门派，上百人围攻她一个，全部身亡，可见万红衣的可怕程度有多么恐怖！”力大牛分析道。

    “六大门派中，每家最少前去了两位长老，加起来也就十二位。这十二人最低都是灵圣境，甚至达到了灵圣高阶巅峰。”