    有人刻意搞事情，害的霍氏的材料出问题？

    聂云萝躺在床中央，脑海里还在回荡着方才白特助说的话。

    看来现在顾氏父子两还真是步步紧逼。

    否则她实在无法想象，放眼整个晋城，还有谁能有这样的胆量和能力，敢对霍傅司旗下的公司下手。

    霍氏最近搞得项目不就是和顾祁岩他们一起竞争过得那个地方么？

    看来是他们不死心，所以伺机报复........

    嗬……还真是不死心啊，小动作不断。

    书房内。

    男人阔步走向办公桌，坐定，眉心紧紧攒成一团，叹息：“说吧，怎么回事？”

    白特助眉目紧锁，满脸的沉重，将事情的经过一字一句的说了出来，“就今天早上，我们在邻国的人传来消息，说我们用于南郊开发项目的那一大批材料被人恶意扣押在海关不让过.........调查显示，好像是顾祁岩的人做的........”

    况且在这个敏感时期，会拿南郊这个项目的事情跟霍傅司搞不痛快的，也就只有一个顾祁岩了。

    他们一直在竞争，只是很可惜，就连晋城的市长都选择站在霍傅司这边，用了些小手段就轻而易举的把项目拿了下来。

    顾祁岩又怎么能不气恼？

    恶意扣押材料都是轻的。

    闻言，霍傅司倒也没有表现出过于不同寻常，只微微挑着眉头，唇间溢出一丝轻笑，转而从桌面上拿起烟盒，抽出一根，缓缓点燃。

    烟雾缭绕间，白岩修听见他低沉又醇厚的男低音缓缓道：“无碍。那批材料本就不是用在南郊这个项目上的。”

    “霍总？”白岩修有些不敢相信自己的耳朵。

    那么大一批材料，花了三千多万购入，要说不是用于南郊这个项目.........

    不符合常理啊。

    再者说了，目前霍氏旗下的各大产业里，也就只有南郊这一块有这样强烈的需求。

    可是他跟在霍傅司身边这么多年，也知道霍傅司这个人从来不说笑，从他嘴里说出来的，那就是肯定。

    却见霍傅司深沉莫测的扯出一抹笑，低哑道：“给顾凛的助理打电话，就说明晚八点，金沙宫有事要见面商议。”

    顾凛........

    不提这一茬他都要忘记了，这个不被顾家承认的顾大少爷，可是这方面的大户啊.........

    要说顾凛这人可真是个天生的商人，他从不正儿八经的踏足商界，却在商界有着不逊色于霍傅司的响当当的名号。

    思及此，白岩修忽然想到了什么，震惊不已的抬头。

    莫非..........

    那天被打断后，聂云萝再没有勇气说出这件事。

    而霍傅司在询问过后察觉到她的抗拒，也再没有过问，只是那道无形的墙，似乎已经在他们之间产生。

    却极好的被两人选择性忽略。

    但其实霍傅司并不是没有察觉到她的不对劲，也知道两人之间很可能出现了什么裂痕，嫌隙。

