    “可以的。”

    “那你在这等我一下，我去开车。“

    “好。”

    顾长傲开了车子过来，顾千歌胆子也大，哪怕是第一次见面，但是这个人给她一种熟悉感，她直接就坐上去了。

    “有没有想去的餐馆？”

    “没有，我对京都市不是很熟悉，你看着办吧。”

    “那去市中心，那边好吃的多一些，吃的惯中餐吗？”

    “中餐可以的，只是需要离我们医院近一点，我怕我晚上医院那边会有事。”

    顾千歌报了一个医院的名字。

    顾长傲点点头，这是苏家的医院，他自然是知道的，“你现在真的当医生了？”

    “嗯，为什么这么问？”

    “因为你小时候看了电视，就特别喜欢模仿医生给病人看病，你有一套塑料的医疗器械，是院长给你买的，你长得好看，人又聪明，院长很喜欢你的。

    你经常带着一个听诊器给小朋友们问诊，像模像样的，看完病，还有医嘱。”

    “原来是这样啊。”她自小在这方面就有天赋，似乎当一名医生是命中注定的事情，从小到大一直也是朝着这个目标前进。

    她不是没想过，可能她有家学渊源也说不一定。

    “对了，我还没问你现在叫什么名字？”

    “我养父姓顾，我现在叫顾千歌。”

    顾长傲和以前的小伙伴见面，也是十分开心，话都比之前多了，“我想你一定记不得我叫什么名字，我也姓顾，叫顾长傲。”

    “傲哥哥。”顾千歌脱口而出，说完之后面色有些不自在。

    “对，你小时候就是这么叫我的。”

    “没想到我今天这么幸运，竟然碰上了你，我记忆中还有一个姐姐对我很好的，自己有好吃的东西总会给我，然后叫我藏起来吃，你知道她现在在哪里吗？”

    提起秦半月，顾长傲面色有些复杂。

    “你要是不方便说，那就别说了。”

    顾长傲摇摇头，“不是不方便，而是我不知道该怎么说。”

    明明已经死了的人，几年之后突然出现了，除了长得一模一样，身份和名字全部都换了，他去查过龙玥的事情，龙玥一直都是存在的。

    他也不知道那是不是秦半月，还是一个新的人。

    “那就别说了吧，我想请顾先生帮我联系一下孤儿院的院长还有工作人员之类的，我想打听一下我的事情。”

    “叫顾先生太见外了吧，你叫不出傲哥哥，那叫一声顾大哥也是可以的。”

    顾千歌有些不好意思，“顾大哥。”

    “孤儿院的院长换过几个人了，你在时的那个院长已经去世好几年了，我当时还去参加了她的葬礼，之后的几个院长，我估计对你的事情不会太清楚。”

    “那也该有资料吧。”

    “几年前孤儿院着过一次大火，我听说里面的东西差不多就烧了，包括我们这些孤儿的资料，查起来可能会比较难。”

    到了一家中餐馆，两人就坐，顾长傲看着手中的菜单，开口道：“你小时候一点辣椒都不能吃，现在能吃了吗？”

    顾千歌笑了一下，“现在能吃一点了，但是不敢吃太辣的，平日里的饮食也偏清淡。”

    “有做医生的样子，医生好像都注意自己的饮食。”

    “顾大哥，你随便点吧，只要不是太辣就可以了。”

    “行，那我就自作主张，给你点一些京都市的特色小菜。”

    苏子矜今天晚上也没回家吃饭，他一度怀疑自己看错了，顾千歌竟然会笑，还是对着一个男人笑，他以为她面瘫呢。

    再一看，她对着笑的人，更是好笑了。

    不是别人，正是慕菲那个渣男前夫，顾长傲。

    他们两人竟然能聊到一块。

    顾千歌不是说自己没朋友的吗？这么快就交上了？

    呵呵。

    苏子矜也没上前，就在离他们不远的地方坐下，一边听他们说话，一边吃饭。

    “这个真好吃。”

    “那是，你小时候最喜欢吃这道菜了，你月姐姐还用自己的零花钱单独给你买过。”

    顾千歌想起来了，当年对她照顾有加的那个姐姐，好像就叫月姐姐。

    “对，月姐姐对我最好了，她在哪里？”

    “她……我也不知道。”

    “我记得月姐姐记忆力很好的，基本是过目不忘。”

    “嗯，她记忆力很好，之后还成为了一个很优秀的律师，在法庭上口若悬河，基本就没败诉的，只是现在我也失去了她的消息。其实她当年没少帮着院长整理档案室的资料，说不定她知道你的来历。”

    顾千歌叹了一口气，“可是去哪里找月姐姐啊。”

    顾长傲不知道到底该不该告诉顾千歌，让她去找一个龙玥的人。

    “歌儿，你也别着急，我会多联系一些在孤儿院长大的朋友，看看他们能不能找到当年孤儿院的工作人员，总有人会知道的。”

    顾千歌点点头，“也只能这样了。”

    歌儿。

    苏子矜无语的很，就算是一个孤儿院出来的，有必要叫这么亲热吗？都这么多年没见面了，果然渣男就是渣男，就别指望着他能改过。

    顾千歌这个傻白甜，可别让人骗了才是。

    苏子矜站了起来，朝着他们走了过去，“顾医生，好巧，我们又见面了。”

    顾千歌抬头看了一眼苏子矜，完全不知道这人又发的什么疯，他们这阵子的相处方式不是很好吗？私底下就当不认识，怎么又来和她打招呼了。

    “你好。”

    “顾先生，不介意我坐下来吧？”

    顾长傲皱了一下眉，他们都属于彼此知道存在，但是很少有交集的人，“不介意。”

    苏子矜也不客气，直接拉开椅子坐下来，“刚才听到你们说话了，你们是一个孤儿院长大的啊。”

    “听到了何必再问。”顾千歌声音冷冷的，只觉得这个人好生奇怪。

    “这不是再确认一遍嘛，省得我听错了。”

    “歌儿，也许苏先生知道你月姐姐的下落。”顾长傲看着苏子矜。

    苏子矜挑挑眉，这人莫不是在试探些什么吧，他也是见过龙玥的，只怕一直想不明白秦半月和龙玥的关系吧。