    程咬金也有些无语，看了看身边一脸淡然好似毫不经意的房俊，不禁摇了摇头。

    他其实蛮喜欢李治这个孩子，起先对于李二陛下欲扶持李治争储也表现得漠不关心，左右都是皇家的家事，身为臣子管那么多的闲事作甚？只不过随着局势的发展，他意识到若是当真李治争储成功，帝国朝堂势必将会迎来一场巨大的变革，届时朝局动荡，谁能从中得利，谁将覆亡身败，都将无迹可寻。

    他不追求更高的权力和地位，却不代表愿意将眼下拥有的一切拱手相让，储位之争绝非和风细雨，更非谁不愿掺和就可以不掺和，很多时候你以为自己站在岸边，一个狼头过来，整个人都得湿透。

    所以他必须在太子与晋王之间二选一，当然这个选择并不难做。

    房俊凭借自己的影响力，硬生生将江南士族与山东世家一起捆绑着站在东宫的身后，如何能是日薄西山的关陇可以抗衡？

    只要李二陛下不狠心将整个朝堂掀翻，晋王绝无胜算。

    即便如此，晋王入主兵部，意欲掘断太子在六部之根基这一步，现在看来确确实实奇臭无比。

    六部尚书绝非在各自衙门一言而决，权力虽然大，但是左右侍郎也不容小觑，一旦尚书被左右侍郎架空，下边那些个主事、郎中也阳奉阴违，对于尚书之权力有着很大的钳制，比如将领抽调这种事，左右侍郎联合起来可以将尚书之提议封驳，而他们则可以联合职方司主事私底下将所有程序走完，无论尚书同意与否，一切手续尽皆合法。

    这就是三省六部制内部的制衡之策，没有谁掌握一切可以为所欲为。

    当然，若是能够真正将衙门上下尽皆收服，自然没有反对者掣肘，就比如房俊之于兵部，哪怕人走了靠边站，依旧牢牢的掌握着兵部权力，几乎所有兵部官员都唯其马首是瞻，言出法随……

    李治又能如何呢？

    他甚至都不敢将此事张扬出来，一旦闹得人尽皆知，衙门里的左右侍郎固然要背负一个“藐视上官”“不遵法度”的恶名，在官场之上名声就算是臭了，哪个衙门也不会欢迎这样的人，可李治自己必将威望大跌，严重影响到争储之前景。

    你连一部之内都摆不平，隔三差五就让手底下的官吏坑一回，谁会相信你能够当好一个太子，甚至是一国之君？

    程咬金也纳闷儿，兵部那些官吏为何就能被房俊给摆弄得明明白白？

    当真是厉害呀……

    李绩也有些诧异的看了看房俊，不过却未多说，略微颔首，道：“此事应当给二郎记上一功，六率之主将皆是自己人，上下一心如臂使指，更能够发挥战斗力。不过尚有一件很重要的是需要仔细斟酌，殿下，东宫六率到底需要整编多少人马？”

    这是一个很敏感的问题，人数少了，战斗力不足，聊胜于无；人数多了，东宫紧邻太极宫，每日里会有一率之兵力戍卫东宫，皇帝怕是就要夜不能寐，唯恐太子深夜里翻墙进了太极宫，冲进寝宫之内……

    李承乾询问李靖：“卫公以为如何？”

    李靖斟酌半晌，缓缓说道：“老臣以为，不妨将六率分割开来，兵力各不相同，有的一千余，有的两千余，但绝不超过三千。如此，六率合兵大抵在一万左右，正合了二郎‘兵贵精不贵多’之宗旨，舍弃骑兵，尽皆装备板甲、坚盾的重步兵，以及装备火器的火枪兵。这样一来，既可以保证六率之战斗力，又不至于使得外界谗言诋毁，过犹不及。”

    “没错，骑兵固然机动性更强，但东宫六率之宗旨乃是护卫东宫，为殿下之羽翼，又不能戍卫边疆、开疆拓土，要骑兵有个甚用？还不如全部装备成重步兵，大力操练其巷战之能力，工程破门、街巷冲杀，这才是最合用的。”

    程咬金予以赞同。

    几人看向李承乾，李承乾颔首道：“几位皆乃百战之宿将，孤对于军事并不精通，自当从谏如流，便如此定夺吧。只是这板甲造价靡费，火枪亦要大规模装备，二郎可有难处？”

    板甲、火枪皆出自铸造局，唯有房俊可以大规模的装备。

    房俊道：“微臣自然责无旁贷，年后便让铸造局大规模锻造生产，争取在清明之前便尽数到位，装备六率部队。武器装备方面微臣竭尽全力，但兵员操练、战阵推演，却非是微臣所擅长，还需要几位前辈多多费心才行，切莫嫌弃在下偷懒耍滑。”

    自家知自家事，他直至目前为止所有的功勋，都是依靠超强的火力生生轰出来的，根本就没有一丝半点的战术策略，遇到敌人无论强弱，就只是一个劲儿的碾压过去。

    右屯卫如今兵强马壮兵卒精锐，全是先后有一干未来名将负责操练，他自己根本不懂。

    军事才能也是一种天赋，有些人生而知之，有些人历经战火逐渐积累，绝非一个棒槌看几本兵书就能够融会贯通……

    众人哪里肯信？

    那等火枪配合步兵突袭、骑兵配合震天雷狂飙突进的战术，如今早已经响彻中外，多少异族闻之丧胆，你居然还说自己不懂战术操练？

    程咬金埋怨道：“你这小子当真狡猾，好意思自己躲在一旁清净，让吾等老家伙风吹日晒亲自上阵操练兵卒？再者说了，开春东征，吾与英国公皆要随同御驾亲征，到时候只剩下卫公自己，你忍心让他这么大岁数了还劳心劳力？”

    房俊却厚颜道：“所谓能者多劳，卫公虽然年岁大了一些，不过依旧龙精虎猛，夜御七女，操练万把兵卒，何足道哉？”

    “滚蛋！”

    李靖生生给气笑了，指着房俊骂道：“你个棒槌再敢胡乱造谣，信不信老子打上门去，当着你爹的面敲断你的腿？娘咧！房玄龄一生清正、温润如玉，乃是古今罕有的实诚君子，怎地生出你这么一个棒槌！”

    房俊却也不生气，脸皮红都未红一下，看着程咬金道：“瞧见了没？晚辈自称勇冠三军，军中之悍卒十个八个也进不了晚辈的身，卫公却口口声声能够敲断晚辈的腿，可见体力充沛宝刀不老，卢国公您也别替他老人家操心了。”

    程咬金煞有介事的往李靖那边靠了靠，挤眉弄眼的问道：“当真夜御七女？娘咧，老子好生羡慕！到底有何秘方能够如此勇猛，卫公可否透露一些？”

    李靖笑骂道：“你个老货跟那棒槌一样不要脸，回头老夫倒是要问一问梁国公，当年是不是你们两家把孩子给抱错了？”

    几位大佬嬉笑怒骂一番，李承乾笑吟吟的看着，心中十分笃定。

    有这几人相助，东宫六率一旦整编完毕，战斗力必然跃居全军之冠，届时东宫之实力必将暴增，影响力大大加强，自己储君的位置便会愈发稳固几分。

    正事议毕，李承乾邀请几人一同前往丽正殿，太子妃苏氏早已命人准备好了膳食，几人一同入席，畅饮一番。

    待到酒宴之后，几人一起告退，李承乾起身相送，道：“二郎稍微留一下，孤尚有一件私事相询。”

    李绩、李靖、程咬金看了房俊一眼，告辞离去。

    房俊随同李承乾来到偏厅坐下，宫女奉上香茗之后被李承乾斥退，房俊便亲手执壶斟茶。

    李承乾饮了一杯茶，斟酌半晌，方才面色阴沉的说道：“二郎，不知你最近是否见过父皇？”

    房俊一愣，不知他要说什么，颔首道：“时常进宫陛见。”

    李承乾抿了抿嘴，看了看左右，确定无人在左近可以偷听，这才轻声道：“不知二郎是否有所察觉，父皇最近……似乎有些不妥？”