    “里面的人听着，你们已经被包围了，立刻释放人质，放下武器出来投降，这是你的唯一出路。”

    听到外面的警察传来的劝降声，辉哥嘴角勾起，满脸的不屑一顾。

    他指挥着女幼师先站在窗口, 然后自己贴着她的身后，掀开了一丝窗帘，小心地看着周围的情况。

    他之所以这样，也是保护自己，防止警察的狙击手。

    当初他还是雇佣兵的时候，就曾看到过一种人体雷达，完全可以成像墙后的人。

    然后根据成像的结果判断，凶手的位置。

    教室里只有他一个大块头的男人，其他人不是小孩就是妇女, 自己这个目标非常好辨识。

    他不知道现在的警方有没有这么厉害装备，但是他不敢拿自己的生命去赌警察有没有这个装备。

    因此，只有尽可能地保护自己，才能活到最后。

    此时外面已经被警察团团围住，根据他的经验，对面及四周的大楼，最少来了四组的狙击手。

    自己只要给对方一个机会，那绝对会被一枪毙命。

    所以，手里的人质才是他最大的筹码。

    “你放过孩子们吧，他们都还小，我一个人做你的人质怎么样？我保证会无条件的配合你。”

    “闭嘴，给你们校长打电话，我要和警方的高层通电话。”

    电话很快便接通了，并且被递到了祁局长的手里，辉哥直接开出了自己的条件：

    “给你半個小时, 马上给我准备两百万现金和一架直升飞机，每超过一分钟，我就杀一人。”

    “半个小时太紧了, 我就算现在调最近的直升机过来还要四十分钟，更何况还要审批，……”

    “这是你的事，关我屁事，我只等半个小时！”

    辉哥没有听对方的解释，而是直接挂断电话，自己能不能顺利逃跑，可就仰仗这些可爱的小朋友们，给不给力了。

    祁锡琮听到电话的里的忙音后，顿时便知道，这件事麻烦了。

    “狙击手就位了没有？有没有机会？”

    “目前在各个方位部署了六组狙击手，警用无人机也已经起飞侦查，目前对方没有露出一丝破绽，要不实施强攻吧？”

    “强攻不行，我们的特警没有经过专业的解救人质训练，在这一方面缺少应变的能力和经验，万一发生意外，后果是你我能够承担的吗？”

    警方高层在商量着各种解救方案，讨论着其中的可行性，但是没有一种方案, 能够百分之百的确保所有学生被顺利救出。

    这让警方投鼠忌器，瞻前顾后了起来。

    “时间紧迫，先准备直升机吧，万一半个小时后对方真的杀人怎么办？”

    “是！”

    无人机在学校的上空盘旋，全方位地侦查着学校，寻找着可能出现的破绽。

    但是犯罪分子经验丰富，又怎么可能犯这些小错。

    时间一分一秒地过去。

    所有人顶着太阳，焦急的与歹徒对峙着。

    而在路上收到消息的江浩他们，也在这个时候赶到了现场。

    “祁局长，莲花区的同志们来了！”

    “怎么搞的？怎么还让他进学校了？”

    谷塊

    李勇在来的路上，听到这个消息的时候就感觉非常的不舒服。

    地址都给到他们了，居然行动成这个样子，他怎么也想不明白，问题出在哪里。

    “李队长，这件事怪我，是我没有安排好，这件事结束后，我接受组织对我的处分，无论有多严重，哪怕脱下这身衣服。”

    邢警官没有解释什么，错了就是错了，哪怕是客观原因，造成如此严重的后果，他是第一责任人，被组织追责，必不可少。

    “现在里面什么情况，有多少人？”

    江浩虽然也气愤，但也知道，不能全怪邢警官，于是解围道。

    双方对峙，那证明还有得谈，对方还没有大开杀戒。

    而且此时也被警方包围了，这就是他的机会。

    “歹徒绑架了一个班的师生，共有一名女老师和36名学生，他的要求是在半个小时内，给他送去一架直升机和二百万现金，要不然，每过一分钟，杀一个人。”

    听到这句话，江浩的眼中寒芒闪过，怪不得敢狮子大开口，手里有这么多的人质，自然会让警方畏手畏脚：

    “半个小时？现在过去多久了？”

    “二十一分钟。”

    “直升机准备得怎么样了？”

    “这些东西都好解决，我们就担心，万一真把东西给他了，他再带人质上飞机怎么办？”

    祁锡琮不是没有想过这个问题，到目前为止，歹徒的所有动作都非常的谨慎，再加上他个人的军事能力非常出众，警方的一些小心思，对方又怎么可能看不出来。

    他既然提出这个要求，肯定有万全的准备了。

    如果这个时候，直升机给了对方，人又逃走了，这口锅无疑又是背在他头上。

    “那不给他，你有办法突围进去？”

    虽然江浩有办法突围进去，瞬间制服对方的同时，还能保住学生们的生命安全。

    但是如非必要，他真的不想在众目睽睽之下，施展自己的能力。

    尤其是天上的无人机多角度无死角，屋内又有大量的人质亲眼目睹。

    “哎，没有办法。”

    祁锡琮此时也是左右为难，直升机说给吧，又怕歹徒真的跑了，不给吧，眼看三十分钟时间就快到了。

    “给他，二百万现金，我亲自给他送过去！”

    就看你有没有这个命拿了！

    江浩的心里已经有了一套完整的计划，自己假借送钱的机会靠近对方，然后以迅雷不及掩耳之势，将其制服。

    “你……行吗？”

    面对祁锡琮的质疑，江浩直接说道：“把‘吗’去掉，我行！”

    时间越来越接近半个小时，他们谁也不敢赌对方是不是每过一分钟，杀一个人。

    如此短的时间内，马县的警力的综合素质，其实没有更好的一个办法来解决，此时江浩站出来说他行，且看李勇他们自己人也是一脸赞成的表情，祁锡琮也只能点头同意。

    “把飞机开过来吧！”

    随着祁锡琮一声令下，远处渐渐传来了直升机上那螺旋桨的声音，由远及近，越来越响。

    直升机的速度很快就飞过了他们的头顶，然后缓缓降落在学校的操场上。

