    文易率领舰队一路返回东宁岛，受到了热烈欢迎。

    全岛百姓几乎都来了，就连纵谷平原养马场的人都被叫过来了。

    晋安县和阆湖那边毕竟名义上还是晋国的土地，不敢那么高调，但也把一些有身份有地位的人叫了过来。

    五六万人齐聚码头非常的壮观。

    这么做倒不是为了拍文易的马屁，而是有目的的。

    对于参军的将士们来说，这是他们应得的荣誉。对于百姓来说，参加这样的大型活动能增加认同感，提高团队向心力。

    对于国家来说，自然是提高了凝聚力，强化了统治。

    百姓们大多并不知道燕国是什么，也不知道他有多强大。没关系，有人专门来告诉他们这些。

    覆盖到每一个乡村的学政体系发挥了巨大作用，老师们全都变成了宣传员。

    燕国就是世界上最强大的国家，多么多么厉害，多么多么恐怖，你们之所以成为流民都是他们一手造成的。

    先是渲染对方的强大并制造仇恨，然后再告诉他们国主亲征燕国就是为了讨伐无道为他们报仇。

    什么，你不信？我唐国远在天边和燕国往日无仇近日无怨，为什么要打他们？

    国主对你们不好吗？给你们分粮食，免费让你们孩子读书，给你们免税……全天下有这样明君吗？

    做人要讲良心呐。

    一番话下来，那些人基本都很惭愧的承认了自己的错误。

    然后……这一仗打的多辛苦多么不容易，但在英明神武的国主带领下，我们依然全歼了燕国大军还烧毁了对方的大营，获得胜利……

    这种方法二十一世纪的人会觉得很眼熟，但效果是真好用。

    百姓普遍产生了同仇敌忾的心理，对这一场战争有了认同感，这一点通过他们迎接‘王师凯旋’的时候激动的表情就能看的出来。

    而归来的将士们这辈子哪享受过这种待遇，也同样激动，荣誉感和国家认同感油然而生。

    在这样的国家真的是太好了。

    文易个人的威望也再上新高，这会儿要是有人说造反，估计百姓会第一个跳出来灭了他。

    欢迎仪式结束还不算完，每一家每一户都发放了奖品，说是国主奖励给大家的。

    每家一套青花瓷茶具，一个壶五个杯子。

    百姓们就算在没见识也知道这东西的价值，瓷器，多少人活一辈子可能都没机会摸一下的好玩意儿。

    现在免费给一套……国主万岁啊。

    在一声声呼喊声中，兴奋的百姓们各自散去。离的近的自己回家，离的远的衙门负责送。

    一场盛大的全民欢迎仪式就此落幕，皆大欢喜。

    百姓是走了，凯旋仪式却并未就此结束，或者说才刚刚开始。

    国家大事在戎在祭，打仗出发前要祭拜天地祖宗，祈求保佑打胜仗。

    凯旋归来自然要再次祭拜还愿。

    先去天坛祭拜了昊天上帝，又去宗庙告诉祖宗打胜仗了。

    祭祀结束就是犒赏三军，这次文易没有玩虚的奖励吃的或者瓷器什么的，直接奖励黄金。

    普通士兵每人一枚重一两的金叶子，将官根据级别不同金叶子重量也不同，上面还有特殊标记。

    正面是‘唐国’字样。

    背面是：贺胜燕，开元3052年11月12日。

    这一轮奖赏下来差不多花费了一万两黄金。

    不过对于现在的唐国来说也就是国库存量的十分之一不到，能负担的起。

    真金白银的赏赐比任何话都管用，全军士气再次高涨，山呼国主万岁。

    最后就是赐宴，唐国几乎所有有身份地位的人都来了，大家吃喝到三更天才尽兴散去。

    文易始终保持着滴酒不沾的习惯，即便是这次庆功宴也同样没有破例。以他的身份地位也没人敢劝他的酒，所以他非常的清醒。

    在内侍的引导下回到后宫，见到了早已等待多时的谢道韫，奶妈很懂事的抱着小鲤离开了。

    文易一把把她抱在怀里，道：“让你担心了。”

    谢道韫没有说话，使劲把自己缩进他的怀里，夫妻俩就这样默默的待了许久。

    直到文易打了个哈欠，谢道韫才羞赧的道：“我服侍您沐浴更衣。”

    后面的什么鸳鸯浴滚床单之类的就略过不提了，反正第二天文易睡到日上三竿才起来。

    群臣都假装什么都不知道，就算眼睛里最容不下沙子的甘宪都没有说什么要节制勤政之类的话。

    然后大家就一起忙碌，第一件事情就是核算军功，后续提拔晋升之类的这些都是重要依据。

    “虽然现在我们还没有爵位制，但总有一天会有的，到那个时候军功就是重要依据。”

    “哪怕他们战死了，只要功绩足够也可以获得追封，所以你们一定要仔细核算。”

    “为了防止意外，军功簿一式三份，一份存放在枢密院，一份存放在宫内，一份存放在秘书监。”

    这个秘书可不是后世常说的那种秘书，而是秘密文书的意思。秘书监就是掌管秘密文书的部门，类似于档案馆，归属三省管辖。

    军功簿一式三份分开保存的目的，是为了防止意外损毁或者有人故意销毁数据。

    听到文易这么说，所有官员都露出兴奋的表情。

    他们跟着文易一起建国图的是个什么？

    除了甘宪敢拍着胸脯说为了实现理想抱负，其他人有一个算一个，都是为了出人头地光宗耀祖。

    封爵对他们来说就是最高追求。

    以前国家刚刚建立实力弱小，谁也不知道唐国能维持多久，也就不在乎什么封爵不封爵的。

    现在情况有些不同了，唐国蒸蒸日上连燕国都敢斗一斗，眼看国祚稳固，有些东西自然也是时候考虑了。

    身为臣子主动提爵位制度不太好看，现在文易主动提起，就显得君臣相得了。

    虽然文易没有直接就推行爵位制度，但也给出了明确的说法。等国力再强一点，占领的土地再多一点就封。

    也不用害怕活不到那个时候，从现在就开始记功，等到封爵那天人不在了也可以凭借功劳簿追封。

    自家的子孙也能跟着受益。

    有了更加明确的目标，大家的干劲就更足了。

