    “轰……”

    陡然间，宛若山崩地裂！

    只见一支巨大的铁棍蓦然从天空中落下，瞬间将那些正在追杀猴子的妖怪们，给砸成了齑粉！

    这一击恐怖无比！

    半空中巨石纷飞，原本那些妖怪所在之地，硬是被轰出一百丈巨坑。

    甚至，整座花果山都在颤抖。

    ——包括那只领头的虎妖在内，没有一只妖能逃掉。

    按说这么恐怖的攻击，在灭杀妖怪的同时应该会波及到那些猴子才是。

    可诡异的是，

    那些正拼命逃窜的猴子此刻竟一个个漂浮在半空，没一个受伤的。

    只是在见到如此恐怖的一幕后，不少猴儿却是吓得目瞪口呆，在虚空中刨爪蹬腿‘吱吱’乱叫不已！

    甚至有不少小猴子，几乎都被吓的陷入癫狂了。

    也难怪猴子们如此！

    要知道在这许多年中，那些妖怪可没少屠戮、吞食它们的同类。

    面对虎妖它们，众猴甚至没有任何还手之力！

    可如此强大的妖怪，此刻却没任何还手之力的被瞬间屠杀。

    ——由此可见，出手之人强大到什么地步！

    现在妖怪是死了。

    可谁知道自己等要落在来者手中，会不会下场更加凄惨？

    要知道，未知才更让猴恐惧啊！

    “孩儿们莫急，俺老孙回来了。”

    也就在这个时候，只见一道金色身影突然出现在那铁棍旁边，挥手将其收起后满脸激动的望向众猴。

    来者，正是刚刚归来的孙悟空。

    “大……大王？您……您是美猴王，我等的大王？”当见到是个同类出现后，所有猴子才渐渐停止了挣扎。

    可当那些苍老的老猴看清来者时，顿时睁大眼睛！

    ——这……不是它们那个为求长生，已多年未归的大王吗？

    难不成是大王学成归来，在关键时刻救了大家？

    当然，有此念头的都是那些活过了数十年岁月的老猴。

    至于其他小猴子，脑海中根本没有猴王的记忆！

    ——无它，没见过啊！

    “是俺、是俺！哈哈哈哈……孩儿们俺老孙都想死你们了……”

    美猴王兴奋的仰天大笑。

    可泪水，却早已溢满眼眶……

    以它的聪慧，又何尝看不出花果山猴族遭遇了什么。

    而作为它们的大王，自己却根本没能尽到守护族人的义务！

    ——长生，

    真就比族人的生死重要么？

    这一刻，孙悟空心中不由升起了对自我的怀疑。

    “我等见过大王！大王……您，要为我等做主啊！”

    飘飘然，所有猴子都落在了地上。

    只见一只老猴双目垂泪，登时拜伏在了猴王面前。

    “见过大王……”

    当见到族群中最老的猴爷爷，都承认了孙悟空的猴王身份后，其他猴子也急忙跟着拜伏于地！

    这一刻，所有猴子都认可了猴王。

    “好好好，这些年，苦了你们了。”

    孙悟空笑中含泪，连忙挥手间发出一股灵力将所有猴子托了起来。

    “大王您这是……已经修炼有成，获得长生了么？”

    老猴凭空被托起后，似乎是猜到了什么连忙问道。

    “俺老孙修为已至太乙金仙，可与天地同寿、日月同辉，倒也没辜负昔日所念。今日归来，当与孩儿们共享亿万载不朽之途！”

    猴王没有任何犹豫，直接说出了自己如今状况。

    “好啊！上天有眼呐……”

    老猴闻言顿时泪如雨下，语气哽咽着说到：

    “长生不朽我等不求，只求大王为我等做主！”

    说完顿时再拜于地，“砰”的一声狠狠叩在了地上。

    “求大王为我等做主……”

    似乎明白了老猴的意思，成千上百的猴子都跟着拜了下去。

    “……大王一去多年无音信，我等花果山猴群却遭了大灾！那水脏洞混世魔王欺我等体弱，欲要抢夺水帘洞福地，我等不从，它们便将孩儿们当做了食物与猎物，经常来此痛下杀手！”

    “可怜我等族群生性平和，根本没任何还手之力。多年来，不知有多少兄弟姐妹成了水脏洞妖物口食，恁得凄惨无助啊！”

    “大王既然今日归来，又有仙神之法傍身，合该为我等复仇！否则美猴王威严何在？花果山未来堪忧啊！”

    老猴硬是将脑门磕出血来，语气中满是悲愤和怨毒！

    “水脏洞混世魔王么？好、好、好，俺老孙倒要看看它是何等样存在，敢欺辱于尔等！”

    孙悟空闻言顿时怒火中烧，无尽杀意登时从心底升起。

    以它的脾性，在知道了仇人是谁后哪里还忍得住。

    眼神中一道冷芒闪过，伸手将老猴搀起道：“尔等且回水帘洞中待着，本大王去去便回！”

    说完也不待众猴回应，一个跟头便已消失无踪。

    见猴王远去，众猴呆立不语。

    良久后，才突然有一个讷讷的声音响了起来道：“猴爷爷！您现在将这些话说出，就不怕大王遭遇危险么？毕竟那混世魔王，并非凡俗之辈啊！”

    话语之中，有着浓浓的担忧之意。

    其他猴子闻言，也不由将目光投在了老猴身上。

    ——它们也不傻！

    如果按照老一辈传言，美猴王为求长生出海而去也不过数十载罢了。

    就算它有天大机缘，这短短时间内又能学到几何？

    如此逼大王去面对一数百年老妖，真的合适么？

    “作为大王，这是它的责任！我等只需按大王所说静静等待便可。”

    老猴站起身来，淡淡的扫视了四周一眼后如此说到。

    只是没人能发觉，此刻在它眼底深处闪过的那抹森寒！

    ——

    且说那美猴王！

    只见其驾着筋斗云，一路直至北下观看，突见一座高山十分险峻：

    直直矗立，曲涧深沉。笔峰挺立透空霄，曲涧深沉通地户。

    两崖花木争奇，几处松篁斗翠。左边龙，熟熟驯驯；右边虎，平伏伏。每见铁牛耕，常有金钱种。

    幽禽斯朔声，丹凤朝阳立。石磷磷，波净净，古怪跷蹊真恶狞。世上名山无数多，花开花谢繁还众。争如此景永长存，八节四时浑不动。诚为三界坎源山，滋养五行水脏洞！

    “就是这里了！”

    浑身杀机凛然，猴王看向洞府的目光中满是怒火！

    区区一小妖罢了，也敢恁的欺辱自家族群？

    今日定要将其彻底斩杀，好为昔日枉死的族人报仇……

