    很快这个黑洞就将林天带到了他的目的地。

    但是眼前的场景，让林天有些怀疑自己是不是被传送错了地方。

    没有金光万道瑞气冲天的场景，只有一片死寂昏暗的空间与一些身穿奇异服饰的人正在修筑着什么。

    林天的到来打破了这原有的寂静。

    那些身着奇异服饰的人都停下了手中干的事情，纷纷将视线移向了林天，就这么直勾勾的看着他。

    “哈喽，你们好。”看着面前这些人奇怪的装饰林天心里有些发毛。

    林天的问候并没有得到任何答复。

    被这么多奇怪的人盯着，林天感觉从脚底往上冒着一股股寒气。

    “这个...我是个送快递的，你们这谁叫天蓬麻烦来那个快递。”林天有些不自在的说道。

    虽然被看的有些发毛，但是身为快递员的职业精神还是需要有的。

    “放下，离开。”有些沙哑的声音从那群人中响起。

    听闻林天松了一口气，放下了手中的盒子转过身去，很快同先前一样的黑洞出现在了他的面前的。

    早就想溜的林天迫不及待的踏了进去。

    “空间明明封锁了，怎么还会有传送门出现？”略带疑问的声音从那群人中响起。

    “我们已经被发现了，做完这些事情赶紧回去。”那道沙哑的声音回答道。

    ......

    很快林天便回到了市中心的图书馆。

    回想起刚刚发生的一幕幕林天有股不真实的感觉，天庭和自己想象中的完全不一样，就像是一片废墟，但是奇怪的是这片废墟什么的建筑残骸都没有，一片死寂的空间，昏暗无比。

    手机叮的一声响起，林天发现那笔订单显示已完成的字样，而订单的报酬就这么凭空出现在了自己的面前。

    “一部手机？”看着凭空出现在自己手中的一部手机，林天呆了呆。

    突然，手机咻的一声朝着林天的天灵盖钻去，还不待林天有所反应，手机就钻进了自己的脑子里去。

    “这什么操作？”这下林天彻底懵逼了。

    很快林天感到自己的脑袋犹如针扎一般剧痛难忍。

    承受不住这股剧痛的林天就这么直挺挺的倒了下去。

    ......

    醒来以后林天发现自己已经在自己的房间里了。

    随着林天恢复神智，一条条讯息出现在了他的脑海中。

    原来这部手机是修仙者专门为快递员所以研制的一款产品。

    虽然还处于试验期，但是功能却十分的强大。

    它能够依据快递员所接受的订单去制定一套十分准确以及快捷的定位与路线。

    它还具备着传送的功能，但是需要耗费的就是快递员所收到的星级评价。

    当然，也具备着防御以及攻击的功能，但是所消耗的并不是星级评价，而是修炼所吸纳的灵气。

    在修仙界通用的货币就是灵币，一种以特质手段炼制储存着灵气的硬币，依据不同灵气种类分为很多种等级。

    “我这是要干一辈子快递的节奏呗。”林天有些无奈道。

    话音刚落，林天的耳边突然传来一道响声！

    “修仙快递可是人人都争着抢着做呢。”

    林天愣了愣，左顾右盼房间里除了自己没有第二个人了，这莫名其妙的声音是从哪里冒出来的？

    “我是你的专属助手，修仙界的每一位快递员都有属于自己的专属福利，那就是拥有一个上知天文下知地理，聪明伶俐，足智多谋的专属助手，没错就是我。”

    听着这自恋的语气，林天有些无语。

    虽然他已经习惯了每天发生些匪夷所思的事情，但是这个专属助手是什么鬼？

    “你是什么鬼？”林天还是小心的问道，谁知道这鬼东西在自己脑袋里会发生什么事情。

    “我是你的专属助手，可以帮助你更快的适应仙界外卖员的身份以及为你的修炼提供帮助。”

    这鬼玩意还能帮助修炼？

    “为什么这快递员还人人抢着做？”林天有些疑惑，送个快递怎么还会有人抢着做。

    “对于不属于任何世家以及宗派的人来说，快递员是他们唯一能够赚取到修炼资源的一个职业，当然修仙界还有很多的途径去赚取修炼资源，例如炼丹炼器练符炼阵等等，但是相对来说快递员是一个门槛比较低的一个职业，虽然门槛低但是基本的人选都是从个别普通人里面进行挑选的。”

    “那我就是那个普通人中的幸运儿？”林天愣了愣问道。

    “没错。”

    爽！

    这才是真正的开挂，再不用什么事情都跑去问土地公公了，

    “那么修炼的境界是怎么去划分的呢？”以往没有人可以帮林天解答这些问题，老是打电话去打扰别人林天有些不好意思，这下有自己的专属助手，这些在林天心底里压了许久的疑惑都能一一得到答案。

    “你现在还处于淬体的境界，淬体一共分为三个阶段，初级，中级，高级，只有突破了淬体境以后才算脱离凡体，而现在的你正处于淬体中级境界。”

    “修仙界的货币是什么？”

    “当然是灵币了，通过压缩天地灵气而制作出的一共修炼物品，它除了能够辅助修炼以外就是充当货币。通过压缩不同的天地灵气来区分等级，这里不包括那些特有的灵气。”

    听到这里，林天灵光一现，自己现在就可以吸收天地中的灵气，那么是不是也可以通过压缩天地灵气来制作灵币，想到这里林天迫不及待的问道。

    “那我自己也可以制作灵币？”

    “当然，前提是你会铸币术。你可以通过快递的星级评价去商城中兑换一些需要的功法秘籍，这些都是需要相对于的星星才能够兑换，而你所需要的铸币术需要一百点星星才能够兑换成功，或者说可以通过订单的报酬来获取你所需要的东西。”

    “等等，我都可以用星星来兑换我需要的东西，那么铸啥币？闲着蛋疼吗？送快递它不香吗？”

    说罢，叮的一声在林天的脑海中响起。

    “您的快递有新订单啦！”

