    武盟和监察者，都接到了龙隐通过古振宇传来的消息。

    当听说有真正的上古邪魔出现，大家都没有当回事。

    主要是前段时间关于龙隐是“上古邪魔”的事情传多了，大家对于上古邪魔都没有了畏惧之心。

    现在听说有上古邪魔来了，大家顿时都想去看看，这上古邪魔是怎么回事。

    飞仙阁的几千修士，加上武盟的众多人，大家纷纷奔赴南洋方向。

    同样的情况，监察者也是大举出动，纷纷奔赴南洋。

    在武盟众人和监察者众人，加上南疆众人奔赴南洋的时候，龙隐已经悄无声息地登上了龙珠岛。

    当感受到龙珠岛存在的深渊生物，龙隐的心情也是沉重的。

    整个龙珠岛上，一共有深渊生物五百三十个左右。

    当然，这只是在龙珠岛上的。

    有好些深渊生物，可是已经离开龙珠岛了。

    更重要的是，那深渊里面，谁知道还有多少？

    龙隐深深吸了一口气，土遁来到了深渊洞口，融合在土元素里面，感应深渊里面的气息。

    这深渊里面有深渊统领，他也不清楚那是不是深渊魔王，所以，他不敢贸然进入深渊。

    可是，站在深渊洞口，能够看出什么东西来？

    犹豫了半天，龙隐决定还是稍微试探一下深渊，看看深渊和真实的地面，有什么不同。

    他逐渐脱离地面，渐渐踏入深渊。

    刚刚才碰触到深渊范围，立刻感受到一股阴寒刺骨的冰冷，仿佛置身于另外一片天地。

    更重要的是，这片天地里面，没有了平常所能感觉到的天地自然法则，只有冰冷、阴暗，甚至连水土元素，都变得极为稀薄。

    这种可怕的环境，龙隐再也不敢深入，立刻退了回来。

    想当然，如果这深渊里面的生物能够出来，恐怕早就出来了。

    现在这些深渊生物不能出来，要么是不想出来，要么是不能出来。

    看龙珠岛上的情况，看样子后者居多。

    也就是说，这些不能出来的深渊生物，实力层次恐怕是超越现在层次的。

    再加上深渊里面的极端情况，龙隐如何敢进入深渊？

    退出深渊以后，龙隐果断不在龙珠岛停留，而是返回神州方向，去和宁欣他们汇合。

    就在龙隐刚刚离开深渊后，深渊洞口，出现了一尊巨大的怪物。

    这尊巨大的怪物，有点像动画片里面的霸王龙一般，只是皮肤是蓝色的。

    这尊巨大的怪物狐疑地看了看外面，仿佛是在查探什么东西，然后马上又消失了。

    已经离开的龙隐，自然没有看到深渊出现的情况。

    他和宁欣等人汇合的时候，宁欣等人已经和深渊生物碰面了。

    这个时候，无论是南疆、武盟，还是监察者，所有人的脸上，都是非常凝重的。

    一方面，深渊生物太过丑陋。

    那超乎寻常的样貌，让众人畏惧。

    另一方面，深渊生物力量的表现，才是让众人更加震惊的因素。

    “这就是真正的上古邪魔吗？”

    飞仙阁众多修士面面相觑。

    他们在宗门，实在听多了邪魔的传言。

    和过去听说的那些邪魔相比起来，那些邪魔算什么？

    不就是多杀了点人？

    顶多是吃点人，或者把人炼成僵尸。

    除此之外，还有什么表现？

    但是，眼前的邪魔却完全不一样。

    所过之处，天地崩坏，化为虚无，生灵绝迹......这样的邪魔，这是真正最应该被铲除的。

    和这样的邪魔比起来，龙隐还算得上什么上古邪魔？

    和这些邪魔相比，保护了大家，还给大家好处的龙隐，简直就应该被供奉起来！这个时候，所有飞仙阁的修士，再也不相信龙隐是上古邪魔的传说了。

    他们甚至连开玩笑都不想去谈论了，实在是因为，把眼前的这种上古邪魔的表现，放在龙隐身上是亵渎！所有的飞仙阁修士，彻彻底底收心！对于监察者和南疆众人来说，他们虽然没有其他的修士那么多触动，但是，当看到深渊生物的时候，他们对龙隐也多了很多认同。

    当然，那些都是次要的。

    现在的问题是要解决眼前的上古邪魔。

    这么可怕的上古邪魔，要怎么解决？

    龙隐的身影陡然出现在大家面前，淡淡地说道：“你们应该从他们身上，得到了一定的信息了。

    这些怪物，统统都是从深渊里面出来的。

    从他们的表现，大致可以分为四种。

    第一种，是蓝色皮肤、使用阴寒能力的怪物。

    你们一定要给我记住，他们使用的不是寒冰法则。

    如果你们用应对寒冰法则的招数来对付他们，你们统统都要吃大亏。

    他们主要的能力，是一种同时针对元神、或者说灵魂的阴冷、冰寒力量，所以，你们在对付他们的时候，一定要小心你们的元神和灵魂。

    第二种怪异的深渊生物，就是让天崩地裂的怪物，他们的力量是混乱力量。

    你们在和他们交战的时候，一定要坚定你们的意志，同时也要稳固好你们的法则力量。

    否则的话，你们就会感觉你们变成了一只猪、一条狗，甚至是如同他们一样的怪物。

    要是你们的意志不坚定，那你们就有可能成为他们一样的东西。

    第三种血红色的深渊生物，千万不要把他们当成血魔，他们使用的不是鲜血法则。

    你们要小心他们钻到你们的身体里，从而占据你们的身体。

    要是你们不小心，你们恐怕就要成为他们的一员了。

    第四种怪物，就是那种影影绰绰，看起来没有实体的怪物。

    小心他们的影子，这些影子，每一个都有不弱的力量。

    更重要的，你们还得小心他们的本体，更要注意你们的元神。

    否则的话，你们元神或许不知不觉就会被偷走了。”

    龙隐把他从修罗那里得到的信息，彻底地分享给了眼前的众人。

    因为，要对付这群深渊生物，只靠几个人是无法实现的。

    而其他人要是不知道如何应对深渊生物的办法，恐怕要吃大亏。

    最后，龙隐严肃无比地说道：“如果你们发现了第五种怪物，那我建议你们赶紧跑，只要能够跑回来见我，我就当你们是立大功了。”

    因为，第五种怪物，代表了深渊第五层的力量。

    这种力量，连龙隐都不知道，他也很忌惮！ 

