    “哈士奇”在男人出现之后就停止了挣扎，口中不断发出呜呜声。

    白羲泽空出一只手，在空中扬了扬，绳子就应声而断。

    小家伙身上的束缚尽消，掉进老爸空出来的怀里。闻到熟悉的安全气息，再也忍不住，轻颤着低泣。

    白羲泽摸了摸它的头，难得温柔。

    “你妈没事。”

    “这不是你的错。”

    “先不急着变回去，保持原型，养好伤。”

    “没事，你妈那边我来解释。”

    “慢慢来，变强大也不急于一时。你妈有我来保护，以后不会再发生这种事。”

    最后这句话，声音低到几不可闻，但莫名安定人心。

    怀里的小家伙这才终于支撑不住，彻底昏睡过去。

    过了一会儿，流羽跟着赶来。

    见白羲泽怀里抱着母子两，松了口气。

    终于找到人了。

    虽然不知道具体发生什么，但看这一大一小的惨烈程度，也足够令人心惊了。

    “领主？”流羽脸上全然不见一向吊儿郎当的神色，两条利落的眉毛紧紧皱在一起。

    “无事。”

    “这人……”流羽用一种看另类的眼神看着瘫在地上的男人。

    “留着。”

    “嗯？”

    流羽惊讶，胆敢做出这种事，居然让这人继续活着？

    “留着，我亲自处理。”

    闻言，流羽打了个寒战，神色陡然严肃起来。

    领主亲自来……这个男人会后悔今天晚上没死成。

    男人的眸色转而深幽，金光闪烁如同暗夜的魑魅。

    有些人，似乎是活得太舒服了。

    ……

    酒店里。

    许悠悠见到安宁的时候，眼泪瞬间飚出。

    “怎么会搞成这样？”

    她不知道发生什么事，但看这个样子显然不是好事。

    白羲泽快步把安宁抱进房间，整个医疗团队早就在酒店等着。

    医生对安宁做了全面的身体检查，头部受伤比较严重，有失血脑震荡的情况。会不会对记忆造成损伤目前还不好说，要等人醒来才能进一步判断。

    女人的脸被打肿了，身上也多处挫伤。

    化成‘哈士奇’的萌萌被放在她身边，小小的一团，前肢轻微骨折，已经包上了绷带和夹板。

    ……

    安宁这一昏迷，就是两三天。

    萌萌都能下地跑了，她还昏睡着。

    两人情况稳定后，白羲泽就带他们回了碧水湾。专门请了护工，自己也守在家中办公。

    许悠悠把工作都辞了，一心一意陪在安宁身边等她醒来。

    萌萌虽然走起路来还有点跛，不过医生说恢复情况不错，不会留下后遗症。

    “这只狗到底哪儿来的啊？”许悠悠实在是好奇，那天白羲泽抱着一人一狗回到酒店，只说萌萌没事，被人接走了，然后……

    她就再也没见过孩子，倒是一夜之间，多出来条狗，而且这条狗貌似对白羲泽很熟悉，对安宁家也很熟悉，经常两头来回跑。

    经常窝在安宁身边，湿漉漉的眼睛盯着昏睡中的女人满是眷恋。

    “奇了怪了，这狗成精了？”

    流羽没好气地白许悠悠一眼，懒得多话。

    狗就狗吧，谁让狗子自己都不介意呢。

    流羽兀自叹口气，自从安宁昏睡以来，这两父子就没一天是正常的。白羲泽就算了，连萌萌都像是失了魂似的。

    看来这女人一天不醒，大家都没好日子过。

    这周以来，整个天行集团仿佛陷入了‘地狱’。

    譬如——

    白羲泽最近动作频频，接连削了几位董事。整个董事会大换血，搞得公司里人心惶惶。

    唉，流羽先生再度叹气，随即闲暇之余，问许悠悠：“你不去上班？”

    最近许悠悠和他频繁往碧水湾跑，连带着两人之间的关系都近了许多。

    “辞了，没什么意思。人生苦短，还是要做自己喜欢的事。”

    流羽漫不经心：“你喜欢做什么？”

    许悠悠斩钉截铁：“你。”

    他：“……”

    不是他理解的那个意思吧？

    要么是这个老污女在开车，要么是他想太多。

    他赌一根羽毛，她绝对是前者。

    这些天别的不清楚，对许悠悠这个怪胎，是绝对摸的清清楚楚。

    ……

    安宁是在第七天的时候醒来的。

    白羲泽正在她床边处理公务，若有所感，朝她那边望去。

    女人缓缓睁开眼，看见他之后，神色怔忡，动了动唇，喊了一声。

    男人心神一震，不可置信地望着她。

    因为，刚刚她喊他——

    “大白？”

    大白。

    她……

    “你……”白羲泽第一次卡顿，居然不知道该说什么。

    然而安宁在短暂的晃神之后，看清了眼前的男人。他长眉凌厉入鬓，配上有些阴郁的眼神，气场越发冷得拒人千里。

    “白羲泽？”

    “……”

    所以到底想起来没！

    “萌萌呢？！”

    略微清醒过来的安宁，关于那一晚的记忆纷纷回笼。她想坐起来，但情绪一激动，头上的伤口就钝钝传来疼痛，头晕得让她犯恶心。

    白羲泽护住她的头，让她慢慢躺下。

    “萌萌没事，你好好休养。”

    “不行，我要去看他。”

    安宁执拗要从床上起来，那个林雄精神失常，行为疯狂，她必须要亲眼见到萌萌没事，才能安心。

    不想白羲泽坚决不许，安宁跟他怎么软磨硬泡都没用。

    正当两人争执不下的时候，一只“哈士奇”哒哒哒地跑了进来。

    看到安宁醒过来，它兴奋地扑上床——

    安宁被一个毛茸茸的东西扑个满怀，先是吓一跳，然后惊喜叫出声：“狗子，是你！”

    那天晚上跟她一起落入魔掌的小“哈士奇”。

    “哈士奇”舔着她的手心，很是黏她。安宁奇异，从它茸茸的胖脸上看出了关切和眷恋。

    “它很喜欢我。”

    嗯，非常肯定的语气。

    小家伙拿头蹭着她的心口，表示同意。

    安宁也算跟它共患难过，此时见到它心情复杂。

    “好了。”

    不料两人还没亲昵够，“哈士奇”就被人拎住后颈提了起来。

    “你伤还没好，不宜激动。”

    小家伙被揪住后颈肉，立马老实了，只一双泛着金色的大眼睛追随着安宁，湿漉漉的惹人心疼。

    “你别这样拎着它。”安宁被那眼神看得心都要化了，不由地出声维护。

    白羲泽只得把狗子放回床上，然后点了点它：“老实点。”

    小家伙欲哭无泪，它才多重啊，而且它很小心避开妈妈的伤口好吗？

    这个小气鬼，霸道臭爸爸！

