    感受到蓝色剑气中的锐意，瓦尔特不由加大了掌心中崩坏能的输出，身前的防护罩逐渐加厚，出现了近乎实体化的趋向，六边形的拼接体现着几何的美感。

    湛蓝的剑气直冲而上，狠狠撞在了防护罩上，无匹的锐意却只能在暗红的防护罩上留下一道浅浅的白痕。

    呲啦~

    一抹紫色的雷光贯穿了蓝色剑气留下的寒雾，径直越过了瓦尔特和其身前的防护罩，扑向了第一律者身后的博士。在那紫色的雷光之中，一道人影迅速凝成，赫然便是雷魂。

    视线在雷魂身上扫过，瓦尔特左手轻轻一抬，一道淡红的护罩瞬间升起，将雷魂轰来的一拳牢牢抵住。

    蓝紫色的雷光在护罩上奔走肆虐，却始终无法前进分毫。

    而另一边，飞扑至瓦尔特身前的明羽腰部一扭，身体猛地旋转半圈，带动着黑色长剑狠狠劈在防护罩中蓝色剑气留下的痕迹上。

    地藏御魂红光一闪，明羽身后浮现出一只巨大的赤甲右臂，握着一柄同样庞大的巨型长剑斩了下来。

    嘭！

    地藏御魂与赤甲右臂握着的巨型长剑一同斩下，重重落在了伊甸之星生成的防护罩上，庞大的力道使得防护罩一阵颤抖，道道裂痕在黑色长剑下蔓延开来。

    但即便如此，防护罩终究没有破灭，仍旧坚挺地挡下了明羽的攻击。

    呲啦~

    雷音作响，无法取得战果的雷魂瞬间解体，化作数道紫色的雷电离散开来，却又不约而同地奔向了地藏御魂的方向。

    雷鸣声中，黑色的长剑上闪耀起了分外耀眼的紫色雷光，照亮了明羽那满是冷意的血色双眸。

    右手猛地一个下压，雷光氤氲的地藏御魂紫光大放，防护罩的细密裂纹瞬息之间开始扩大。

    凭空一声脆响，伊甸之星上红光一暗，防护罩顿时破碎崩解，无数不规则的碎块飞散开来。

    携着雷电之势的黑色长剑继续斩下，但眼疾手快的瓦尔特却早已提着爱因斯坦退后数步，避开了明羽后续的进攻。

    “够了！人类的力量不应在内斗中消耗，崩坏才是我们共同的敌人！这件事中必然存在着误会，逆熵会给你一个交代的！”

    将爱因斯坦护在身后，瓦尔特盯着眼前的明羽沉声说道，语气中多了几分严肃。

    几次交锋下来，他也对这个年轻人多了几分欣赏，不由起了爱才之心。假以时日，明羽必将成为人类对抗崩坏的中流砥柱，如果他没有中途夭折的话。

    对于这样的年轻人，瓦尔特并不愿意下杀手。若非明羽是天命的人，还穿着明显属于S级女武神的装甲，他甚至想亲自邀请明羽加入逆熵。

    “误会？交代？”明羽冷笑一声，平静的语气中满是嘲讽，“我只相信自己的亲眼所见。而且，你可给不了我想要的交代！”

    无论如何，爱因斯坦在逆熵入侵中都脱不了干系。但以瓦尔特和她的关系，他定然是不可能任由明羽伤害爱因斯坦的。

    他和逆熵的矛盾，终究还是得由刀剑来结束！

    话音一落，明羽身上青光微微闪烁，整个人如疾风般掠向了瓦尔特，带着雷光的黑色长剑直取向其身后的蓝发少女。

    轻叹了口气，瓦尔特也是毫不相让地迎上前去，球形的伊甸之星化作钢青色的手套覆盖了他的右手上。

    作为第一律者，他的战斗能力在世界也是顶尖的层次。而在长年的艰苦训练下，除却律者能力外，瓦尔特的近身作战能力也是丝毫不弱。

    踏前一步，瓦尔特带着伊甸之星手套的右拳猛地朝斩来的地藏御魂轰去。

    嘭！

    手套状的伊甸之星和地藏御魂狠狠相撞，迸溅出无数的亮金色火花。

    察觉到伊甸之星上的细痕，瓦尔特不由轻咦一声，多看了明羽手中的黑色长剑一眼。能在神之键上留下痕迹的武器，可不多见。即便这不是真品，但也不是那么容易损坏的。

    但很快，瓦尔特便没有时间纠结明羽武器的事情了。

    在月渊的辅助下，明羽的战斗力有了极大的飞跃，而近战能力更是他的强项。面对近乎完全舍弃了律者战斗方式的瓦尔特，明羽却是毫不留情地发动了狂风暴雨般的进攻。

    尽管对手是为人类而战的第一律者，可在心中只有愤怒和杀意的明羽眼里，也不过是他复仇路上的阻碍罢了，自然不会有丝毫的留手。

    而即便是近身作战不弱的瓦尔特，在面对全力以赴的明羽时，也不能不打起精神来。

    一时间，黑色的重力射线、紫色的雷光、蓝白色的冰霜在场中一同绽放开来，一个个大坑不断形成，拳脚交击之声也不绝于耳。

    …………

    在距离圣芙蕾雅十几公里的高空之中，两艘战舰以迅疾而平缓的速度飞行着，在云层中留下两道并行的痕迹。

    休伯利安战舰上，看着刚刚结束通讯的屏幕，姬子脸上的表情顿时一松。

    根据德丽莎的情报，入侵学园的敌人已经被击退了，圣芙蕾雅方面并没有出现死伤情况，只是夜巡的几名女武神被人击晕了，但所幸都没有生命危险。

    至于先一步赶到的明羽，现在正在追踪逃窜的入侵者。虽然结果还没出来，但以他的实力，再加上那套月渊装甲，想必是不会有事的。

    真是有惊无险啊！

    想到自己先前的担忧，姬子不由长舒了口气。

    忽然间，休伯利安上的光线骤然一暗，所有的屏幕和灯泡瞬间熄灭，整座休伯利安陷入一片黑暗。

    “怎么回事？”

    黑暗中，姬子大声喊道，但只得到乱糟糟的回应。

    不过数秒，屏幕和灯泡便再度亮起，仿佛刚才的黑暗只是错觉一般，但屏幕上不断变化的字符串却证明着异变的真实。

    “报告上校，休伯利安的控制中枢遭受到了未知来源的攻击，具体损失仍在统计中。”

    盯着屏幕上的一串串字符，女武神们立刻给出了结果。

    听到女武神的汇报，姬子眉头一皱，厉声喝道：“爱酱！”

    往日里，一听到姬子的呼唤，那个自称“休伯利安第一偶像”的包菜头就会第一时间跳出来。

    但这一次，姬子却没有听到那个熟悉的声音。

    数秒后，一个陌生的电子声响了起来：“在下尼弥西斯，临时接管休伯利安最高权限！”

    尼弥西斯？

    听到这个陌生的声音，姬子眉头皱得更深了。但很快，一个信息猛地在她心头冒了出来。

    明羽的战舰，不就是叫做尼弥西斯吗？

    “尼弥西斯？你在干什么！”双手在桌上一撑，姬子整个人瞬间站了起来，厉声喝道，“亦或者说，明羽想要干什么！”

    “舰长大人正在与强敌战斗，需要休伯利安的火力支援。”言简意赅地说明了原因，尼弥西斯立刻下达了命令，“休伯利安主炮，开始充能。倒计时十秒，10，9……”

    随着尼弥西斯的命令，银白色的战舰缓缓打开，露出了中央的炮口，金色的光芒逐渐汇聚，遥遥对准了圣芙蕾雅的方向。

    “停下！快停下！”看着屏幕上休伯利安结构上的改变，姬子脸上也不由浮现出几缕焦急，“把具体情况说清楚，我也不可能会放任明羽不管的啊！”

    但听到姬子的疾呼，尼弥西斯却丝毫没有停下的趋势，倒计时仍在有条不紊地进行着。

    看着倒计时逐渐归零，姬子身体不由瘫倒在了椅子上。无论尼弥西斯所说的是真是假，休伯利安朝圣芙蕾雅开炮的事实是不会改变了。

    而明羽选择这种强行夺取休伯利安的方式，除了事出紧急外，恐怕还有对极东支部深深的不信任。他心中坚信，自己请求支援的要求不会得到应允。

    换而言之，在明羽心中，极东支部中可能会有人阻止他眼下的这场战斗，拒绝为他提供支援。甚至，站在与他对立的那面。

    一想到德丽莎在通讯中那副欲言又止的神情，姬子的心中顿时更乱了。

    “3，2，1。休伯利安主炮，发射！”

    话音一落，蓄满能量的主炮猛然一颤，一道金色的光柱自休伯利安急射而出，奔向了圣芙蕾雅的方向。巨大的光柱破开无数云层，在夜空中划过一道长长的金线。

    …………

    圣芙蕾雅东部森林中，一场激战仍在继续着。

    右手轰出一道黑色的光柱，瓦尔特将明羽击退数米，目光却瞥向了分立在一旁的三道战魂。

    红、白、青三色战魂站成一个三角形将场中几人圈在其中，火焰、冰霜和狂风的力量开始凝聚，隐隐呈现出了包围之势。

    而且，这次的规模和匆匆防御的那次截然不同，三道战魂赫然是连自身都融入了其中，强烈的崩坏能波动令他都有些心惊。

    若这一击完全爆发，他作为第一律者或许可以无恙，但他却没有十足的把握护下爱因斯坦。

    没有时间停留了，必须立刻离开！

    心底闪过一丝决意，瓦尔特看向明羽的眼神顿时多了几分坚定。

    在三道战魂进行准备的时候，就是明羽不惜一切代价地拦住了自己。哪怕拼着自己受伤，也要让战魂完成这一击。

    战斗进行到现在，明羽背后的三对光翼早已消散了，可他仍是不肯放弃地拖住了自己。

    而由于爱因斯坦还在一旁，瓦尔特心底也对明羽起了爱才之心，所以他一直没有下杀手，再加上明羽十剑里至少有三剑是奔着爱因斯坦而去，令他不得不回防，竟让明羽将战斗拖到了现在。

    虽然心底多少有些可惜，但他此刻也没有更好的选择了。在爱因斯坦的安危面前，一个后起之秀并不是不能放弃的东西。

    “抱歉，如果你能活下来的话，就算我欠你一个人情。”

    一边向明羽低声说着，瓦尔特重新将伊甸之星转换为了球体，原本红色的圆球瞬间变得漆黑，仿佛连光线都能吸收一般。

    “伊甸之星，解放。拟似……”

    黑色的伊甸之星猛地放大，周围的光线也被牢牢束缚，一个黑洞在瓦尔特手中渐渐成形。

    只要解决了攻击的释放者，自然就能解决威胁。更何况，作为最后催化剂的雷魂还附在明羽的剑上呢。

    但一见到瓦尔特的动作，明羽身形瞬间往后一跃，此前作出的拼命架势荡然无存，甚至后退的身体都骤然消失不见。

    “空间的力量吗？”

    看着重新出现在远处的明羽，瓦尔特心中微微吃惊，但还是停下了手中的黑洞。

    以明羽的距离，显然是无法再为战魂们的攻击加入雷魂了。况且，考虑到能量强度的相互平衡，选择退却的明羽已经失去最后的机会了。若仅仅只是三道战魂的联合攻击的话，还无法攻破他的防御。

    而且，明羽接下来的行为也果然没有出乎他的预料。

    在失去了留下自己的希望后，明羽果断引爆了三道战魂，混乱的风暴中蕴含着杂乱的火焰和冰霜，但威力却连第一次都还不如，充其量只能混淆视线而已。

    一想到这，瓦尔特心中猛地一惊，慌忙抬起头来。在他的感知中，一道金色的光柱正穿越云层而来。

    而落点，正是他所在的方位。

    虽然吃惊于这道攻击的时机之准，但一感受到光柱中的能量强度，瓦尔特顿时放下心来，不紧不慢地站在了爱因斯坦的身前，一个近乎实质化的红色护罩在他眼前缓缓展开。

    看着瓦尔特手中泛着红光的伊甸之星，明羽银色假面下的嘴角勾出一丝笑意，猩红的眸子中闪过些许得色。

    在他手中，地藏御魂上的紫光已然散去，露出了下方一直不曾黯淡的红色光芒。

    下一刻，瓦尔特手中的伊甸之星顿时一暗，身前正缓缓展开的护罩也瞬间崩解开来。

    伊甸之星，失效了！

    耳中传来明羽的大笑，看着明羽手中红光氤氲的黑色长剑，瓦尔特终于明白了它的能力。

    感受着那道金色光柱中的灼热气息，瓦尔特的眸中第一次闪过了惊慌。

