    看的姚红直咧嘴，南神老大碰了一下，就让一个道天把手臂给舍了？

    虽然不排除庞巴迪有故意的嫌疑，但这着实也太牲口了一点啊？

    江拱火：(乛₃乛๑)“我看他就是故意的！借机砍你胳膊，为自己开脱，人心隔肚皮哇！”

    安迪满眼狰狞！

    (ꐦಠ⊖ಠ)“你卸老子一只手臂，老子也要卸你一只！”

    庞巴迪也急了！

    (｀⌒′メ)“你这黑猩猩不要无理取闹！你砸了我裤裆好几千拳，那老子也砸回来呗？”

    安迪怒道：“我那不是为了破阵么？老子……”

    两方吵的正欢，眼看就要干起来了！

    就见江南掏出小马扎，对着身旁的黑石柱根部就是一敲！

    “咔嚓！”

    黑石柱顿时裂开，被江南收进异度空间！

    随即身形连闪，砸断，收柱，动作一气呵成！

    转眼就把剩下的黑石柱全部敲下来塞进了异度空间里！

    阵都破了，自己也没实力凝聚出两根黑石柱，还留着搞毛线？

    当然是敲断带走，绝不能便宜了别人啊！

    而在一旁吵的正欢的庞巴迪跟安迪两人眼角余光撇到这一幕，眼珠子差点没瞪爆！

    ∑(❍ฺ⊖❍ฺ(Ŏ口Ŏ ‧̣̥̇)

    嘴巴张的下巴都快脱臼了！

    哈？

    什么鬼啊？

    我们五个吃奶的力气都用出来，在这里拼了老命才搞断一根黑石柱！

    你特喵上手就给敲断了？

    要不要这么轻松写意啊？

    庞巴迪一口钢牙都快咬碎了，老子裤裆上挨的几千拳怎么感觉这么不值当呢？

    [来自庞巴迪的怨气值+1000！]

    [来自兰斯…]

    几人对视一眼，没了咒阵帮你，老子看你拿什么扛啊！

    兰斯跟布鲁斯同时出招朝着江南绞杀而去！

    江南头皮发麻，就要朝米拉的时间领域里瞬移！

    然而就在这时，只见海床开始震动，岩浆湖都跟着荡漾起来！

    远处陡然传来阵阵急促的惨叫！

    “轰！”

    一声炸响，左侧的海底火山被无情撞碎！

    只见体型超千米的利维坦撞碎巨山，肚子上一百米大洞，鲜血直流！

    以不可阻挡的姿态冲入场，巨钳魔爪挥的咔咔作响！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦଳ益ଳꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    /╲/\(#۝#)/\╱\

    正是施展了天赋灵技，碾八荒！

    利维坦的双眼中带着冲天怒火，巨钳以撕天之姿狠狠地朝着江南夹去！

    那剃来的水刀跟斩来的黑耀断剑全部磕在了巨钳上，被无情轰飞！

    利维坦的眼中没别人了，只剩江南！

    它可还记着，就是他给老子胸口开了个洞啊！

    江南头皮发麻，虽然有预料弑神巨炮无法解决利维坦！

    可好歹也能将之重伤，推出数百公里！

    没想到这么快就杀回来了？

    看着砸来的巨钳，江南刚想瞬移！

    就在这时，只见利维坦八只尾巴猛的竖起！

    身上绽放出无穷红光！

    爱丽丝急道：(งᵒ̴̶̷口ᵒ̴̶̷̣)ง“是它的最强天赋技：生命禁区！利维坦拼命了！快躲开啊！”

    刚瞬移出去的江南被逼的直接从虚空中掉了出来！

    江南大惊：“卧槽？封魔了？”

    只见八只竖起的尾巴以极高的频率震动，利维坦壮硕的身躯很快变得干瘪下去！

    技能消耗不是一般的大，但一股红光却刹那扩散而出！

    笼罩了方圆三万米的范围！

    范围内！所有人的灵力全部被封在体内，无法使用！

    异能灵技就更不用提了！

    哪怕是道天级的强者也不例外！

    米拉的金色光球也随之消失，全体禁言？

    不光如此，江南还感觉到体内的生命源质正在疯狂流逝！

    被强行吸出体外！

    一道道蓝色的光气从众人头顶冒出，直奔利维坦汇聚而去！

    只见利维坦干瘪的身躯得到生命源质的注入，开始疯狂壮大！

    就连胸口处开的血洞也极速的愈合起来！

    被吸的众人皮肤开始变得没有光泽，松弛，生命极速流逝！

    利维坦数根尾巴狂甩，直奔着米拉等人抽去！

    克莱格连忙上前抵挡！

    然而封魔状态下，硬拼身体强度，没人能干的过利维坦！

    “轰！”

    克莱格的身子被抽的倒飞而出，宛如台球开杆一样，把千本樱姚红她们撞的散开！

    江南想要去帮忙，可利维坦同样没放过自己！

    巨钳夹了个空，两只魔爪朝江南狠狠拍来！

    然而江南却没功夫去注意黑魔爪了！

    岚同样被水流卷飞了出去！

    她只有白银巅峰，如今无法使用异能灵力，辟海珠失去作用！

    岚直面水压，无法呼吸，小脸儿上满是痛苦之色！

    被水流卷着朝岩浆湖跌去，如今她的状况是最危险的！

    江南满眼的焦急，平常的话，自己一个瞬移就足以过去护住她！

    现在自己根本没法过去！

    抬头看了眼拍来的黑色魔爪，江南没有丝毫犹豫！

    “岚！先跑！”

    说话间一把扯掉身上的地摊布披风，小皮鞭探出，带着地摊布朝着岚的方向疯狂延伸！

    勉强够住，用地摊布将其包括的严严实实！

    却根本不敢朝自己这边拉，因为黑魔爪已拍下！

    岚嘴里含着一口空气，脸圆鼓鼓的，焦急的看向江南！

    (◦°ᵒ̌༥ᵒ̌°◦)“唔呼呼！”

    江南只来得及抄起小马扎挡在身前！

    “砰！”

    江南的身子刹那间被拍飞，直接轰进了岩浆湖里，炸出漫天熔岩！

    利维坦彻底狂暴，尾巴巨钳疯狂砸出！

    而庞巴迪他们已经是满眼的惊恐！

    这才是道天十星巅峰的真正战力么？

    天赋灵技甚至比四凶之一昼云虎的极昼云海还凶？

    不光能封灵，甚至还自带生命汲取的？

    “撤！快撤出他的技能范围！”

    要是在封灵状态下，被利维坦撕了，那也太亏了！

    像是托鲁安迪这种身体强度不错的还能扛几下！

    而布鲁斯兰斯这种法系，根本扛不住几下！

    众人连忙朝外跑！

    可就在这时，只见黑石门框上的能量壁骤然打开！

    (ꐦ°᷄ ৺°᷅)“撤？呵～你们撤的出去么？”

    只见密密麻麻的粉色海星从兰蒂斯灵墟中游出！

    每一个都只有巴掌大小，动作极其灵活！

    ━=͟͟͞͞⚝━=͟͟͞͞⚝ ━=͟͟͞͞⚝

    ━=͟͟͞͞⚝━=͟͟͞͞⚝

    海星中间是一只巨大的眼睛，瞳孔是粉色的桃心，看起来极为可爱！

    可却是实打实的缚灵兽！

    海星们铺天盖地的游出，完全不受利维坦生命禁区的影响！

    朝着众人扎堆乎去！

    爱丽丝满脸焦急：(ง･᷄口･᷅)ง“这是啪哒星！大家都护住自己的后脖颈，不要被它们吸附上啊！”

    “不然会…”

    话还没说完，只见鲨克从万千海星中冲了出来！

    几乎眨眼间就来到了爱丽丝的身前，一拳狠狠地轰在其肚子上！

    将其打的吐出一口蓝血，拎着爱丽丝又来到了海蒂面前！

    手刀狠狠地朝着海蒂的后脖颈斩去！

    然萝贝尔特却急了，重剑狠狠地朝着鲨克砍去！

    只见鲨克张开血盆大口，一口咬在了缚灵钢剑上！

    直接将钢剑咬碎，随即重重的踢在萝贝尔特的肚子上！

    “轰！”

    萝贝尔特的肚子径直被踢出了个大血洞！

    海蒂面对鲨克的手刀，毫无反抗之力的就被击晕！

    鲨克满眼兴奋：“得手了！”

    然而梅林怎么能干，满眼狰狞的朝前暴冲！

    “放开小公主！鱼头怪！”

    鲨克狞笑一声：“不自量力！”

    只见其双腿狂搅水流，获得了无与伦比的冲力！

    背后鲨鱼鳍宛如刀锋，整个人的速度快到模糊！

    几乎眨眼间就跟梅林错身而过，其胸膛处被鲨鱼鳍割开一道深可见骨的伤口！

    即便是处于封魔状态，梅林的身体素质也远不如道天八星的鲨克！

    梅林重伤，啪哒星们闻到嗅到血腥味儿，疯了一样的朝着梅林蜂拥而来！

    任凭梅林如何抓取，可还是被一只啪哒星给吸到了后脖颈上！

    吸盘上的细小触手纤毛顺着皮肤毛孔探入！

    直接扎进了脊骨处的中枢神经里，在脊神经索里释放异常电信号！

    只见梅林猛的瞪大了眼睛，大脑分明没发出指令，可身体却不受控制！

    两只手臂两只胳膊外加脑袋都不由自主的绷直，无法动弹！

    整个人呈“大”字形躺在地上，宛如人形海星！

    梅林满眼惊恐，这海星究竟什么鬼玩意？

    克莱格破口大骂，打我老伴儿，老子给你拼命啊！

    随即就要往上冲，然而梅林却瞪眼道：(◞°᷄益°᷅)“傻啊？先撤出去！等着团灭么？”

    克莱格钢牙紧咬，没想到一番争锋下来，反倒是为鲨克做了嫁衣？

    让人家过了一把做黄雀的瘾！

    无论是利维坦的生命禁区，亦或是这鬼海星，都太出乎意料了！

    哪怕克莱格再不甘心，也只能先撤出三万米开外！

    此刻不少人都被啪哒星给啪哒在了后脖颈上！

    六花尤娜艾玛都四肢脑袋绷直，变成了人形海星飘在海中，一脸惊恐！

    这样的缚灵兽还是第一次见呐！

