    对于一名玩家来说，最令其心中瘙痒难耐的事情，无疑便是自己拥有一件极品的装备，可惜这件装备你还不够级别去装备。

    而对于左御来讲，他此刻的心情不仅仅是瘙痒难耐那么简单，那把黑色的剑柄正静静躺在背包里，无论左御还是墨镜男如何使用“探知术”侦测，也只能知晓这把【残缺的亡者慈悲】，与昔日陀罗霍顿城城主有所关联。

    至于其他方面，这把仅仅只有剑柄的武器究竟有何属性、攻击如何，亦或仅仅只是一件触式任务物品，左御完全无从得知。

    “等到45级，轮回团长你装备上这件物品，就可以知道这把【残缺的亡者慈悲】到底是什么东西了……”

    左倾城微笑着，一副事不关机的样子，那模样让左御都有点忍不住，想要在那张墨镜脸上砸上几拳。

    45级……

    《苍穹》4o级之后，不但职业本身有了一个大的飞跃，那本来就惊人的升级经验，更是呈倍数向上翻滚。

    如果说，39级升4o级所需要的经验，足够一般玩家不眠不休练上一周，那4o级之后，每升一级的经验也查不到那里去。

    “45级！”

    左御望着自己42级4o%的经验，只能摇头叹息，没有1o天以上的时间，甭想清楚这把【残缺的亡者慈悲】到底是什么东西了。

    “唉！”绝不放过你罕有的摇头，神情遗憾惋惜，颓然道：“我还想头你装备上这把武器，那把【琉璃之光】就是我的了呢！”

    绝不放过你紧盯着左御背后那把【琉璃之光】，那眼中闪烁着的狂热，让左御好一阵无语。

    “这还没弄清楚呢！自己原来的武器竟然已经被人惦记上了……”

    “好了！都别再观赏自己的套装了，不到45级这些装备也只能躺在包裹里当摆设。”左御出言打断了沉浸在喜悦中的众人，对绝不放过你示意：“阿绝！去开机关吧……”

    团队中的众人闻言回过神来，收起装备进入了战斗状态。

    虽说【奥金亡灵战将】贡献了8件传奇品质装备，这白骨墓地中高端装备掉落几率使所有人感到惊叹，可团队中成员们并没有忘记，从迈进白骨墓地以来，没有哪一步不是充满了凶险。

    若非左御一行8人中，每一个人随便拉出来，都是独挡一面的高手。恐怕刚进墓地的黑岩石通道，便足够众人喝上一壶了。

    “咯噔……”

    随着绝不放过你按动蓝色墙壁上的机关，随着一声机关响动之后，这面墙壁并没有如众人想象般轰然升起或下落。

    而是一道拱形的蓝色光门，在墙壁上如同水波一般荡漾出来……

    一道仅可供两人并行穿入的蓝色光门。

    “光门！”

    左御的眉头皱了起来，这可有点麻烦……

    这道光门由浓郁的奥术魔法元素构成，使人无法看清这座光门背后的事物。

    正如墨镜男开始所言，奥术魔法元素对于“探知术”有着天生的削弱作用，左御即便贴着蓝色光门，任“残月之瞳”上下左右的端详，也不知这道光门背后究竟会是啥玩意。

    如果刚穿过门，便有一具【奥金亡灵战将】在对面持光剑等他们露头，那可就不是好玩的事情了。

    沉吟了一会，左御挥手示意花满楼和他先一起过去，这样即便有什么突状况，也容易及时做出应对。

    两人穿行光门时，花满楼这厮如今真是乖巧奸猾了很多，刻意落后了半个身位，光头男口中轻声嘀咕着：“这要是刚进门便碰上两具【奥金亡灵战将】怎么办，哥哥我还是猥琐点吧……”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    这道蓝色光门的穿行，并没有想象中的那般漫长，虽然蓝色墙壁从外观上看至少有十米的厚度，可左御和花满楼两人仅仅一个跨步，便穿过了光门来到了另一边。

    一条与刚进墓地时非常相似的黑岩石通道，只不过这条通道的坡度更加陡峭一点。

    左御此时基本能够推测出这座白骨墓地的构架，他们进入的位置是这座墓地的最底层，而他与光头男现在所站立的位置，恐怕正好处于亡者大厅的顶端。

    “好了！没什么其他情况，你们都过来吧。”

    左御探查了一会四周，觉没有什么异常，随即告知团队中其他人尽快过来。

    光头男可没有左御的“残月之瞳”，在左御确定没有什么危险之后，花满楼立刻将“照明术”施放出来，口中犹自嘀咕：“这地方的光线比刚进门的那条通道，可是要暗上好多啊！如果换成我来布置，这光门背后绝对是一夫当关的绝佳场所啊！”

    “你这张臭嘴，别说那些有的没得……”

    左御狠狠瞪了花满楼一眼，这货肯定还为刚才Boss没有掉落一件他的装备，心中无比幽怨纠结呢！

    如同银色残月的双瞳扫过花满楼，洁白的光球在光头男左手中漂浮着，照亮了通道中一小片天地……

    这纯粹是左御下意识的一瞥，“残月之瞳”的探视范围中蓦然捕捉到一抹不寻常的东西，在花满楼左侧的黑暗似乎挪动一下……

    黑暗会动？

    左御心中猛然一惊，这还不如说，有一抹与黑暗融汇在一起的东西挪动了一下……

    “老花！小心！”

    左御完全是下意识的启动了“援护”技能，而这一记“援护”无疑救了花满楼一条老命。

    一轮如同满月般的雪色光轮忽然出现在花满楼左侧，如同黑夜中的毒蛇露出森白的獠牙，闪电般咬向毫无所觉的猎物。

    这一轮雪白光轮，落在左御眼中，竟然那般的熟悉……

    黑色的匕没有耀起一丝光芒，悄无声息的掠过左御的手臂，墨绿般的毒素迅蔓延全身，左御甚至还没来得及做出反应……

    一双白皙如玉的手已经贴上了他的肩膀，墨绿般的毒素刚刚蔓延全身，旋即又迅朝那白皙双手的落点汇聚……

    “-5ooo”、“-1oooo”……

    刺皇的绝杀三重奏！！！

    （本想今日请假，想不到还是赶出了这章。字数少了点，可也是我的极限了。一直裸奔到现在，这让我无法应付生活中的突情况，真是件非常头疼的事情……

    感谢：这么长时间来，一直陪我走过来的童鞋们。）