    “依本太子看，这毒就是你下的，然后诬陷母后！”太子生气道。

    “太子，含血喷人，可得有证据。”冥北凉冷眼瞥向太子，声音微沉，带着慑人的杀气。

    太子立即讪讪地闭了嘴。

    拓跋紫快速往乐元公主身上各个穴位扎银针，忙得额头上渗出了汗。

    小肉团子拿着帕子哒哒哒跑上去，笨笨地给拓跋紫的额头擦汗。

    “宝贝真乖！”拓跋紫赞了一句，落下最后一针。

    “麒儿要给娘亲分忧，娘亲好棒！”小肉团子脆生生道。

    拓跋紫听得心儿都软了，儿子虽不是她生的，可她越来越喜欢了。

    渐渐地，乐元公主原本白皙的皮肤变成黑色的，嘴唇乌紫。

    就在众人都以为拓跋紫将乐元公主越治，毒性越严重时，太医突然佩服得连连感叹，“将快要深入心脉的剧毒引至体表，妙！妙啊！”

    拓跋紫很快将乐元公主身上的银针逐一收回。

    可是乐元公主体表的毒性，并没有散去。

    “陛下，臣女已经将乐元公主的毒暂时引至体表，有八天的时间可以找解药。”拓跋紫回身禀报。

    “若是八天之内找不到解药，将会怎样？”皇帝问。

    “毒发身亡！”拓跋紫干脆地吐出四个字。

    皇帝谨慎地让其他赶到的太医给乐元公主看了一遍，得到的答案都与拓跋紫之言一样。

    皇帝只得命人将乐元公主抬回她的宫殿，好生照料，然后回到皇后的凤座上，目光审视地落在那盆绝世牡丹和皇后身上。

    冥天言立即跪了下去，“父皇，此花是儿臣献给母后的，不关母后之事！”

    皇后也跪了下去，“陛下明鉴，公主中毒，肯定不是绝世牡丹所致！”

    拓跋紫冷冷一笑，立即看着皇帝，“陛下，请给臣女一瓶醋！”

    皇帝知道她要醋肯定有用，没有多问，便命人去拿醋。

    等醋拿来，拓跋紫打开醋坛，就要将醋往盛世牡丹上倒下去……

    “拓跋紫，那可是绝世神花……”太子想阻止。

    拓跋紫不理他，直接把醋往黑色花朵上倒下去。

    让众人惊讶的一幕发生了……

    醋一倒下去，黑色花朵立即褪了色。

    黑色的颜料溶解在醋里，原本无色的醋变成黑色的，一滴滴落在了长秋宫的地面，而原本黑色的花朵成了红色的。

    众人惊讶得眼睛都瞪圆了。

    “陛下，这是一种特殊染料，只有醋才能溶解，这盆绝世牡丹早被人调换了。”拓跋紫说道。

    “你是说，这盆绝世牡丹是假的？”皇帝问。

    拓跋紫肯定点头，“对，假的！”

    皇后松了口气，赶紧道：“陛下，臣妾并不知道这盆绝世牡丹是假的，求陛下明鉴！”

    拓跋紫道：“陛下，臣女相信皇后娘娘和淳王殿下是无辜的。”

    冥天言没想到拓跋紫会帮他说话，眼眸深邃地看了她一眼。

    此人将绝世牡丹给换成有毒的，到底意欲何为？

    是想谋害谁？还是想陷害谁？

    皇帝想不透，沉声问拓跋紫，“阿紫，八天时间，你能否找到解药？”

