    “正是时候！”

    风雷怒吼，一只大手从天而降，便向红粉太子抓去。

    那红粉太子见此，连忙催动精神，手里一口红粉飞剑便斩了过去。但另一只手抓将过去，两只大手横空，一只抓了飞剑，一只抓了红粉太子。

    接着，红粉太子便见一个三头六臂的五丈水晶巨人降落在地，溅起漫天烟尘，那其余四只大手抓住天鸡至阳索，跟提鸡鸭一般将那十个飞天夜叉一并提着。

    这人，正是洛姜。

    先前耳闻战事起，便坐飞鹤来，远远见那粉红光芒，毒魂飞舞，知道到了最要紧的时候。

    他叫方寒和红怡郡主且先行着，自己先走一步，步踏罡气，御空而行，比仙鹤还要快些，就是消耗体力更大。

    见了原剑空飞逃，水火珠爆炸，洛姜也知是时候出手了，当即便是最强手段，将红粉太子擒拿，又要降拿那天鸡至阳索，好叫黄泉图吞了，恢复过来。

    阎醒转了，诸多事情才好正式开始。

    “你是什么人！”红粉太子怒吼着，“羽化门何时出了你这样的人物！”

    “这不是你个死人该考虑的事情。”

    洛姜罡气大手一个用劲，什么护身法器都白搭，那红粉太子舌头一伸，眼睛一瞪，便被捏死了。

    这红粉太子一死，洛姜便操纵罡气，化作十来双手，将掉落在地的那几口飞剑都收了，把玩一番，等着方寒到此，洗练飞剑，给那红怡郡主准备一口。

    至于他自己，讲实话，用什么飞剑早已有想法，这些飞剑他是看不上。

    还不如自己的罡气手段靠谱！

    不一会，远处飞来三头仙鹤，两头上各自坐着一人，正是方寒与红怡郡主。

    “宝亲王，莫师姐？”红怡郡主眼皮一跳，“他们这是遭了毒，精神蒙蔽了，没有大人物救治这辈子就醒不过来了。”

    而洛姜罡气手中捏着的红粉色人影，那更是让她花容失色：“洛师兄，你这是把红粉太子给杀了？”

    红粉太子，红尘魔宗肉身秘境弟子中的人物，得蒙长老看重，这些年是主持了不少大人物眼里的小打小闹，身上法器众多，便是神通一重的人物都能斗上一斗。

    原剑空？

    一个山河榜第十，大半实力仰仗飞剑，还不如何受宠，比不了比不了。

    提着他的头颅回羽化门，内门弟子的名额当场便能到手，还能得一枚阴阳万寿丹，十甲子的寿命！

    方寒的关注点不在那红粉太子，而是空中一条璀璨金绳。

    “洛师兄，这便是纯阳法宝？”方寒问了一句。

    洛姜点点头，道：“这是天鸡至阳索，法、灵、宝、道、仙，法宝五等中排第三等，是一件宝器，如今的真传之首，华天都当年的宝器。”

    方寒一听，心中便是了然。

    他是知道洛姜有何想法的，也说过要陪他狂妄一把。而那华天都，真传弟子之首，掌教大位的最有力竞争者，便是排在头等的碍眼石，早晚要对上的。

    今日为了恢复黄泉图，吞他一件宝器，那是不算什么的。

    再说，那华天都也没推演过去未来的大手段，怎么就能知道是他吞的这一件宝器？

    “方寒，接着！”

    洛姜手一扔，便将那天鸡至阳索连同十头飞天夜叉一并扔了过去，叫方寒收着。

    方寒见那天鸡至阳索过来，心意与黄泉图中一条黄泉河融合一体，激发出黄泉图这件魔道绝品道器的气息来。

    扑哧！

    感知到那一丝气息，天鸡至阳索放出光滑，道道虚影凌空而立，竟是一只只五彩锦鸡，昂首挺胸仰天鸣。

    至阳鸡魂这一长鸣，将体内纯阳气激了出来，黑夜似乎一亮，四面八方炙热祥和，暖人身子。

    呼啦！

    呼啦！

    水波涛涛，蛟龙影现，那黄泉图中窜出一条蛟龙影，血盆大口，喷射出一抹黄光，似水似沙，席卷天地。一时间黄云漠漠，伸手不见五指，三人头脑一沉，便要忘却此生事似的。

    “魔吞日月！”

    蛟龙影一声狂吼，血盆大口吞天食地，将他千万锦鸡，一条金绳十夜叉，尽数吞进腹中。随后漫天黄云一扫而空，这条蛟龙再次钻入了方寒胸口的黄泉图中，无影无踪。

    “这是怎么回事！”

    红怡郡主混沌一醒，便见天鸡至阳索，连同那十头飞天夜叉都消失不见，大吃一惊。

    她只记得，那宝器最后洛师兄扔向了方寒，所以这一声询问是向方寒询问的。

    方寒此时是回答不了他的问题了，因为那千古器灵，名叫阎的存在醒转过来，正在与他这位冥冥之中的黄泉大帝传人交流。

    “红怡师妹，这是方师弟的机缘了。”洛姜开口了，“这几口飞剑，唯有一口真蓝剑合适于你，等会叫方师弟为你洗练一番，你好使用。”

    “能踏足仙道的人，每一位都是有机缘的，只不过是大小与否。方师弟的机缘，不过是大一些罢了。”

    大一些的机缘？

    红怡郡主默默不语，却是明白了几分。

    她知道，洛师兄和方师兄那都是有大机缘的，只是不成想机缘如此之大，连道器都能有！

    没错，道器！

    那十头飞天夜叉和天鸡至阳索不见踪影，让红怡郡主想到了《诸世界》记载的道器，能成洞天，存储物质的道器，否则压服不了宝器。

    一件道器，内有器灵，是能修炼的，不亚于长生秘境的人物，就如同玉膳堂的那口五气仙锅，便是道器了，长老们都要尊称一声五气真人。

    这种宝贝在一个外门弟子手中，若是说出去，那绝对是要出大干戈的！

    不过红怡郡主是一个拎得清的人，也知道，自己是入了两人的眼，否则见了这场面，早就身死道消了。

    如今还活着，便足以说明许多，以后说不定还有什么好处。

    前提，便是要会做事。

    “话不多说，要有人来了。”洛姜见方寒眼神清明，知道是与阎交流过了，更是知道那华天都要来。

    也不多说，便将几口宝剑打进方寒体内，更准确些，便是那卷黄泉图中。

    这之后，便是罡气纵横，捉拿两人三鹤，以大手段渡空而行，便离了这是非地，与那叫来华天都的原剑空完美错过。

    这渡空行了不知多久，几人在一沙丘之上落下。

    洛姜道：“方寒，将那真蓝剑洗练了，给红怡师妹用吧，其余物事便自己留着，对我助力不大。”

    方寒点点头，便将黄泉图内那口水汪蓝的飞剑用忘情水洗了，然后取出，交给红怡郡主祭炼。

    他又想了想，将那红粉太子的棉制衣衫拔了，道：“话虽如此，不过红粉太子这件血棉魔衣品质不凡，能挡飞剑斩杀，洛师兄拿去护持自身也是极好。”

    红怡郡主也是点头应和，毕竟斩杀红粉太子的是洛姜，一件都不分他话说不过去。

    洛姜一摆手，没有接受：“神通之门，我已经摸到了。”

    二人先是一愣，便是贺喜道：“那真是恭喜洛师兄，这一次离神通秘境是真的只隔层纸了！”

    “这一次瀚海沙漠之行，我便要突破到神通秘境。”

    洛姜搓弄罡气，虚空生火，扔一包药粉，驱驱虫，道：“我先取了内门身份，山河榜上扬名取奖励，再一气呵成入真传。”

    “若我所料不错，这一次内门大比，山河榜首能得一枚阴阳万寿丹！”

    听到“阴阳万寿丹”这一名字，方寒二人便两眼放光，也知道了洛姜的谋算。方寒又想了想，诧异道：“那这红粉太子？”

    “当然要换！”洛姜答道，“虽然只有第一枚丹药才能添寿命，但你们也用得上。”

    “到时候，看你们谁先需要这一枚丹药，我便给了。”

    两人齐道：“听洛师兄的！”

