    韩非一回到碎星岛，就一嗓子嗷嗷了这一句。

    管他是谁在听？反正，这种好消息，得第一时间喊出来，得喊得激动人心。

    实际上，根本都不用韩非去喊，只要韩非在碎星岛吱声了，人们就知道他回来了。知道他回来了，就知道海妖尊者应该是被杀光了。

    就这不到一个月的光景，光是天空中的异象，就已经出现了四次。碎星岛上，这雨水就没怎么消停过。

    特别是最后一次，那红色的雨水，像血液一般浓稠，人们怎么可能不知道？

    “嗤啦！”

    众人纷纷抬头，只看见韩非忽然就出现在了天幕之上。

    看到这儿，很多人纷纷无语：韩非这是又把悬天镜给翻出来了啊！

    如薛神起和碎星岛的老一辈，现在可以打赌：韩非绝对是历史上，最能瞎用悬天镜的最高统帅。

    不过，韩非的战绩，无可指责。一月不到，连屠四尊，这还不够么？

    天幕之中，韩非放声道：“诸位同袍，本帅韩非，于日前出海，狩猎一年前大战中逃遁的海妖，以安万民之心。如今，本帅阵斩初级尊者一人，中级尊者两人，高级尊者一人，半王投影一尊……可以自豪地说，黑刹螺王的投影，已经被灭。唯有一尊逃逸，遁走的那一个，已无力回归。我亿万人族，终于解放啦……”

    众人：“……”

    此时此刻，不少人内心都有一个想法：不愧是寒帅，那些世家大族怎么可能这么尽心尽力地屠戮尊者。寒帅，才是人类的希望啊！

    此时，在云鲸体内的唐衍，都不禁扯了扯嘴角：韩非的无耻程度，太超乎想象了！那黑刹螺王的投影，是你干掉的么？你这么吹，都不怕被大风闪掉大牙？

    有无数人新人，刚来碎星岛不久。这些天，他们一直听人说韩非出海狩猎去了。也早已有人说，韩非狩猎四尊……而天象，也已经告诉了他们。

    但是，这些道听途说，哪有亲眼所见来得震撼呢？

    突然间，只看见韩非掏出了章鱼残躯和螃蟹残躯……

    这可是原原本本地，将海妖本体展露了出来。那螃蟹，体型达七八百米，那大章鱼若是加上触手，至少横贯了几千米。

    “嘶……”

    有人惊呼：“好大的生灵！那是什么玩意？那就是海妖尊者的尸骸？”

    有人疯狂吞咽着唾沫：“我的天！不是我吹，这螃蟹一鳌下来，能把我夹成齑粉。”

    即便是薛神起和档案室的陈老，都不禁无语：这货屠尊，竟然还能将尸体带回来了？

    一般情况下，屠尊就已经极其不易了。想要带全尸回来？那更是难上加难了。尊者陨落，一般也不会允许别人糟蹋自己的身体。

    通常，尊者之死，要么老死得时候，独自陨落他处；要么爆体而亡，自毁于天地。这俩尊，显然是没来得及自爆，就被韩非给干掉了！

    “嗷~”

    “嗷嗷~”

    “寒帅威武！”

    “寒帅，我要给你造小人……”

    “从此，我人族将占领整片沧海。”

    在万千的呼号声中，韩非喝道：“诸位同袍，尊者尸骸，于修炼大有裨益。本帅决定，将这两只尊者残躯，贡献给正义之城。建设部王临，何在？”

    “在……寒帅，属下在。”

    王临那是慌的一批。

    在碎星七部，他连日都在催促，只希望北火等人早点将雕像给建造好。结果，他也没料到，韩非回来的如此之快啊！

    在听见韩非呼唤的时候，王临急中生智，对北火等人喊道：“老大哥，先别造了！咱们直接将雕像拉到城中央，现场造。”

    说完，王临就扛起了造了一大半的雕像，飞向正义之城。

    “呃~”

    韩非看见这一幕，都看傻眼了：这就是我的雕像么？哎，不是……我叫你是有别的事啊！你扛着我的雕像跑，是几个意思？

    王临边飞边抗，很快，整个人就出现在悬天镜的映照范围之内了。

    只听王临喝道：“寒帅，属下斗胆，建造您的雕像一座，以彰显寒帅您于我人族的功绩。这雕像，乃是民心所向，乃是我碎星岛百万军卒，内心的精神象征。属下情愿，将其立于正义之城的中央，以供万民瞻仰。”

    韩非当时，心头一动，一脸感动：“本帅何德何能……”

    韩非这话一出，很多人还以为韩非要推辞呢！

    顿时间，各种呼喊声直冲天际。

    有人疯狂大喝：“寒帅，正义之城是您一手所建，合该有您的雕像。唯有如此，才能保我正义之城，千秋万载。”

    有人集体高呼：“请寒帅同意我等心意。”

    整个碎星岛上，人声鼎沸，嘈杂一片。各种各样的声音都有，几乎都是一边倒的，让韩非接受这雕像……

    毕竟，中低层的修行者知道啥？只知道韩非为人族立了大功！

    只看见天幕之中，韩非的面色颤动：“罢了，既然是大家的一片心意，本帅也不好推脱。不过，王临，当务之急不是本帅雕像一事，而是建造一座修炼宝塔。将这两位尊者的尸骸置于其中，以供万民修炼……”

    王临心头一动，一脸郑重：“寒帅放心，此乃我人族千秋万载之大事。临一定亲自操持！今后，属下便将建设部，设立在修炼宝塔的边上。亲自看护，保其安稳。”

    王临此话一出，其他各部的强者，纷纷无语。

    有人暗骂：“王临这个不要脸的！两大尊者残骸……这厮分明就是想近水楼台先得月，免费借这两尊尸骸锤炼己身。”

    有人纷纷：“狗屎运啊！两只尊者尸骸，借助威压突破，甚至可以用来观想，效用都是极大。王临这混球，走运了。”

    韩非大概也猜到了王临的意思，不过他倒是无所谓。

    区区尊者尸骸，又不是王者尸骸。

    对自己来说，除了能用来涮火锅，其它啥也干不了。

    韩非很乐意送王临这个人情。

    毕竟，这雕像一事，王临做的不错。如果是自己提出来，别人会有想法……但王临上能体悟字本心，恰恰体现了民心所向！

    只要有这雕像在，今后，碎星岛上的万民，就可以日常给自己贡献愿力了！

    王临这么一闹，韩非都忘了自己想说啥了。不过，想想也没啥好说的，自己就是回来收割愿力的。

    忽然，韩非心头一动。

    只听韩非喝道：“碎星岛上，所有人听着……为了我人族崛起，为了所有人能够变得更强，本帅倡议，在修炼宝塔建成之日，全城出海狩猎。弱者斩敌于滩涂海岸，强者战于沧海之中……以前，我们征战，我们成长，是为了抗衡海妖之威胁。而今，我们追求成长，追求实力，是为了让自己成为一名真正的强者……这也是大家走上修行路，一直以来的追求……”

    “嗷~”

    “寒帅此举甚好！全岛狩猎，那场面何其盛大？到时，碎星岛上，一定资源爆棚。碎星岛的万载盛世，将从这里开始。”

    有人大笑：“不得不说，没了海妖的**，老子还真是有点不习惯。”

    有人笑骂：“特娘的，你不习惯我习惯！现在这样，多自在？想出海就出海，想战斗就战斗，一切都是为了自己的成长……这特么才是我们曾经的路！来碎星岛之前，我可没想过和海妖年年征战……”

    有人感叹：“这一切，终究还是要感谢寒帅的英明领导。”

    韩非感受着无形的愿力，在涌入自己的身体。

    这种感觉，十分的美妙！

    有了这股愿力，自己的实力，就能一直稳步增长。

    若是隔三叉五地来这么一下，韩非可以确定：自己最多一年，就可以修到高级尊者。

    这时候，韩非算是明白了：当年的唐衍，为什么可以成长那么快了？这无以计数的愿力，说句不好听的，只要量够，可以一直将自己推到尊者巅峰，乃至半王之境。

    就在韩非这么想着的时候，脑海之中，忽然有声音响起。不是唐衍，是谁？

    只听唐衍道：“韩非小子，我不想打击你。但是，千万不要都指望用愿力来修行。虽然愿力的修行非常快，但它也有弊端。愿力提升，极易导致根基不稳，让你得不到足够的打磨。要不然，你以为我这么多年，都在干什么？无非是当年，成长得太快了而已……”

    被唐衍这么一提醒，韩非心中的热情，当时就被浇灭了大半。

    这事儿，老乌龟也和自己说过。不过，老乌龟也不是特别熟悉愿力。所以，说的话，没那么肯定。

    此刻，被唐衍这么一提醒，韩非的心头一沉。

    只是，韩非倒也不慌。

    自己和唐衍不同。若史料记载的不错，唐衍是一路突破上来的，并没有展现出极其强大的个人战力。

    所以，唐衍的基础，应该是比自己差的。

    而自己用愿力，主要不是用来提升实力的。提升灵气的拆解度，这应该不会影响到自己的根基吧？

    自己唯一用愿力提升上来的，就是初级尊者境这一境界。从初入尊者，到接近初级尊者的巅峰，只用了几个月的时间。

    老乌龟提醒道：“嗯，本皇也是这看法。”

    韩非回应道：“我心里有数……”

