    第435章 潮汐炼体

    杨凡等人连忙跟在后面爬了上去。

    然后当他们爬到山顶一观的时候，他们的眼中都是忍不住流露出了浓浓的震撼，

    再他们的眼前是一个巨大的凹入海神岛的山谷，

    从山顶眺望远处是一望无际的大海，而从山谷到岸边大概凹进了近几百米的距离，

    这附近全部都是这种黑色的岩石，看上去黑光方亮。

    杨凡轻轻的踩了一脚脚下的黑色岩石，硬度已经可以堪比钢铁了，

    然而这一切都不是杨凡等人最惊讶的，

    最让众人惊讶的是这凹入了山谷中那惊涛拍岸的壮观宏伟景象，

    所有人都很疑惑。

    那先前明明还算平静的骇浪只要一进入山谷就会变得狂暴万分，

    甚至最恐怖的时候只见能够变成百米高的浪头，然后狠狠拍击再山谷上，然后发出了震耳欲聋的轰鸣声，

    刚刚他们听见的声音就是从这里穿出来的，

    波塞西背对着杨凡等人缓缓开口：“你们都看见了吧？这里的名字叫做怒浪绝境，是你们第三考潮汐炼体的地方！属于海神岛上一大神迹之一！

    就算是小白那样的恐怖的十万年魔魂大白鲨也鲜有到这里来！其他的魂兽更是避之不及”

    “前辈，那我的具体任务是什么？”

    小舞俏生生的开口，

    而就在小舞开口的瞬间。波塞西缓缓抬起了双手，一拳蓝色光芒猛然间就释放而除。同时九个魂环缓缓浮现。

    当看见波塞西身上的魂环的时候。

    所有人都是一愣。旋即猛的倒吸了一口凉气。

    因为波塞西身上的魂环配置真的太让人震惊了，

    波塞西共有九个魂环。前八个都是黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，黑，而最后一个则是两眼的红！

    八个万年魂环，一个十万年的魂环。

    除了杨凡之外，

    也就只有当初的武魂殿教皇，现在的武魂帝国的女帝，还有唐三的爸爸唐晨，

    尽管所有人都知道波塞西是海神岛的大供奉，手下更是有着七尊封号斗罗，

    所以他们已经知道波塞西肯定不是一般的强大，

    但是当看见波塞西身上那恐怖的魂环配置的时候，除了杨凡之外，所有人的心中都是受到了很大的震惊还有恐惧随之而来，在波塞西的背后，

    一道巨大的虚影缓缓浮现，那虚影除了杨凡就没有人能够看得清，但是那威严的气息却是所有人都能感受到的，

    众人已经来到了海神岛两年多的时间，

    所以他们早就听说了那个传说。

    大供奉大人的武魂乃是海神武魂！

    波塞西身上蓝色的光芒闪烁，没有让人感觉到压迫，蓝光从满天飘落到了山谷之中，很快就弥漫到了山谷的每一个角落，

    然后让得众人更加惊奇的一幕出现了，

    只见得刚刚还惊涛骇浪的海浪瞬间就平静了下来，

    没有任何的预兆，

    也没有任何的准备。

    就这么停了下来，好像是波塞西身上的蓝光将那百米骇浪给全部都压了回去，

    除了杨凡以外。

    所有人都非常震惊，

    这该是需要多么宏伟的力量才能做到这一步啊！居然能和大自然抗衡！

    就连同为九十九级级极限斗罗的柳二龙也是在心里赞叹不已，

    毕竟，

    就算是她，全力以赴之下能够镇压这百米波涛，

    但是要想和波塞西一样的风轻云淡，根本不可能！虽然他们都同样是拥有了一部分天地之力，

    可是她依然不是已经在这一境界侵淫了几十上百年的波塞西，

    随着蓝光变得越来越炽盛，

    十根柱子缓缓的从山谷中升了起来，

    他们的上升速度非常的快，

    没一根的柱子上面，还有这一根小柱子，仿佛和大柱子融为一体，看上去就像是十字架，然后上面有五个灰色的环，

    “唐三！别躲躲藏藏了，上来吧！”

    波塞西做完这一切，却是没有继续下一步的动作，而是将目光投向了山脚，

    她的话音刚刚落下，

    顿时一道身影嗖的一声就出现在了原地，

    一身精装，黑色的短发。

    正是唐三！

    到了山顶，

    唐三先是狠狠的瞪了杨凡一眼，然后恭敬的对着波塞西行礼道：“拜见大供奉大人！”

    “嗯！唐三，你就和杨凡他们一起参见考核吧！”

    “是！”

    唐三恭恭敬敬的再次弯腰行礼，

    而当他的目光看向了那九根柱子的时候，他的瞳孔却是猛的一缩，

    “深海沉银？真的是深海沉银？！！！”

    以唐三的心性，这时候都是差点忍不住惊呼出声，

    深海沉银的珍贵除了他根本没有人清楚，

    要知道，

    在暗器榜上极其靠前的暴雨梨花针的材料就是深海沉银的银母，

    而这银母则是可以用深海沉银给锤炼出来，

    眼前这横截面超过一面的巨大的柱子，高超过了五十米，

    唐三心中非常的震撼，这该是有多少的深海沉银啊！要知道，深海沉银可是要比同体积的黄金都要重好几倍，

    这九根深海沉银恐怖最轻的一根都超过了十万斤以上，

    杨凡转头轻轻瞥了一眼唐三，

    眼中满是玩味儿，

    而这时候波塞西的声音响起：“这里就是你们通过第三考潮汐炼体的地方，以后我会陪着你们在这里经历每一天，直到你们的考核通过，同时如果在考核的时候，

    你们要是感觉坚持不住就告诉我，我会帮你们中止考核，

    考核等级是黑级五考的，每天需要在上面待够三个小时，六考则需要四个小时，至于半步七考需要六个小时，

    至于你们两个，唐三十二个小时，杨凡十六个小时！”

    “一开始的你们的适应期，你们可以缩短一些时间，但是之后的时间，你们的平均时间必须要达到我说的这些标准，不然考核视为失败！”

    波塞西的话落下之后，

    所有人都明白了考核的内容，

    唐三听明白自己的考核内容和杨凡的考核内容之后，他狠狠的瞪了一眼杨凡，心中感觉到了浓浓的耻辱，

    但是他没有憨憨的向波塞西申请增加时间，

    毕竟他已经知道了考核的难度，要是增加的话，

    他不一定能够通过考核！

    (本章完)

