    第185章坦白从宽

    “对对对，老二媳妇说的对。阿瑶，你消消气。”赵庭赶紧道。

    她说自己叫姚孟，那喊阿瑶，熊二夫妇两个也不会多想。

    孟瑶瞪他。

    “我想找个安安稳稳的男人过日子，而不是找个让我提心吊胆为他担心的人。你也是女人，应该更能理解我，对吧？”孟瑶看着熊二媳妇问。

    熊二媳妇语塞了。

    要是闹别的矛盾，她自信还能劝一下。

    可大嫂说的这个，她无法反驳。

    身为女人，她也是一样的想法的。

    大哥的营生神神秘秘的，不吭不响玩失踪不说，还整一身伤出来，要是她，这样的男人她不会嫁的。

    “我们相识一场，该说的也都说清楚了，就这样吧，体体面面的分开。”孟瑶道，“你的东西，我会如数送回来。”

    说完，孟瑶转身就往外走。

    赵庭有心想拦住人，可又不知道他是以怎样的立场拦人。

    他如果是真的赵庭，拦人无可厚非。

    可他不是。

    “我的好大哥啊，你叫我说什么好！这，这，这……”熊二媳妇叹气。

    赵庭坐着不吭声。

    他也不知道说什么好。

    “看的出来，大嫂心里是真有你的。你是没看见，刚找到家里的时候，哭的那样。”熊二媳妇道，“大哥，你就没考虑过，辞了你的营生？好好跟大嫂过日子？”

    赵庭语塞。

    根本不是一回事嘛。

    孟瑶再回来的时候，手里拎着包袱，“我给你准备了一些药，放在包袱里，你照顾好自己，不管做什么，都希望你把自身安危放在第一位，邻居们也让我给你带好。”

    说完，孟瑶把包袱往桌子上一放，干净利落的转身。

    还没走出两步，就听到扑通两声重响。

    一回头，熊二跟熊二媳妇倒在地上不省人事。

    “没事儿的，只是让他们暂时失去意识而已。”赵庭道。

    他刚才做了个决定。

    坦白的决定。

    孟瑶聪明，就算以后他用赵庭的模样出现，他也没把我瞒过她。既如此，那就不如坦白了。

    孟瑶疑惑的看着他，“什么意思？”

    “你不是想知道我的真实身份吗？我告诉你。”赵庭深吸一口气，语速飞快，“我是赵庭。”

    赵庭？！

    一时间，孟瑶觉得自己出现幻听了。

    假的，都是假的。

    她是做了个奇奇怪怪的梦，可那种梦，显然不是预警的梦，怎么能当真呢？

    赵庭，赵庭就算没死，那也是在京城呀。

    再说了，真的是赵庭，他为什么还编造了身份出现？

    直接出现不更好吗？

    而且，原身记忆的赵庭跟眼前这人，根本没什么相似之处。

    “这个玩笑一点儿都不好笑。”孟瑶面无表情。

    “不是玩笑，就，是赵庭，也不是赵庭。”

    孟瑶满脑袋都是黑线。

    什么玩意儿？说绕口令呢？

    “身体是赵庭的身体，但是魂魄，不是赵庭的魂魄。这样说，你能明白吗？”赵庭解释。

    孟瑶惊得后退好几步。

    “你别害怕，我不是鬼，是人。”赵庭又赶紧解释。

    害怕？她不害怕的。

    换一个人，听了这样的说辞，肯定会害怕。

    可她不一样啊，她也是身体是孟瑶的身体，魂魄不是孟瑶的魂魄。

    虽然，穿越这种事儿，没道理只她一个人会遇上，可要不要这么巧，原身夫妻两个人都遇上这样的事儿？

    这已经不是用巧合能形容的了好吗？

    就离谱，离大谱了。

    “你是哪一年生人？”孟瑶深吸一口气，正色问。

    “你问我，对吧？”赵庭问。

    “废话。”

    “宣统八年，春。”赵庭回答。

    孟瑶：“等等，宣统八年是什么鬼？”

    赵庭也有些懵，不是她问他是哪一年生的吗？怎么看她这样，不像是知道宣统八年的人？如今年号虽然改了，可宣统八年，对他们这个年纪的人来说，并不陌生啊。

    孟瑶是有看过一些周国的历史的。

    她后知后觉的想起，宣统是景和之前的年号。

    她嘴角抽了抽，感情，不太一样啊。

    她是后世穿越者。

    这位则是本土穿越？或者，用借尸还魂更为恰当？

    “你什么时候死的？”孟瑶问。

    “跟赵庭一块儿。”

    “五年前？哦不，现在说，应该是六年前了。”孟瑶道。

    “不是的，现在来说，应该是两年前，两年前的冬天。”

    孟瑶懵，“也就是说，赵庭一直活着？可他活着，为什么……”

    果然，是渣男吗？

    “这个，我得解释一下。”

    经过宣统八年这位的一番解释，孟瑶明白了，总结如下：

    跟原身相遇的赵庭，失忆，所以跟原身成亲，生儿育女。

    外出做生意的赵庭受伤，恢复记忆又失忆。恢复的是跟原身成亲之前的记忆，失去的是跟原身成亲后的记忆。所以，赵庭回京城了。

    伤重，撑了几年，没撑过去，挂了。

    宣统八年的这位也同一时间挂了。

    不知道什么原因，宣统八年这位的灵魂进入了赵庭的身体。

    也就是说，赵庭到临死也没能想起他的妻儿来。

    就觉得原来的赵庭有些惨，实惨。

    “我用了两年多的时间，好不容易把他的身体调理好。想着，上天既然给我这么一次机会，我就该好好珍惜，好好活着。赵庭自己活着的时候，病怏怏的，不适合成亲。后来，我来了之后，身体慢慢好了，成亲这事儿，就被提上日程了。”

    “所以，你已经成亲了？”孟瑶的声音充满了惊喜。

    要是这样的话，那她岂不是完全不用担心了？

    虽然，那个稍有好感的何晏没了，可这也代表，以后她可以毫无心理负担的去找其他的‘何晏’！

    “成亲？那怎么可能？我帮着把身体养好了之后，就开始断断续续的恢复一些记忆片段，从那些片段里能推断出，赵庭原本是有妻儿的。只是最初的时候，记忆太模糊了，无法判断他的妻儿在何处。后来，慢慢清楚了，能串起来之后，我这不就找来了吗？”

    “全都想起来了？”孟瑶问。

    “还没有，至少，赵庭教你各种本事的那些片段，没有想起来。”

    他压根就没教，你就是想到老，也想不起来。

    “所以呢？你是什么意思？”孟瑶问。

    (本章完)

