    红高粱走后，林洛看了眼好友列表。

    塔塔他们已经上线了，看样子在黑烟火山那边升级。

    林洛看了眼现在的等级，大概十二级百分之七，想要再升到十三级恐怕只有明天打过第三关了。

    说起来这不愧是白银高难任务，这么高强度都得花好几天才能打通，不敢想象以后的黄金高难甚至传说级副本。

    “龙宝那边装备应该差不多了。”

    林洛目送红高粱离开，拔腿往龙宝的方向而去。

    王小二果然正红光满面地捯饬着门店的装修，最初那个两百多平小店铺现在已经扩展成三层的大商铺了。

    他把进门那个摆武器的专卖区域给清空，摆上了刚高价收来的苍茫记忆药水，并且用大写醒目的广告牌标注着价格！

    看来商品一系列的定价，在自己离开后王小二和贫僧在此已经商量好了。

    这药剂的零售价为350金币/瓶。

    这个价格是为了稀释不久后金币跌价的冲击。

    林洛心里算了算，这一瓶的制造成本大概在120金币左右，其中除开自己的主要材料，在外人看来应该是200金币的成本。

    深蓝给龙宝的批发价是300一瓶，可以说在市面上独此一家的情况下，已经格外便宜了。

    也就是说，深蓝每瓶的纯利润是180金币，其中必须有百分之三十分润给自己，也就是54金币。

    林洛仔细想了想，这一瓶自己纯获利54，一百瓶就是5400，一千瓶就是54000……这简直是躺着就赚钱，以后自己直接就成大土豪了。

    “我擦！做生意原来这么赚钱，这样一想我搬得那些砖简直啥也不是啊！”

    林洛真是细思极恐。

    难怪现实里那么多人都要创业投资做生意，这种批量的收益比单打独斗赚钱太多了。

    不过游戏和现实还是有差距的，现实里材料是实打实的成本，而自己只需要多下本就可以，这也是游戏吸引人的原因，因为个人实力的强大可以直接导致肉眼可见的暴富。

    林洛这边想着，王小二跟见了财神爷一样笑脸相迎。

    “林先生！”

    林洛一听就知道他估计想拍什么马屁，连忙开门见山道：

    “闲话少叙，我是来拿装备的。”

    明天要去挑战白银高难本的第三关，这是最后的一关，也是最难的一关。

    他必须保证自己每一个细节达到完美，最好能一次过关！

    他现在右边武器已经在黑烟火山换过了，暂时不用换更好的，但左边防具还是五级的，特意过来换一换。

    “好嘞！这是我特意花大价钱给你准备的‘凛风之箭套装’，十级翠绿皮甲，弓箭手十级最强绿装！”

    王小二俨然是真的用了心，拿了套十分绚烂的十级绿装皮甲来。

    林洛定睛一看，有些出乎意料：

    “王老板，有心了！”

    他哪里看不出来，王小二必然是特意为自己收过来的，商人的人脉和渠道不是战斗玩家能比的，他面对的是成千上万不同卖家。

    “嘿嘿，投桃报李投桃报李。”

    王小二心里是真的感激林洛那波忠告，否则亏的钱十套‘凛风之箭’都换不回来。

    林洛看了眼装备的熟悉。

    【凛风之箭皮衣】

    【品阶：翠绿（套装）】

    【部位：上衣】

    【力量：70】

    【物理防御力：150】

    【魔法防御力：150】

    【命中率提升：3%】

    【凛风之力：你每发动十次攻击，移动速度增加百分之五，效果持续五秒。】

    【评价：这件装备会让你更为身手矫健！】

    单件上衣的效果真的算不上很好，不过防具这种东西向来不看单件效果的，而是看三件套效果的。

    林洛看了眼裤子和鞋子，都是一个套装系列。

    三件防具防御力都是一样的，都是加了百分之三敏捷和命中率，而且那个凛风之力效果三件防具都有，也就是说套装加起来触发效果，能加百分之十五移速，这个就非常奈斯了。

    唯一不同的就是面板区别了，拿弓箭手这个职业说，上衣是加力量的，鞋子是加敏捷的，裤子是加体力、精神和智力的，都是70点。

    这是常规的平均五维，就是指这10级防具的五维提升是70点。

    这个设定是为了提高所有职业的平均五维，比如说法师，虽然力量不能加伤害，但有的时候在某些副本他就是有最低力量要求，不达标你进都进不去，所以才有这个属性。

    又比如说林洛，虽然弓手不需要精神智力，但前者能提高感知，后者能加快技能的释放效果，都是有点小用的。

    当然最最重要的，还是防御力！

    你别看防具三件套只是加的平均五维，但只要是玩家没人敢不穿这三件套的，就是因为这三件套加了防御力！

    防御力是个非常非常关键的属性。

    就像之前青鸟飞鱼和林洛的单对单PK，防御力就起到至关重要的作用！

    特别是战士职业，重甲防御力就是前排的命，没有这些高额防御力，怎么顶在最前面，怎么拉BOSS仇恨？

    “嘿嘿，怎么样，这三件套不错吧？”

    王小二在旁边自卖自夸道。

    林洛点点头，这套防具虽然不是湛蓝，但在前期也是稀有套装，套装属性更是额外加了五十点力量和敏捷，对他提升非常大。

    直到现在，林洛属性终于来到一个没法提升的小巅峰了！

    左边的装备是凛风之箭三件套+暗影者披风，右边是亡者项链+黑烟之锋利。

    要知道玩家现在可是一转都没到，他浑身十件装备已经凑齐六件了。

    这套面板装备要是放出去给别人看，连那帮职业选手都要惊掉下巴！

    林洛也很满意，打开自己的总面板，截了个图，发给了猫头和塔塔。

    【姓名：箭神艾希】

    【种族：人族】

    【职业：弓箭手】

    【当前称号：征服黑烟的至强者！】

    【武器：黑烟之锋利（翠绿）】

    【防具：凛风之箭套装（翠绿）、暗影者披风（湛蓝）】

    【首饰：亡者项链（湛蓝）】

    【五维属性：力量350、敏捷315、体力170、智力120、精神120】

    【物理攻击力：1020】

    【幸运值：7点】

    【魅力值：82点】

    【恶意值：3点（危险警告：好好打游戏，不要搞事情！）】

    【成就点：2点】

    【威望点：6点】

    【天赋技能：绝对命中（SSS）】

    “草！你这面板有毒吧，1020点物攻？老子魔攻现在才刚700！”

    猫头惊地一蹦三尺高：

    “你这防具套装哪里弄的，花了不少钱吧？”

    据他所知，林洛向来不是喜欢氪金的人。

    他当然不知道现在的林洛已经是深蓝工作室合作伙伴了，只要他愿意就能轻松入股成为股东。

    至少在前期，林洛的金币是花不完的，只要苍茫记忆药水不被淘汰，那他一天躺着都能收入万金。

    塔塔也看到他的面板，惊讶地道：

    “阿洛，你氪金啦？”

    这版本射手超一线，四个分类职业装备都贵，别说成品套装了。

    林洛心里嘿嘿暗笑，脸上一本正经道：

    “咳咳……小钱小钱，没花多少。”

    实际上他一分没花，纯属白嫖。

    而且被白嫖的那个人比自己还高兴，你说找谁说理去？

    “我把你们装备都带上了，咱们再打一次黑暗熔浆洞穴。”

    林洛找王小二这边把塔塔他们的装备挑了出来，顺便又顺了几瓶苍茫记忆药水，朝黑烟熔浆洞穴那里赶去。

    ……

    远远就见到猫头他们在副本外边等着。

    林洛一边走，一边打开游戏内置的论坛页面，这款游戏基本上能做到现实中任何消遣的事。

    譬如上网冲浪，很多下副本挂回去的玩家都会在复活点上网消遣，所以倒也不存在无聊的问题。

    此时林洛在论坛和各大网站投稿的视频都过了。

    并且在来的路上，林洛再一次体会到了互联网的强大，和这款游戏的恐怖流量。

    林洛以前也尝试过投稿的，但网上各种大神视频，他那些帐号基本没人问津，没有丝毫热度。

    然而即使在这样的情况下，他今天的投稿在过审后很快被大数据分类，并且导入相关视频区，只是自己吃个饭上号和红高粱谈了个合同的时间内，就已经直接冲上了新秀视频榜单。

    这个速度恐怖得让人难以置信，一个毫无热度的小号发的视频竟然一路热度飙升，无论是播放量、点赞数、收藏数，都开始以几何式速度暴涨。

    并且在这短短时间内，已经冲到了排行榜前列，右边的热度上升指数，红得发烫！

    至于这个视频为什么这么火，先抛开内容不谈，还有个特别牛逼轰轰的标题！

    《国服第一，五分半，教你如何四人通关黑烟熔浆洞穴！》

    这就是林洛之前剪辑后投出的视频，含金量多高只需通过国内最火的B站便能窥知一二。

    “阿洛，你看什么呢？”

    猫头跑过来一看，发现林洛正在刷B站，但他印象中林洛是绝不会把时间放在上网冲浪这一块的。

    直到他看见排行榜那个第十三名的视频标题，猛地抬起头来：

    “不是吧，你办事这么效率，你还是我认识的林洛吗？”

    林洛切了一声，把装备甩给他：

    “不是我办事效率，是你忙着下馆子的时候老子在煮面剪视频，时间不都是挤出来的？”

    猫头连忙打开功能里的浏览器登录B站，林洛那个短短五分半的视频直接以一种降维打击般的速度，摧枯拉朽横扫一切其它视频，疯狂地朝着热度第一冲去。

    打开评论一看，好家伙，都已经四千多条评论！

    “前排！啦啦啦啦，活捉国服第一大佬！”

    “好家伙，看我捉住了谁？原来是隐藏的国服第一弓箭手呀！”

    “冷知识：这是up第一个速通视频，比隔壁RNG的通关速度快了近一倍。”

    “新人up，五分钟视频，让B站网友给你投币三十万硬币。”

    “我预感这个视频要火……”

    林洛发视频的账号就是他以前的账号，关注数量本来只有可怜的五百多个。

    不过他发视频到现在，只用了一个多小时，关注数已经暴涨到4.3个W，这可以说是打破今年的涨粉速度记录。

    诚然，他的视频标题确实很吸眼球。

    但网友不是傻子，视频没干货绝不可能爆火到这个地步。

    塔塔也跑过来看了眼，点开视频一看，密密麻麻的弹幕直接把视频都挡住了，但隐约可以见到就是林洛的第一视角。

    阿紫君也连忙过来看，看到自己角色被打码后，松了口气。

    “看不出来，你有这么火吗？”

    塔塔侧头瞧着林洛，不敢相信这是真的。

    林洛笑着摇了摇头，没有解释。

    他本人要是能火早就火了，这个视频真正的流量来源于新世界，更来源于这个国服第一。

    “啧啧，现在这个时代太可怕了，一个视频，一个契机，一个平平无奇的人说火就火了，这太离谱了！”

    猫头总觉得不可思议。

    但事实就是如此，林洛并非特例，在他之前有无数网红，都是这样一夜爆火的。

    林洛拍拍他的肩：

    “时代变了，习惯就好，咱们继续下副本吧。”

    他把排行榜往下翻了翻，果然发现一个速度十分接近的通关视频蹭了上来。

    很显然林洛那个打BOSS的方法被各种俱乐部和主播学走了，他们也开始研究新的打法，速度越来越快。

    眼下林洛称号只是临时的，必须坚持48小时，也就是说他得打个更快的记录出来！

    “好，那咱们出发吧。”

    塔塔等人换上新装备，属性有了不小的提升。

    这次通关黑烟熔浆洞穴，可以说是真正的火力全开了！

    ……

    与此同时。

    游戏外的武汉东湖软件园东路。

    现实里同样又高又胖的陈处光已经按照林洛的要求，初步在心里拟定好一份顶级大神签约合同了。

    自他加入战鱼以来，还没接触过这种级别的合同。

    只有那些公司资源大权限大的大佬超管，才有资格提这样的合同。

    陈处光整理了一番仪表，正站着老总办公室门外，在心里酝酿准备好的说辞。

    这时忽然一个高挑的美女秘书推门而出，惊讶地看着他：

    “光哥，你有事找李总？”

    “啊对，汇报一下最近工作上的事。”

    秘书拉开门：

    “那你请进吧。”

