    “好久没看到你啦小伙子。”

    “最近有些忙，老爷爷，我先进去啦！”赵信赶忙回答道，在心中却暗自想到，我们去干什么，您龙神斗罗还不知道么，传说中的老爷爷，可也没给我个魂骨啥的。差距太大了。

    穆恩也没想到表面温和的赵信会在心中对他各种吐槽，反而对赵信摆摆手说道：“去吧去吧，跟你住一块的小伙子刚刚进去。”

    赵信推开门，果然看到了陈子锋。

    “赵信，你可终于回来了，你这深度冥想的时间有些长啊！宿舍两个月没住人，卫生可是我打扫的。”陈子锋得意的说道。

    “那我明天请你吃饭，去外面吃。”

    “嘿嘿，够意思。”

    坐在摇椅上，穆老低头沉思。有人在天魂帝国拍卖场上拍卖百锻金属的事情穆恩已经知道了，而且他还知道这个神秘人就是赵信。毕竟赵信的百锻金属就是在魂导系中锻造而成，虽然知道的人并不是很多，但并不包括穆恩。

    关于赵信的事情，穆恩也像他的父亲赵长天了解过一些，当然只是了解。穆恩已经老了，像赵信这些学员才是史莱克的未来，他现在只想享受自己的晚年生活。当然，他也想让赵信多卖一些百锻金属给魂导系。这些年，穆恩越来越能感受到魂导器给这个大陆上带来的变革，尤其是当魂导器的威力与日俱增，也使得他变得有些忧愁。

    而对于赵信来说，这是他的一种幸运。如果他不是史莱克的学生，如果他不是金熊斗罗赵长天的儿子，他所面对的命运只有两个。一是被人抓去日夜不停的锻造，二是被人抓去逼问出锻造方法。哪能活的像现在这样潇洒快活呢。

    傍晚，赵信和陈子锋在史莱克城的一家煲汤馆吃饭，只有他们两个人。这家的煲汤馆不仅煲汤的手艺好，用的也大多是珍惜食材，因此价格昂贵。不过物有所值，喝完汤，两人都出现了轻微的气血波动。

    陈子锋原本还准备继续和赵信聊天，突然喜上眉梢，“我感觉我要突破三十七级了，不行不行，我要回去修炼，我们回去吧！”

    赵信能够理解，在天斗城参加比赛的那两个月时间，陈子锋的修炼并没有松懈，再加上回来后海神岛的福利以及刚刚的大补品，陈子锋感受到突破的契机是情有可原的。

    “你快回去吧，我要去逛一逛，如果明天早上你不去上课，我会帮你跟王言老师请假的。”

    “多谢啦！”陈子锋一边离开一边回头喊了一句。

    赵信摇头轻笑，他看出来了，陈子锋有些心急。

    走出包厢，看到大堂里有些人的目光不时的投向自己，赵信快步离开，他都两个月没有好好逛一逛史莱克城了，正好有了空闲时间，可要好好走一走。

    因为赵信和陈子锋吃饭并不晚的原因，当赵信走在史莱克城的美食街上时还是灯火通明的样子。来自大陆各地的特产在这里都能看到，赵信也是随手买了些看得上眼的食物，边走边品尝。

    走过美食街，就到了赵信最喜欢去的地方，这里汇集了各种的奇异矿石和各式各样的魂导器。或许你能够在里面用一枚金魂币买到价值万金的宝物，也许你豪掷千金买到的东西一文不值。

    赵信在这里就买到过一枚包括在金属中的万年龙鳞，而且还是一枚年限达到了十万年的龙鳞。要不是在赵信经过的时候，他的武魂蠢蠢欲动，赵信也不能发现在金属中还有这样一件宝物。也正是赵信通过魂力不断侵蚀这片鳞片，他对于他这几大魂技的改动也不会如此娴熟。

    可以说，这枚鳞片带给他的价值是无法估量的，也使得他在战斗上有了多种多样的变化，他的武魂也在龙鳞的感染下，朝着极致之金的方向转变。

    赵信在这条长街上逛了一段时间，虽然没有买到特别珍贵的宝物，但也挑中了几块难得的矿石。又去店里观摩了各种不同的魂导器，赵信终于心满意足的回到了宿舍。

    回到宿舍的赵信看到陈子锋正在床上入定，也没打扰他，轻手轻脚的洗漱完毕，躺在床上睡了过去。

    第二天一早，赵信见陈子烽还没有醒，独自收拾好去了教室。

    时间还早，但教室里已经有不少学员了，赵信随便挑了一个座位坐下。

    看到赵信，女学员们顿时激动了。

    “天哪，我都两个多月没有见到班长了，他还是这么帅！”

    “不不，我觉得班长比之前更好看了，看看班长那一头秀发，好像长长了一点。”

    “哎哎，你们说班长这么长时间都去哪里了？”

    “我知道，我知道，我听说班长和小桃姐还有其他几个人被学院派去执行一项秘密任务了，这几个人都是年级里面的佼佼者。”

    “果然啊，优秀的人都喜欢聚集在一起。我一定要为了班长好好修炼。”

    “得了吧，就你，八百年也追不上人家。”

    上课铃声很快响了，周漪背着手走了进来，简单扫视了一下，周漪就注意到陈子锋没有来。

    “老师，陈子锋突破了，现在还在修炼，他让我跟您请个假。”赵信站起来说道。

    “好的，我知道了。下课你来我办公室，拿一下这两个月的学习资料，回去自己翻翻，理论学习不能落下。”

    赵信点点头，翻开书认真听课。、

    虽然两个多月没有上课了，但赵信却没有长久没有上课而野的收不回心的状态，反而听的很认真。

    讲课的周漪看到赵信的态度，心里不住的点头，赵信丝毫没有作为天才的骄矜和傲气，这才是最难能可贵的。

    赵信为什么不论何时都如此认真，理由很简单，为了在日后的那场战争中活下去。赵信作为一名穿越者，他清楚的知道日后的走向，为了能够在未来的战争中取得胜利，他不放过每一个提升自己的机会。

    中午下课，赵信先去周漪办公室拿了资料，再跑去食堂吃了一顿。在要外出的两个多月里，他总觉得外面吃的东西没有史莱克学院食堂的好吃，包括在天魂帝国的酒店中，不论营养还是口感都要逊色于史莱克食堂。

    趁着午休，他又赶忙学习这两个月落下的知识，这一忙，就忙到了下午魂导系的课。赵信又马不停蹄的去魂导系上课。

    一下午的课上完，他又要练习百锻，他有一种预感，当他突破五十级的时候，他就能达到千锻的层次。所以他还需要时间不断练习，这两个月他可一次锻造锤都没碰。等他解决晚饭回到宿舍已经很晚了。

    瘫在床上，赵信不由得感叹，他怎么感觉这一天过的如此累，比大赛还要累的感觉啊！

    陈子锋顺利的突破了三十七级，达到了三十八级，得瑟了好几天。

    周末休息，摆脱了陈子锋的唠嗑，赵信一个人来到魂导系，这次去参加大赛，受到日月皇家魂导师学院使用魂导器的启发，赵信有了许多想法。

    赵信想到了原著中的极限单兵计划，也不知道现在有没有开始实行，他想为自己量身定做一些魂导器。尤其是能够提升自己速度的飞行魂导器，自己肉身强悍，更能适应飞行的撕裂感。

