    陈玉胜实在是吓坏了，双股战战，险些流出黄水。

    要知道，这可是关外啊，所面对的还都是贼人，动辄小命不保，换谁不怕？

    所以，他来不及多想，第一时间求饶：“好汉饶命，我有钱，要多少您开个数，只要我有，一定给您。”

    闻言，帖木儿略微侧目。

    这……还碰上了一条大鱼？

    携带现银十万两，外加一万两的货物，难道说还能敲来一笔不菲的银子？

    “你准备拿多少赎命啊？”他沉声问。

    “这……”

    陈玉胜犹豫了。

    他当然不愿意出太多银子，可看这架势，若出的少了，小命就危险了。

    “五万两！”

    他泣声道：“诸位好汉，此番我几乎是带上了所有家底来北方的，最多，也只能拿五万两了。”

    帖木儿顿了顿。

    还真是一条大鱼。

    原本，将这些行商劫持过来，他并未准备敲诈的，危险很大。

    而今北方大热，诸多行商奔赴而来，若突然出现许多人被劫持，明廷不可能眼睁睁看着，说不得会出兵。

    以大明的势力，如打过来，朵颜三卫这边是万万受不住的。

    只是……这群狗东西给的太多了，动辄二三十万两，令人眼馋。

    权衡利弊后，他抬起脚，直接蹬了过去。

    “嗷！”

    陈玉胜又是一声惨叫，人仰马翻，倒在地上，有点懵。

    这……几个意思啊？

    难道是不想要银子？要命？

    他不禁一个激灵，忙开口提价：“十万两，诸位好汉啊，最多十万两，这是小的全部身家了。”

    帖木儿眼中闪过一抹异色。

    好家伙，只是一脚下去，直接翻倍了？

    若这十余人皆如此，岂不是……近百万两银子？

    于是……他又是一脚：“狗东西！”

    陈玉胜蜷缩着身子，不敢乱动，颤抖之间，一阵心酸，泪水不禁流落下来。

    您这无论是要银子还是要命，倒是给个实话啊？

    要银子，您说个数，我……再考虑还价。

    若要命的话……抹刀子便是，何故如此折磨人啊！

    “狗东西！”

    帖木儿再度抬脚：“老子问你，你带那么多现银尬哈？啊？知不知道刚才老子兄弟们废多大力搬来的？啊？”

    现银？

    陈玉胜定了定，脑子有些转不过来。

    听这些贼人的意思，竟是不喜现银，反而更喜欢那凭票？

    不应该啊！

    “他宁的，想想就气！你这狗东西，脑子进水了吗？”

    “老子要现银有什么用？还不是用来与你们明人交易！”

    “若你与老子交易，你更喜欢用现银还是凭票？啊？老子踢死你！”

    帖木儿说着，又是一顿拳打脚踢。

    陈玉胜用力咬着牙关，心间五味杂陈，泪珠子不断流落。

    他怎么也没想到，那通商银行的凭票在北方竟也流通开来，非是诸多行商，连朵颜三卫、鞑靼还有女直各部都在使用。

    这……早知当初……早知如此……何必啊！

    这，难道便是自作虐吗？

    稍微回味起来，北边诸部喜欢用凭票的原因也很简单，方便！

    先前这诸部与大明行商交易中，多以物换物，也用现银，可现在，那凭票出现了，更加方便快捷，对诸多行商而言也更加安全。

    这一点是他先前万万没想到的！

    然后，就因为带了大批现银，莫名挨了一顿揍！

    被劫持也就算了，还打人，打人也就算了……您等好汉能不能别打咱一个啊？打一打其他人，与咱均分一下也好！

    “嗯？”

    想到什么似的陈玉胜神色一定，略微激动般道：“诸位好汉，在我等队伍前面，也有一队人马，他们携带了大量的凭票，少也有……五十万两！”

    说到后面，他一咬牙。

    莫管那刘员外等人有多少凭票了，大帽子先给你扣上。

    “可能您不知道，那刘员外前些日子带了一大批货物回京城，足足卖了三十多万两！”他又透露了一个消息。

    这是一个相当诱人的消息。

    既然这伙贼人喜欢凭票，那刘员外等人岂不就是最好的劫持目标？

    跟着他期待起来。

    想来，凭借这个消息，足以令这些贼人动心了吧？且不说高兴之下放了大家伙，哪怕……不再打人也好啊！

    太委屈了！

    也不知为何，那刘员外等人明明走在他们前面，却安然无恙的通过了。

    两队人马前后通过那坳口，隔着不足半个时辰，这伙贼人怎么就没发现那刘员外等人呢？

    真真是倒霉啊！

    而就在陈玉胜的期待之中，四周似乎安静了那么一下，跟着……

    “去你宁的狗东西，你在教老子做事吗？”

    帖木儿毫不客气：“写信给你家人，十日之内筹备十二万两银子送来，过期不候，记得，要凭票。”

    接着十余名行商被各自带到一个狭窄空间中，皆要写信给家人送赎金。

    写完后，帖木儿仔细检查了一通，又将十几人关在简单牢狱里。

    四周，安静下来。

    陈玉胜等人坐在潮湿的稻草上，目光呆滞，脸上无神。

    过了许久，终于有人忍不住开口：“为什么啊？这伙人为什么只抓我等，若说他们没有看见刘员外等人，老子死也不信。”

    “是啊，凭什么只抓我们？”

    “难不成那刘员外与这伙人认识？若这样，那狗东西明知山上有贼人，却引诱我等进入，贼心可诛啊！”

    “这伙人实力强大，非是普通贼人，极可能与朵颜三卫有关，那刘员外还不配认识。”

    十余人言语纷纷，却是没人能给出答案。

    至于陈玉胜，则瘫坐着，眼神空洞，如痴呆的傻子一般。

    其余人见了……皆如没看见似的。

    要不是这陈玉胜，大家伙岂会被抓来？当下，没有埋怨这狗东西就不错了，至于安慰，想都别想。

    不多时，简单牢狱内逐渐安静下来，一个个皆面色惨淡。

    没人知道接下来的命途如何，亦不知道这些贼人收了赎金是否会放人。

    说不好听些，但凡这些贼人稍有不耐烦，极可能一人给一刀子，弃尸荒野。

    而就在这安静之间，外面，看守牢狱的两名“狱卒”谈论起来。

    “听说没有，以后咱们这个道上新增了一个规矩。”

    “哦？什么规矩？”

    “包！凡是北上的行商，只要持有那宁远发赠的牛皮包，不得劫持，一路放行！”

    “怪不得，俺还好奇呢，明明前面一伙行商经由坳口，大哥下令不允许咱动手，原来与那包有关。”

    “走了，开饭了，今天大收获，得喝点。”

    说着，二人便大咧咧的向远处走去。

    阴暗的牢狱内，包括陈玉胜在内的十余名行商身躯定定，眼睛瞪得老大！

    这伙贼人没劫持那刘员外，竟是因为……一个……包？

