    中俄联军第2集团军群围攻萨拉托夫，意图歼灭苏军伏尔加河战区的主力部队。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ与此同时，中俄联军第4集团军群和第5集团军群，也在对苏军顿河战区的部队动进攻。苏军顿河战区司令员马利诺夫斯基大将，将兵力向顿河畔罗斯托夫收缩，企图在那里和中俄联军决战。

    这也就使得整个战场，变成了一场城市攻坚战。中俄联军想要消灭苏军的话，就必须要将据守这些城市的苏军都解决掉才行。否则的话，就得部署大量的军队来围困这些城市，从而使得中俄联军的进攻力量，受到极大的限制。如果放任不管的话，那更是不行。据守这些城市的苏军，兵力规模还比较大。一旦中俄联军深入了苏俄腹地，这些苏军从城市里面动进攻，威胁中俄联军的后勤补给线的话，那问题就麻烦了。就算中俄联军的战斗力非常强悍，但如果后勤补给线受到威胁的话，战斗力也会大打折扣的。

    好在，帝国皇帝吴皓轩是计划用一年到一年半的时间来灭亡苏俄。所以，前线的将领们还有足够的时间来和苏军争夺这些城市。在攻取这些城市的同时，也在消灭苏军的有生力量，使得中俄联军在战场上占据的优势将越来越大，最终赢得这场战争的胜利。

    中俄联军对苏俄动的这场大规模的战争，完全就是一场灭国战争。而这，实际上也就是国力的对拼。尽管，俄罗斯帝国的国力并不强，并且展畸形。但是，中华帝国的国力可是世界第一。已经在战场上连续被击败了几次的苏俄，想要和强大的中华帝国对抗，那根本就是不太可能的。

    所以说，这场战争尽管才刚刚开始，但是，最后的结果已经注定了。在中俄联军的进攻下，苏俄能够坚持下去的可能性非常非常的低。

    “陛下，从目前来看，第2集团军群和第4集团军群都表现的非常好，苏军的伏尔加河战区以及顿河战区都被重创了。不过，苏军将剩余的兵力都集结在了萨拉托夫和顿河畔罗斯托夫等大城市，企图踞城而守。中俄联军正在想办法将这些苏军围歼掉。从而赢得战争的胜利。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “嗯，这一次对苏俄的战争，将是一场长期的战争。这一点，我早就有所准备了。前线的部队，稳扎稳打，一步步的将苏俄给蚕食掉。我们每攻占一座城市，每消灭一个苏军士兵，就会使得苏俄的实力削弱一分。长期这样下去的话，苏俄很快就会被我们消灭掉了。”吴皓轩说道。对于打赢这场战争，他倒是充满了信心的。他相信，在帝国已经占据了绝对优势的情况下，苏俄就算是拼死抵抗，也不会改变最后的战争结果的。最多是多给中俄联军造成一些伤亡而已。对于帝国来说，这样的损失，完全是可以接受的。再说了，帝国现在已经想尽了各种办法来减少自身的损失了。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。他自然很清楚，要动一场灭国战争，不是那么容易的了。不过，能够亲眼见证一个强大的国家倒在帝国的面前，无疑让策划这一次军事行动的蒋百里元帅很有成就感。

    “陛下，根据我们得到的消息，德国人虽然将军队的主力撤回了腹地。但是，这并不代表德国对苏俄的领土就没有想法。现在我们已经得到了确切的情报，德国人正在策划一场大规模的攻击行动。其攻击的目标，无疑就是主力已经被我们拖住的苏俄了。”蒋百里元帅接着说道。

    吴皓轩点了点头：“希特勒那个家伙，原本就是一个极度贪婪的人。帝国和苏俄拼死决战，他们当然不会放过这个机会了。德国人之所以将前线的军队撤回去，不过是给苏俄人看的而已。实际上，他们肯定早就做好了入侵苏俄的准备了。只不过，他们想要捡便宜而已。”

    对于德国人的这种无持续为，吴皓轩自然是十分痛恨的了。只是，现阶段帝国也没有什么好办法来反制德国人。在现在的大战当中，帝国虽然已经获得了上风了。但距离取得决定性的优势，无疑还有一段距离。因此，帝国暂时是不能和德国人撕破脸的。不过，德国人想要一口将苏俄的大量领土吞下去，显然是不可能的。帝国是绝对不会坐视这样的事情生的。

    “陛下，德国人这简直就是虎口拔牙。帝国是否需要做好向德国开战的准备呢？”6军大臣石青山元帅问道。向来只有帝国占别人的便宜的，从未有别人敢占帝国的便宜的。

    “德国人的这种行为，的确是在找死。不过，现在帝国还没有多少精力来理会他们。我们的主要敌人依旧是苏俄和英美等国。等打垮了这些国家之后，完全可以再回过头来对付德国人。让他们将现在吃下去的东西，都全部吐出来。”吴皓轩恶狠狠的说道。

    “是，陛下。”石青山元帅点了点头。所谓君子报仇十年不晚。别看德国人现在处处和帝国作对，阴帝国。但等到帝国腾出手来后，自然就有德国人受的了。

    “北非的局势呢？现在帝国和苏俄已经开战了，英美联军应该不会放过这个机会吧？”吴皓轩问道。

    “陛下，英美联军的确是动作频频了。他们起了多次试探性的进攻，企图试探出帝国的防线的虚实。不过，都被非洲远征军给挡回去了。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，英美联军在北非屯兵数十万，在德意联军已经被解决掉的情况下，帝国的非洲远征军无疑就成为了英美联军下一个进攻的目标了。可以预见，那些英美联军，必然会向帝国的非洲远征军动进攻的。当然，以帝国现在的实力，即便是一方面和苏俄大战，另外一方面，也不会怕英美联军在北非动进攻的。

    “陛下，帝国的非洲远征军，兵力虽然不少。但是，帝国自身的部队只有二十万人，数量还是太少了。特别是装甲部队，英美联军在北非拥有四个装甲师，过一千五百辆坦克。而我们只有一个装甲师，一个机械化步兵师和一个装甲旅，不到七百辆坦克。虽然我们的坦克性能远在英美的坦克之上。但是，谁也不敢保证，英美两国是否还会继续增兵。如果可以的话，最好是向北非再增派一些部队，特别是装甲部队。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩皱着眉头想了想，然后说道：“这样的话，让第3装甲集团军剩余的部队都去北非吧。”

    第3装甲集团军还有一个重型装甲旅，一个装甲师和两个机械化步兵师，总共还有近千辆坦克。如果将第3装甲集团军全部派往北非的话，这将使得帝国的非洲远征军的装甲力量不管是从数量上还是从质量上来看，都远强于英美联军。就算英美联军继续增兵北非，帝国也有足够的力量来击败他们了。

    “陛下，这样的话，帝国非洲远征军击败英美联军，应该是没用多大的难度的。”石青山元帅说道。

    “嗯，非洲远征军如果能够尽快击败英美联军，将整个北非都纳入帝国的控制之中，那无疑是最好不过的了。这样的话，帝国也就能够对欧洲诸国构成更大的威胁了。”吴皓轩点了点头。虽然，帝国全盘占领北非，会让德国人和意大利人非常的不满。但是，现在帝国似乎已经不用再考虑他们的感受了。只要帝国保持强大的军事实力，德意两国就算是不满帝国，但也拿帝国一点办法都没有了。

    “陛下，我会立刻下令第3装甲集团军赶往北非的。预计，在二十天后，第3装甲集团军就能够赶到北非了。”蒋百里元帅说道。

    吴皓轩点了点头，没有再多说什么。

    北非，开罗，帝国非洲远征军司令部所在地。帝国6军第9集团军司令官兼非洲远征军司令官程颂云中将，正在研究目前的战局。

    在埃及西部边境，帝国非洲远征军沿着边境构建了上百公里的防线。防线从沿海一直延伸到了沙漠之中。非洲远征军的主力，第31装甲师，第33机械化步兵师，第9步兵师，第24步兵师，第9装甲旅，第9重炮旅，第9火箭炮旅，都已经通通部署到了前线了。伊朗6军、伊拉克6军和沙特6军，也同样在防线上部署了重兵。加之帝国空军和海军出动了大批的飞机和战舰，整段防线已经算得上是固若金汤了。英美联军想要突破帝国非洲远征军的防线的话，那几乎是不可能的。

    “司令，总参谋部的电报。总参谋部已经下令，第3装甲集团军剩余的部队将赶来增援我们了。”一个参谋军官兴奋的说道。

    “是吗？那太好了。英美联军想要打败我们，那就更加不可能了。”程颂云中将脸上闪过一丝喜色。(未完待续。)