    “那，我父皇呢？他是什么意思？”墨景睿想了想，道。

    容章叹了一口气，道，“我不知道。当初这件事儿刚出来的时候，皇上就已经病重了，什么都没有说，只是说此事交由太子全权办理。”

    墨景睿怔愣了一下，不解的道，“怎么会？难道他不知道，太子一向和段家人不和吗？”

    容章唏嘘的道，“这件事情，想必王爷已经有了自己的想法，又何必反过来问我呢？”

    陆雨涟却是听的急的不得了，忍不住催促道，“哎呀，你就快说吧，我就最烦你们这些古……人了，说话都说不清楚了，总是说一半留一半的，急死人了。”

    容章这次却是没有生气，道，“其实段家人是死是活，对上面的人来说并不重要，不过，他们的死，倒是可以让朝堂里改动一下，除掉一些不和自己心意的人。”

    “这么说，最后的幕后黑手就是那个皇帝了。”陆雨涟气的咬牙切齿，“连有功之臣也不放过，真是个昏……”

    “喂！你可别乱说话啊！”容章吓了一跳，连忙阻止道。

    他转而看向墨景睿，一副受惊过度的模样，道，“她一向都是这么，这么口无遮拦吗？会害死人的吧？”

    墨景睿不以为然，只自顾自回答着陆雨涟的问题，道，“功高震主！”

    容章也点点头，劝道，“你现在也是同样的处境，还是收敛谨慎一些为妙！”

    墨景睿嘴角微勾，面上浮现一抹有些狡黠的笑容，道，“不，越是这种情况，我们越是不能退缩！”

    容章吓了一跳，焦急的道，“你又想干什么？”

    “你看着吧。”墨景睿丢下这么一句让人毛骨悚然的话，便继续前行。

    ……

    三日后，一向以治安良好出名的京城，突然沸腾了起来。

    一辆有些破破烂烂的马车飞快的驶过，虽然走的都是管道，并没有撞到行人，但是那一路逃命一般的架势，还是让京城的百姓都哗然了。

    “快让开！让开！杀人了！”

    “驾！驾驾！”

    “王爷，你们先走！属下拦着那些贼人！”

    跟在马车后面的侍卫高喊一声，纷纷落后半步，和紧跟而来的黑衣人打成了一团，一边打着一边朝着京城最中心的方向疾驰而去。

    那黑衣人见状，似是着急的不得了，高声喊道：“定南王！哪里跑？”

    说时迟，那时快，就那么一眨眼的功夫，这一行人便疾驰而去，远远的似乎还能听到乒乒乓乓的打斗声。

    “哎呀！这是什么情况啊？听那话好像是哪个王爷被追杀了？”

    “我听到了，好像是定南王被人追杀呢。”

    “定南王？就是那个打跑了北越人的战神王爷？谁这么缺德？连这样的英雄也敢杀？”

    “那可说不准，指不定有人就嫉妒他呢？”

    “不行不行！咱们虽然没有啥本事，但是也不能眼睁睁的看着这样保家卫国的英雄被人这么明目张胆的喊打喊杀的呀！”

    “对对对！咱们去报官！”

    “走！我也去！”

    “还有我！”

    “我也去！”

    顿时，百姓群情激昂，纷纷向大的理寺赶了过去。

    要说这世界上什么东西的速度最快，那就莫过于流言了，这次的追杀时间以迅雷不及掩耳之势迅速传遍了京城，热度排行第一。

    “哎！你听说了吗？”

    “什么？”

    “战神王爷被人追杀呢！”

    “啊？谁这么大胆？敢欺负咱们西音的大英雄？”

    “哎呀，战神王爷那么厉害，总会有人眼红的么。听说啊，就是那个总是跟王爷作对的二皇子干的！”

    “你确定吗？”

    “反正我娘家的兄弟的表叔也当兵去了，他亲眼看到那二皇子欺负王爷来着。”

    “哎呀，管他是谁干的呢，反正只要官府的人去管，让皇上知道了，皇上总不能看着自己的儿子被人欺负吧？好多人都去大的理寺告状去了！”

    “对对对，你说的有道理，那咱们也去吧！要不是定南王，咱们还指不定成什么样了呢，那北越人可不是啥善良的家伙。”

    “走走走！”

    大的理寺寺卿接到状子，顿时苦了脸，这涉及到皇子之间的争夺之事，他哪里敢多言？

    当下，他便决定将这件事情上报，连忙快马加鞭赶到了皇宫。

    而这时，自导自演了一出追杀戏码的陆雨涟等人，也早已跑到了宫门口，仓皇的对着禁卫军求救。

    禁卫军看着一辆破破烂烂的马车疾驰而来，顿时警惕的高声喊道：“来者何人？皇宫门前岂敢造次？还不停下？”

    “停车！”马车里传出一个满是威严的声音，马车应声停了下来。

    尉尘言跳下马，高声道，“这是定南王殿下，尔等还不前来迎接？”

    “定南王？这……王爷可有进宫的令牌？”禁卫军连忙道。

    “有人正在追杀本王，还请将军出兵，将贼人捉拿归案！”墨景睿背着手，气势十足的从那已经快要散架了的马车上走了下来，严肃的道。

    禁卫军将领跪地行礼，有些为难的道，“启禀王爷，末将没有旨意不敢擅离职守，还请王爷恕罪。”

    “大胆！你们这是要袖手旁观吗？”尉尘言厉喝一声，道。

    禁卫军首领连忙告饶，道，“末将不敢，王爷可以在这里稍等片刻，末将这就去通禀一声。王爷尽管放心，有末将守在此处，若是那贼人赶来，末将定当保护王爷的安全。”

    “不用了，你看着行吗？”墨景睿抬手，手中举着一枚玉质的令牌，正是进出宫门的许可令。

    禁卫军心下一凛，连忙道，“末将有眼不识泰山，还请王爷海涵！王爷这边请！”

    陆雨涟跟着墨景睿走进了这皇宫大院，她感觉新奇的四处看着，不由得感慨道：“都说宫苑深深，真是名副其实啊，这么多的路，要是我一个人的话，肯定会迷路的。”

    墨景睿借着宽大的衣袖遮掩，拉着她的手安抚道，“你放心，我会一直陪着你的。”

    陆雨涟心中划过一抹暖流，转而问道，“对了！你不是说要风风光光的回来吗？刚才为什么要一副忙着逃命的样子？”

