    “领主召集？”带着阿洛里一行人打算返回城外驻扎营地的米林被城门口的卫兵拦了下来。

    “是的，米林阁下。”

    可能是平日里从米林手里拿了不少好处，也有可能是领主的要求，拦住米林一行人的卫兵并没有什么过分的举动。

    当然，也有可能是没那个胆量。

    和阿洛里的一身披挂比起来，这些城市卫兵的装备完全可以用简陋来形容。

    “而且只允许我一个人？”米林继续重复了一边卫兵们拦住自己时说的话。

    “是的，阁下，领主大人似乎打算宴请您？”卫兵点头道。

    “emmmm……”这鸿门宴的味道，完全没打算掩饰啊。

    不过这样也解释了之前马库斯为啥那么紧张，毕竟自家老大不在的半年里，那个家伙可是没少捞好处。

    站在米林身后的灰风用着漠然的眼神注视着呈半包围的卫兵。

    不知道什么时候在棉衣外面套了一件皮革护胸的阿提拉也把手搭在了挂在腰间的短剑上。

    保持着精锐具装骑士装扮的阿洛里更是哐当一声往前走了一步，拦在了米林和那些卫兵之间。

    米林一行人看上去完全不想配合的样子，立刻让“邀请”他的卫兵们紧张了起来。

    相比起其他的佣兵，米林这位在伊斯卡隆周边打了半年治安战的佣兵首领，对于这些卫兵来说可不是什么陌生人。

    就在这些卫兵刚做好打起来最多象征性反抗一下就假摔装死的心理准备时，米林开口说道：

    “行吧。”

    “哎，老大？”阿洛里有些懵逼的喊道，灰风和阿提拉也同时看向了米林。

    “放心吧，我不会有事的。”米林在阿洛里的肩甲上重重拍了一下说道后，越过了阿洛里来到了卫兵面前说道：“走吧。”

    “好，好的，阁下。”还没缓过神的卫兵结结巴巴的说道。

    一直注视着被卫兵们“护送”的米林消失在视野里，还杵着那杆帝国骑枪的阿洛里先是打量了一眼身边的城门高度，然后低下头视线刚好和灰风看过来的眼神撞到了一起。

    “怎么办，灰灰。”阿洛里问道。

    称呼从灰风姐变成灰灰的灰风看了一眼阿洛里但没有给出答复，只是很干脆的转身离开了城门。

    “哎，你就不管老大了吗？”没明白灰风想干啥的阿洛里犹豫了一下，拽着阿提拉一起跟了上去。

    完全没搭理阿洛里一路的大呼小叫，一路走到离伊斯卡隆城不过四五里地的营地里之后，灰风才开口对阿洛里说道：

    “启动B计划。”

    “B计划？”大约是因为预订的计划没几个，立刻就反应过来灰风在说什么的阿洛里惊道：“灰灰你确定？”

    “这是指挥官的命令。”灰风用着认真的眼神盯着阿洛里说道。

    “她什么时候给你下的命令？”阿洛里更加奇怪的问道。

    灰风直接用行动回答了阿洛里的疑问，只见全身色调都是灰白色的少女突然像是被抽空了一样坍塌成一地的灰尘。

    在阿洛里一脸原来如此，还有阿提拉一脸震惊的表情里，落到地上的灰尘在短暂的停顿后化作一摊液体沿着阿洛里的盔甲缝隙钻了进去。

    “轻点轻点，好痒啊。”很显然被附着过程并不是那么令人舒适，阿洛里就像刚洗过澡的小狗一样恨不得把全身都晃荡一遍。

    “……”虽然已经不是第一次看到类似的场景，也早就在内心把米林当做萨满巫医那样的存在，但是一整个人在眼前化成流动灰尘这种事情，依然挑战了阿提拉的三观。

    “别看，你也有份。”注意到阿提拉表情的阿洛里对着对方的肩膀就来了一巴掌。

    被拍了一巴掌的阿提拉立刻就感觉到一点冰凉凉的东西，从自己的肩膀爬到了脖颈最近钻进了耳朵之中。

    紧跟着专属于灰风的漠然声音在阿提拉的耳边响起：

    “开始执行B计划。”

    就在阿提拉很努力的让自己遭受冲击的三观平复下来的时候，不知何时出现在城墙上的马库斯远眺着城墙外东一块西一块的佣兵营地，最后把目光落到了米林的营地上

    相对于其他佣兵营地宛如大型垃圾场的情况，米林的营地整洁到了能治愈强迫症。

    一脸凝重的马库斯对身边的卫兵问道：

    “你确定她们都进去了吗？”

    “我一直盯着，马库斯大人。”被问到的士兵把皮质的护胸拍的“蓬蓬”响。

    “士兵都集结完毕了吗？”马库斯接着问道。

    “除了留在城堡的，剩下都已经集结完毕了，马库斯大人。”刚刚把护胸拍的“蓬蓬”响的士兵回答道。

    “有多少？”马库斯没做停顿的立刻问道。

    “额……”

    “……”马库斯用着有些生气的眼神看向卡壳的士兵。

    “应该，应该有一百人吧。”士兵的眼神飘忽不定的说道。

    “蠢货，这件事要是出了茬子，你我都担当不起？不想你还有你的弟弟一起去前线，就专心把这事给办妥了！”马库斯用着最实质的威胁对士兵说道。

    “是，是，大人，我这就去重新统计。”士兵连忙说道。

    “等一下。”一把拽住正要转身离去的士兵，马库斯接着说道：“清点完人数后直接带上五十人到我这里来，其他的按照预定计划。”

    “是，大人！”在被送去前线的威胁下，宛如应声虫一样的士兵连忙点头道。

    把目光又挪到城外营地的马库斯在心里重新复盘了一遍，思考着这些安排还有没有什么疏漏的地方。

    与此同时，已经做好奔赴鸿门宴准备的米林却没有被那些卫兵带到城堡，而是又带回了斗兽场。

    米林看着自己刚刚离开还没多久的斗兽场，心里着实有些无语。

    鸿门宴归鸿门宴，米林还是很期待见识一下属于这个世界贵族的饮食习惯。

    不管好吃不好吃，至少也能长点见识不是么。

    结果没想到对方直接选择了斗兽场，这是连摔杯为号都省了，直接上刀斧手吗？

    被一起带到斗兽场的，除了米林以外，还有十来位在阿维戈的酒馆见到的面孔。

    相对于米林的一脸仿若郊游般的轻松表情，这些与其说是被“请”来，还不如说是被“押”着过来的佣兵就要紧张很多了。

    顺便米林还发现这些佣兵也并不都是独自一人，也有拉帮结伙一并被“请”过来的。

    合着只请一个人是米林限定款？

    虽然知道可能性不大，但米林还是很怀疑这个限定款是因为那位要摆鸿门宴的领主从其他人那里得知了阿洛里的最大食量。

    “阿嚏，阿嚏”正在努力把刚修复好没几天的步人甲套到身上的阿洛里连续打了好几个喷嚏。

    “灰灰你能加点温度吗？”

    “烫，烫了，都快熟了，低一点。”

