    “这就是北蛮族十三座城池之一的玄蟒城了！”

    梁昭煌等人乘坐飞舟之上，望着远处的大湖与湖旁的城池，大哥梁昭钧有些激动的道：

    “根据我们之前扫荡各处蛮族聚居地，所收集到的消息，这座玄蟒城中的主力已经南下，抵御仙朝北上的主力。”

    “玄蟒城，正是空虚的时候！”

    “我们若是能够将这座城池攻下，所得功勋、战绩，必能让我拿下兵部四品员外郎之位。”

    北部蛮族生活在蛮荒高原之上，贫瘠酷寒之地，因为地理环境影响，蛮族大部分都是时常迁居，因此建立的能够定居的城池非常少，总共只有十三座城池。

    每一座城池，对于北部蛮族来说，无疑都是非常重要之地。

    若是大哥梁昭钧真的能带领众人拿下一座城池，那他竞争兵部四品员外郎之位，不说百分百把握，至少也是十拿九稳了。

    也难怪大哥梁昭钧，此时激动非常，直接道：“上吧，趁着玄蟒城空虚，拿下它！”

    此时，仙朝与蛮族大战已经进行了近三个月，大哥梁昭钧与另外两人竞争兵部四品员外郎之位，也进行到了关键时刻。

    大哥有仙朝兵部不断传来的讯息，对于另外两个竞争对手的情况十分了解。

    清楚知道，虽然他这一队在前期因为梁昭煌迅速攻破蛮族建造的防御阵线，而占据了先手、优势，但是随着这两个多月来的战斗进行，他们一路扫荡的都是空虚的蛮族聚居点，所得战绩、功勋大有削弱，因此另外两个竞争对手的功勋、战绩已经陆续追上来了。

    甚至，按照兵部最近传来的讯息，平州那边，带方郡李家的竞争对手，因为占尽地利、人和等因素，所得战绩、功勋甚至已经有后来居上，超过他的趋势。

    这种情况下，大哥梁昭钧想要稳拿兵部四品员外郎之位，自然不愿放过眼前的玄蟒城了。

    尤其是在玄蟒城主力已经南下，抵御仙朝北上主力，城中力量正是空虚的时候，可谓是天赐之机，大哥梁昭钧自然是更不愿错过。

    而随着大哥一声令下，几艘飞舟就要加速冲杀上前。

    “等等……”

    梁昭煌却是突然出声，拦住了飞舟与众人。

    他此时，双眼之中五色佛光弥漫，同时运转起了‘五行法目’与‘天眼通’，在仔细打量了一番玄蟒城后，又转眼看向城旁的巨大湖泊，按照蛮族命名，这座位于玄蟒城旁的巨大湖泊叫做玄蟒湖。

    也不知道是先有玄蟒城之名，再命名湖泊为玄蟒湖的；还是先有玄蟒湖，再命名城池为玄蟒城的。

    不过此时，梁昭煌双目五色佛光闪耀，紧盯着那玄蟒湖，却是紧皱眉头，满面凝重之色。

    见梁昭煌如此是神色，大哥梁昭钧也知道事有不对，不禁询问道：“十七弟，怎么了？有什么不对吗？”

    梁昭煌面色凝成，点了点头，道：“玄蟒城中情况如何倒还看不太分明，但是一旁这玄蟒湖中却是大有问题。”

    “什么问题？”

    大哥不由皱眉问道。

    “湖中有着一条四阶巨蟒妖王，应该是有着玄蛇血脉，还有着大量中低阶的玄蟒妖兽，应该都是这玄蟒妖王的子嗣！”

    “四阶妖王！”

    “大量中低阶玄蟒！”

    大哥梁昭钧闻言，也是面色骤变，十分阴沉难看道：

    “难怪玄蟒城中的蛮族主力敢直接离城南下，留下一座空虚的城池在这。”

    “有着这四阶玄蟒妖王，以及大量的玄蟒妖兽守在城池外，一般人也根本无法攻破城池！”

    “甚至，恐怕连靠近城池都难！”

    大哥梁昭钧仿佛看到了巨大的功勋、战绩离他而去，看到了兵部四品员外郎之位在他眼前飞走，让他面色几变，越来越阴沉、难看。

    一旁，几艘飞舟中坐镇的金丹真人，自然也都听到了梁昭煌这边的话，此时也都纷纷变色。

    “四阶妖王，不是我们能够对付的，我看我们还是绕过这玄蟒城，继续扫荡周围空虚的蛮族部落吧。”

    “对！对！以我等实力，对上四阶妖王纯粹是送死，以我之见，不但这玄蟒城不能攻，便是周围的蛮族部落也不能继续扫荡了，应该立刻南下、返回，与朝廷主力部队汇合。”

    “否则，谁知道我们在扫荡周围蛮族部落时，会不会惊动这四阶玄蟒妖王？”

    “若是惹得四阶妖王袭击，我等都是必死无疑！”

    “对！对！先南下、返回，与朝廷主力汇合再说。”

    “到时候，再与朝廷主力一起合力来攻这玄蟒城，朝廷主力中有真君大人坐镇，自然能够对付这四阶选蟒妖王。”

    几艘飞舟上，来援的几位金丹真人此时也都是纷纷要求绕路，甚至是直接返回的。

    实在是一条四阶玄蟒妖王在前，将他们吓住了，一旦选蟒妖王来袭，他们都要陨落在这里。

    大哥梁昭钧听到众人之言，面色也开始动摇起来，只是让他就此放弃，显然也舍不得。

    其他两位竞争对手已经陆续追上来，甚至有反超之势，他此时若是带队返回，汇合朝廷主力，固然是更为安全，但是后面的功勋、战绩恐怕就更难得了。

    到时候，这兵部四品员外郎之位，就彻底与他无缘了。

    这不仅是一个官位的损失，更是关系到诸多在他背后支持他的门阀、势力的利益，一旦放弃，动摇、损失的利益、关系就大了。

    所以，大哥梁昭钧此时面色满是犹豫。

    想了想，还是不甘心，他转向梁昭煌，沉声问道：“十七弟，若是你那鲲鹏法相出手，有没有把握将这四阶玄蟒妖王拿下？”

    梁昭煌闻言，不由苦笑说道：“鲲鹏法相的实力或许够了，就算拿不下那玄蟒妖王，至少也能将其拖住。”

    “但是，我的实力不够啊！”

    “我如今最多只能御使这鲲鹏法相全力战斗半个时辰。”

    “甚至，若是与那四阶选蟒妖王战斗激烈的话，时间只会更短。”

    “而在这短时间内，以鲲鹏法相之力，也根本不可能拿下那四阶玄蟒妖王，一旦时间过去，我无力再御使鲲鹏法相，那选蟒妖王就没了牵制，我们都要陨落在这里。”

    梁昭煌此时也是劝大哥梁昭钧，道：“大哥，我看我们还是绕路、换个方向，想办法在其它地方多立些功勋、战绩吧。”

    他倒是没有说返回的话，毕竟大哥梁昭钧能不能拿下兵部四品员外郎不仅关系到对方的利益，更是与家族利益、关系息息相关，梁昭煌自然也是不愿轻易放弃的。

    大哥梁昭钧听到梁昭煌的话，却是双眼微亮，看向他道：“不用半个时辰，你只要拖住对方两刻钟就够了！”

    “嗯？”梁昭煌不禁微愣，看向大哥，莫非他还有什么底牌手段？

    似是看出他的疑惑，大哥梁昭钧从储物袋中取出一枚玉盒，小心、恭敬的打开，从中取出一卷赤金丝帛。

    梁昭煌能从这丝帛中，感应到浓厚的仙朝国运之力，还有金戈铁马的战斗气息。

    “这是什么？”他不由疑惑问道。

    一旁飞舟上，几位来援的金丹真人中，有人似是认出这赤金丝帛，面色微变，惊声道：“这是朝廷兵部所发文书？”

    “不错！”大哥梁昭钧点点头，道：“而且不是一般的文书，是兵部为此次北上对战蛮族所发檄文，其中有着兵部尚书赵大人官印与烙印！”

    “这也是赵尚书给我的底牌。”

    “只要摆下祭台，祭上檄文，无需两刻钟，就能沟通仙朝‘人道天庭’，接引‘人道天庭’之力轰杀那四阶玄蟒妖王！”

    大哥梁昭钧，此时面上露出骄傲与激动之色，目光扫过众人，扬声道。

    最后，他转向梁昭煌，道：“十七弟，今日你我兄弟联手，以金丹屠妖王、攻破此城，在这一场大战之中立下大功，扬我梁家为名，夺下兵部四品员外郎之位！”

    若只是趁着玄蟒城空虚，攻破蛮族一座城池，或许还不能让梁昭钧百分百拿下兵部四品员外郎之位。

    但是，若再加上斩杀蛮族一条四阶玄蟒妖王！

    如此功勋、战绩，纵然其中因为有兵部尚书支持的‘兵部檄文’、以及朝廷‘人道天庭’出力的原因，会有所削弱、减少，但也绝对足够大哥梁昭钧拿下兵部四品员外郎之位了。

    除非另外两人，同样带队斩杀蛮族一个四阶存在，攻破蛮族一座城池！

    而且还是在没有其他元婴及以上的外力相助之下。

    这自然是不可能的。

    所以，大哥梁昭钧此时面色颇为激动，更是满目坚定之色。

    已然决定，就在这里，将准备的所有底牌、后手都用上，搏此一搏，锁定这场竞争的胜局，拿下兵部四品员外郎之位。

    大哥梁昭钧，目光透着坚定，看向梁昭煌。

    显然，此番一搏，需要梁昭煌的全力支持，需要他御使鲲鹏法相，将那湖中四阶玄蟒妖王拖住，至少两刻钟，让大哥梁昭钧有足够时间摆下祭台、祭上‘兵部檄文’，勾连九天之上的仙朝的‘人道天庭’，从而接引轰杀玄蟒妖王的力量。

    梁昭煌看着大哥坚定地目光与面色，面色有些凝重，不过还是点了点头。

    这一次的战斗，关系到大哥今后的发展，以及背后诸多关系、人脉的利益、发展，甚至与家族后面的发展也息息相关。

    既然有机会搏上一搏，梁昭煌自然也不会反对。

    若是真的到最后出了问题，大不了他就冒着暴露的危险，将‘鲲鹏秘境’中的鲲鹏放出来，有四阶鲲鹏接应，到时候至少保住他们的性命还是没有问题的。

    最多就是四阶鲲鹏暴露，以及一些后续麻烦，只要他能够及时进阶四阶元婴真君之境，自然就都不是麻烦了。

    更何况，按照他这段时间对于玄蟒城以及玄蟒湖的观察，在估算自己这片‘鲲鹏法相’的力量，以及大哥以‘兵部檄文’接引的‘人道天庭’之力，成功的几率还是非常高的！

    不过，梁昭煌虽然同意，但他还是看向一旁几艘飞舟之中，来援的各位金丹真人。

    他和大哥决定搏一搏，但是却不能代替这些来援的金丹真人做决定，毕竟这一搏是有着巨大危险的，稍有不慎，就可能有人陨落在这里。

    这些来援的金丹真人，愿不愿意搏上一搏，还要看他们自己的选择。

    毕竟，对于他们来说，这一场战斗关系的利益，并没有梁家两人这边那样大。

    而若是来援的几位金丹真人不愿参与后面的冒险，选择就此离去、返回，那么梁昭煌他们的行动必然也会受到影响，必须做好万全准备才行。

    一旁几艘飞舟之上，来援的几位金丹真人自然也都听到了梁昭煌与梁昭钧的话，对于此时的情形十分清楚，也知道该是他们做决定的时候了。

    几位金丹真人面色几变，都没有立刻下决定，而是聚到了一起，相互讨论起来。

    半晌之后，几人似是有了决定，转向梁昭煌两人，道：“两位道友，我等都是代表各自家族前来支援梁昭钧道友，竞争兵部四品员外郎之位的。”

    “在此之前，我等家族已经提供了大量支援，包括大量的物资、资源、灵石等。”

    “而既然已经付出了这么多的投资，我等自然也不想在最后的关头放弃。”

    “所以，我们讨论之后决定，和两位道友一起试上一试，斩杀那四阶玄蟒妖王，攻破这玄蟒城。”

    “不过……”来援的几位金丹真人中推出的代表说到这，话锋一转，道：“这一战，毕竟是牵涉到四阶妖王，而且那玄蟒城中的情况也未必清楚，我们也是冒着巨大风险的。”

    “所以，这一战若是胜了，成功打下玄蟒城后，城中所有的收获，我们几人要占一半！”

    来援的几位金丹真人推出的代表，说出了他们最终的目的。

    北部蛮族以及蛮荒高原的确是出了名的贫穷与贫瘠。

    但是，所谓烂船还有三寸钉，玄蟒城作为蛮族仅有的十三座城池之一，想也知道其中必然是汇聚着蛮族不少的资源、宝物。

    若是真的攻破城池，劫掠其中资源、宝物，不说让这场大战盈利，至少在场几位金丹真人绝对能够大有收获，甚至让他们以后的修行之路更进一步都有可能。

    也是因此，几人商议一番后，才决定跟着梁家两人，搏此一搏看看。

