    墓穴的入口就在树的下方，按照罗德的想法，自己可以在不被狼群发现的情况下偷偷摸进墓穴。

    但让罗德没想到的是，就在他下到树中央的时候，不知是由于气息泄露，还是野兽对于危险的极度敏感，正在进食的狼王猛的抬头，直直地望向自己。

    顿时，狼王发出一声嘹亮的嚎叫。半夜时分，这种嚎叫的穿透力极强。周围的狼纷纷停止了进食，看向狼王这边。

    就在狼王发出嚎叫的时候，罗德也没有闲着。

    由于自己的行踪被发现，罗德也就不再隐蔽，从树的中部对着墓穴入口直接跃下，落地时一个翻滚卸去大部分冲击力，起身后头也不回的向着墓穴深处冲去。

    才冲不到十米，后方的狼王便直接追进了墓穴。

    狼王的嚎叫让狼群中其他的狼聚在了一起。它们在墓穴入口处徘徊了一下，显得有些犹豫，但最终还是跟着狼王一起冲进墓穴。

    墓穴里面的通道并不算长。最开始时，罗德要一边观察墓穴通道内的地形，一边对付亡灵生物，也没有花多长时间便离开了墓穴。

    在极短的时间内，全速奔跑的罗德便越过了先前击杀骷髅勇士的位置，已经离摆放行尸的地方不远了。

    突然，奔跑中的罗德浑身一震，产生了一种心悸的感觉。侦察术所带来的感知效果提升到了极致，罗德只感觉自己全身汗毛倒竖，仿佛置身于巨大的危险之中。

    罗德迅速回头，看到奔跑中的狼王张嘴凝聚出一股魔法能量，随后一道魔法神箭成形，以一种极快的速度射向自己。

    罗德赶忙从空间戒指中取出一面盾牌。为了避免减缓自身的速度，罗德直接将盾牌对着魔法神箭的轨道方向扔了过去。

    魔法神箭命中盾牌。随着一声巨响，盾牌被击落，掉在到了地上，表面处尽是裂痕。

    虽然罗德将自己取出盾牌并扔出的时间缩到了最短，但还是无可避免的影响到了自身。狼王与罗德的距离明显缩短。

    罗德也顾不上节省卷轴，当即从空间戒指中拿出并撕开了一张魔法神箭卷轴。残破的卷轴掉在地上，明显无法再次使用。

    空中，一道魔法神箭成形，并射向狼王。由于是使用卷轴生成的魔法，在亮度及速度上都比不过狼王所施展的魔法神箭。

    尽管自身的法力值足够施展一次魔法神箭，但罗德为了施展招魂术，果断地选择直接使用法术卷轴。

    狼王降低速度并且向着一旁躲闪，避开了这一道魔法神箭。闪避的时间虽然不长，但也够全速冲刺的罗德跑出一大段距离。

    狼王提速，依旧选择在后面追击罗德。

    随着罗德的前进，通道由宽敞变得狭小。终于，罗德看到了前方骷髅勇士的身影。

    罗德发现，自己已经回到了最先苏醒时的位置，周围陈列了一地的尸体。

    在罗德看到骷髅勇士的同时，骷髅勇士也发现了罗德，准备提剑向罗德砍去。

    罗德盯住骷髅勇士眼眶中的灵魂之火。在掌握了精神印记后，罗德可以看出灵魂之火所显示的简单情绪。

    怨恨、不甘、嗜血、渴望杀戮……种种的情绪，都蕴含在了骷髅勇士的灵魂之火中，唯独缺少了一点，那便是自身的意志。

    …………

    “使用【精神印记】……”

    “你试图控制一阶亡灵生物：骷髅勇士。”

    “正在进行意志判定……”

    “你成功控制骷髅勇士！精神印记持续时间内，你的精神属性降低0.3！”

    …………

    随着一阵恍惚，罗德感觉自身的精神仿佛缺失了一点。与此同时，罗德的脑海中也出现了一种莫名的联系，联系的对象正式眼前的骷髅勇士。

    罗德产生了一种感觉，自己可以命令骷髅勇士做任何事。

    原本举剑欲砍的骷髅勇士将武器放下。看到后方的狼王即将追来，罗德让骷髅勇士前去抵挡。

    另一个骷髅勇士应该在后方的墓室中。罗德没有立马进到墓室内控制它，而是将自己的目光放到了周围的尸体上……

    后方的狼王已经赶到，正与骷髅勇士交战，一时间谁也无法奈何谁。

    不比罗德的血肉之躯，骷髅类的亡灵生物在面对狼时有着巨大的优势。

    骷髅勇士没有血肉，也不用担心受伤。无法咬碎骷髅勇士腿上的骨头，狼王难以通过施加伤害来限制它的行动力，相反还要躲避骷髅勇士斩下的剑刃。

    骷髅勇士的基础属性较高，在一阶生物中也排在前列。只要骷髅勇士的一剑斩实，狼王也会不好受。

    虽然狼王的阶位比骷髅勇士高，但由于特性克制的缘故，一时间也无法解决骷髅勇士。

    趁着狼王和骷髅勇士战斗的时候，罗德进入了后方的墓室，准备控制另一个骷髅勇士。

    此时，后方的狼群终于赶到，与狼王一起围攻骷髅勇士。

    由于数量上占据着大优势，骷髅勇士只来得及砍中几只狼，便被狼王找到了机会，趁着骷髅勇士出剑时留下的空当，一记魔法神箭击中了它的颈椎。

    击杀骷髅勇士后，在狼王的带领下，狼群越过这一地的尸体，准备进入后方墓室。

    罗德拿着武器，与另一位骷髅勇士就这么站在墓室中，仿佛是在特意等待着狼群的进入，脸上丝毫没有先前进入墓穴时的急迫，反而带着一丝冷笑。

    野兽对于危险的感知让狼王第一时间感觉到了不对，还没等它发出嚎叫指挥周围的狼，狼群便先产生了一阵骚动。

    原来，不知什么时候，狼群的后方出现了大量行尸。

    在经过先前位置时，狼王虽然判断出周围有着一些尸体，但没有去在意它们。就如同外面那些尸体一样，野兽的智慧让狼王很难对地上的尸体感到警惕。

    现在，这群尸体重新站了起来，以一种耸拉着身躯的古怪姿势，围向狼群。

    出现这群行尸的原因，正是罗德对陈列的尸体施展了招魂术。在施展招魂术后，罗德第一时间便使用精神印记将这群行尸控制住。

    罗德用精神印记操控着这群行尸，让它们不要有任何动作，等到狼群在没有发觉的情况下越过了它们，才让它们起身。

    从一开始，罗德便没打算放跑这里的任何一只狼。为了阻止感到不对的狼群逃跑，罗德想出了这个方法。

    有着行尸在后方截断退路，罗德要在此地，围杀狼群！