她不经意的一个小吐槽，却让他暗暗决定去学习，不为别的，只为能帮到她。
　　后来的他，也确实帮到了她，母亲几乎每天都会邀请她来他家里吃饭，大多数她都是在他家里做功课，他趁着她不在书房的时候，会偷偷地溜进去，翻开她的课本，给她标注重点，好给她减轻学习负担。
　　高二分了文理科，贺季晨和季忆都是理科，由于贺季晨高一的成绩进步的太快，他和她分到了一个班。
　　他和贺季晨的座位，隔了天南海北，两个人依旧还是没什么交集。
　　但一中的高二，学习任务比起高一加重了很多，晚上开始要求上夜自习，每天晚上九点半，季忆都是一个人骑单车回家的。
　　那年的夏天十月初，隔壁学校传来了一条不好的新闻，有个女学生在晚上放学回家的路上被几个醉酒的男人轮jian了。
　　贺季晨从不关注这些乱七八糟的消息，可当这个新闻传到他耳朵后，他当机立断吩咐胖子每天晚上派两个人远远地跟着季忆，护送她回家。
　　贺季晨这么明里暗里在胖子那一伙人前，为季忆做了很多很多的事，多到看着他和季忆始终没什么太大交集的兄弟们心里渐渐开始觉得不甘心、不值得了。
　　那些不甘心和不值得，爆发于一次校庆活动。
　　一直都是优秀学生的季忆，在那次校庆活动上报了一个节目，和学生会主席合唱一首歌。
　　因为压力大，季忆和学生会主席的排练，都在晚自习后，因此贺季晨每天安排的两个护送季忆回家的人，就要蹲在季忆排练的教室外，等季忆排练结束。
　　隔着窗户，贺季晨的人总能看到季忆和学生会主席说说笑笑的样子。
　　那些画面，落在贺季晨兄弟的眼里，刺眼极了，明明是他们老大看上的女人，明明他们老大费尽心思的对她这么好，她怎么每次见到老大不笑，对着一个瘦瘦干干的学生会主席笑的这么欢？
　　一伙人聚在一起，频繁的吐槽这些事情，怨气也越来越深，说来也巧，校庆那天恰好赶上了贺季晨的生日，几个兄弟聚在一起偷偷地商量了一番，就像是孙章在学校门口“请”别的女孩子一同出去玩一样把季忆从学校里“请”到了他们给贺季晨准备生日宴的KTV，准备给贺季晨一个惊喜。
　　那天的贺季晨来的挺早，一伙人神秘兮兮的围着他喊晨哥，然后帮他推开了包厢的门。
　　入眼，他就看到了穿着演出服，一身华丽的坐在包厢沙发正中间的季忆。
