    原本纯阳真仙已经等着苏辰被自己重创，然后将他镇压，夺走他的所有宝物，不管是九龙炼天鼎，还是天龙剑，他都势在必得。

    九龙炼天鼎郝然是一个比自己的纯阳仙镜更为强大的法宝，至于天龙剑，之前虽然只是上品仙器，可是现在两个上品仙器合二为一，晋升极品仙器，威力不可同日而语，虽然纯阳真仙并不是修炼的剑道，但多一个极品仙器，他的实力就会提升许多的。

    等灭杀了苏辰，他有三件极品仙器在身，全部炼化之后，就算是对上比他高一个层次的这真仙中期的强者，也有足够的信心对抗了，甚至于，在这三件极品仙器的帮助之下，他有信心冲击真仙中期。

    一旦达到真仙中期，他的实力，绝对突飞猛进，哪怕苏辰背后真的有强大的真仙依靠，那时候，也奈何不了他了的。

    其实，别说苏辰现在杀了金龙玄仙，就算苏辰没有斩杀金龙玄仙，在看到苏辰手中有极品仙器的时候，纯阳真仙就已经动了杀意了。

    因为极品仙器对于真仙强者来说，都是十分罕见的，一些真仙强者看到真仙之下的人手里有极品仙器，杀人夺宝的事情，可不在少数，哪怕这些人有强者做靠山，但真仙强者本身就立于强者之巅了，想要报仇，除非实力差距极大的。

    “这是什么力量，怎么会这么强大，居然可以击溃我的水之大道之力？”纯阳真仙看到自己的大道之力被击溃，顿时无比的震惊。

    如果说真仙之下最根本的力量是世界之力的话，对真仙来说，大道之力才是最强大的手段，当然，在大道之力的力量滋养加持之下，他们其他的各种力量也会变得越来越强大了，甚至不用大道之力，就可以轻易的碾压玄仙强者的。

    然而，凡事没有绝对，像苏辰这种越级战斗的天才，也是有不少的，只是强弱的差距而已。

    另一边，原本充满了信心，等着看苏辰被斩杀的青冥虚仙等人，也都震惊不已。

    “怎么会这样，这可是大道之力啊，苏辰虽然实力已经达到了玄仙极限的地步，可是，也不可能对抗得了大道之力啊，他到底是怎么做到的？”

    “太不可思议了，什么时候，玄仙居然可以对抗真仙了，就算是有极品仙器在手，玄仙也不可能是真仙的对手的，因为真仙根本无法对抗大道之力的！”

    “这、这也太强了吧？”杨刚他们则是目瞪口呆，苏辰和纯阳真仙的战斗，可以说是一波三折，甚至之前和金龙玄仙的厮杀，也是充满了曲折的，之前因为世界之力无法动用，一直不是金龙玄仙的对手。

    后来在金龙玄仙的压迫之下，终于踏入了虚仙境界，世界之力一出，碾压金龙玄仙，再然后，就是这个纯阳真仙的。

    按理说，即便苏辰突破到了玄仙的境界，也不见得是真仙的对手的，然而，剑意的突破，却是一个意外，连苏辰自己都想不到的。

    其实，之前苏辰最大的底牌还是九龙炼天鼎，他一直在拖延时间，拖延到九龙炼天鼎晋升到极品仙器的地步，以九龙炼天鼎的威力，再加上自己斩杀了金龙玄仙，让天龙剑晋升极品仙器，加上半步剑魂的威力，自己即便不是纯阳真仙的对手，起码可以抵挡一二。

    到时候，争取到时间，自己把造化部落收走，直接施展天鹏遁天术和缩地成寸逃走，想来逃掉是不成问题的。

    然而，剑意的突破，却是一个意外之喜，让苏辰不但一下子摆脱了必死的险境，甚至有了对抗真仙的强大实力，不仅是对抗，甚至是击败！

    苏辰很清楚剑意达到剑魂境界之后的强大之处，剑魂之境，乃是可以媲美大道之力的境界，更重要的是，剑魂的力量，要比大道之力持久的多，大道之力就如同真元一般，消耗一些是一些，一旦力量耗尽，力量就会大大的衰弱的。

    可剑魂的力量不会如此，一般情况下，剑魂是和灵魂的强弱挂钩的，能够领悟剑魂的人，灵魂都不会太弱，起码也应该是元神层次了。

    而苏辰就比较特殊了，他并未达到元神层次，也就是突破到玄仙的境界，可是他的灵魂品质，以及灵魂力量，却也只是比玄仙的元神弱一些罢了。

    他的灵魂攻击难以伤害玄仙强者，但玄仙也休想通过元神攻击重创他。

    然而，现在有了剑魂的力量，苏辰已经具备了真仙的强大实力，而且因为他的剑魂乃是混沌剑魂，是无数强大剑意汇聚而成的力量，品质极高。

    就如同大道之力有高低之分一样，他的剑魂相当于高阶层次的大道之力了，而纯阳真仙的大道之力，却只是一般的水之大道之力，根本无法和苏辰的剑魂相比，被苏辰一剑击溃，自然也再正常不过了。

    “首领果然是一个创造奇迹的人啊！”杨刚激动的说道，期待着苏辰接下来的表现。

    而苏辰很快就适应了现在的这股力量，凝聚出了一柄彩色的长剑，朝着纯阳真仙斩杀了过去，纯阳真仙可是见识到了苏辰这力量的恐怖，他连忙祭出大道之力，迎着彩色长剑轰击了过去。

    轰！

    一声巨响之后，他的大道之力，只是减缓了彩色长剑的速度而已，就被击溃了，不过，彩色长剑的光芒似乎也暗淡了那么一些，但是相对于被击溃的大道之力来说，这点损失，简直不值一提！

    “太强了！”

    纯阳真仙心头生出了恐惧的情绪来，只有面对那些实力比他强大的真仙强者，他才会生出这样的情绪来，然而，眼前刚才还任由他宰割的小子，此刻却让他产生了恐惧感。

    “轰！”

    就在他震惊的霎那，混沌剑魂的力量已经冲击到了跟前，纯阳真仙连忙运转大道之力以及世界之力，在自己周身形成了一层防御，一道道流光守护着他的身体，让他震撼不已，他能够清楚的感受到自己的大道之力在被不断的损耗着。

    这在他看来，简直是不可思议的事情，大道之力，只有被更强大的力量攻击才能够消耗掉的，玄仙层次的世界之力，根本不可能损耗得了大道之力的，所以，真仙强者以大道之力对付真仙之下的人的话，就显得欺负人了。

    因为他们的力量几乎不会被耗尽，而且在品质上又碾压了玄仙强者，完全占据了优势。

    然而，一直让纯阳真仙这些真仙强者引以为傲的力量，却抵挡不住苏辰这彩色光剑的攻击。

    “这到底是什么力量？简直可以媲美那些顶级大道了，对我的水之大道的压迫，实在是太强烈了！”

    纯阳真仙不断的通过自己的世界之力和大道之力，抵挡着彩色长剑的消耗，一下子陷入到了被动之中，现在如果苏辰再次对他出手的话，他绝对抵挡不住的。

    然而，苏辰却没有继续出手的意思了，他伸手一招，已经被他斩杀的金龙玄仙的宝物，尽皆落入了他的手中，包括那个天龙剑。

    金龙玄仙乃是以天龙剑开辟的小世界，随着他的身死，他的小世界也变成了无主之物了，苏辰现在有两个选择，一个就是毁掉小世界，让两个天龙剑融合，成为极品仙器。

    另外一个选择就是，炼化这个天龙剑，连带着这个小世界，一起成为苏辰的小世界，这个小世界，可以和造化界一样，成为九龙界的辅助小世界，就如同之前金龙玄仙拥有四个辅助小世界一样。

    几乎没有考虑太多，苏辰就选择了炼化这个小世界，这是金龙玄仙留下来的小世界，可以说是强大无比，一旦炼化，作为九龙界的辅助力量，九龙界会提升的更快，变得更加的强大。

    至于那边的纯阳真仙，苏辰暂时是懒得理会了，大道之力那点手段，已经威胁不到他了，在苏辰剑意突破到剑魂的时候，他就已经有了问鼎这片时间巅峰的资格了，混沌剑魂之力，足以横扫纯阳真仙这些弱小的真仙强者了。

    只是，要想真正达到巅峰，苏辰还有不少的路要走，单凭剑魂的力量，碰到拥有厉害的大道之力的强者，苏辰就不是对手了，因为他的底子要差的多。

    所以，炼化金龙玄仙的小世界，对苏辰的实力提升也有很大的帮助的。

    嗡嗡嗡~

    金龙玄仙已死，小世界没有了他的灵魂印记，天龙剑却还有灵性，只不过，这些灵性在苏辰面前，根本就没有用，面对强大的剑魂力量，天龙剑没有丝毫的抵抗，主动臣服于苏辰，和苏辰的天龙剑融合了。

    随着两柄天龙剑融为一体，苏辰也通过炼化两个天龙剑，掌控了整个金龙玄仙的小世界天龙界！

    随后，苏辰通过对九龙界，造化界以及天龙界的掌控，让造化界和天龙界成为了九龙界的辅助小世界，促进九龙界的提升。

    有了三个小世界，又有极品仙器天龙剑在手，苏辰意气风发，他手持天龙剑，凌空而起里，看向了好不容易才将那道彩色光剑抵挡住的纯阳真仙。

    “纯阳真仙，现在是该算算我们之间的帐了吧？”

    纯阳真仙刚松了口气，听到苏辰的话，情不自禁的抖了下，看向苏辰的目光，都充满了惊恐。

