    手机黑了屏，屏幕上映着她的脸，脸上很嘲讽的表情。

    心里止不住的在发凉。

    真跟掉进了冰窖里一样，血液冻结，实实在在的冰疙瘩一块，用小锤子敲敲，能瞬间把她的心脏敲个四分五裂。

    真狠啊。

    霍宴是真的够狠啊。

    她什么都没有了，已经到了穷途末路，他怎么就不能大发慈悲放过她呢？

    温然是人，难道她就不是人了吗？

    是不是凡是她的东西，只要温然一句话，他都可以动用手段夺过去？

    这次是狗，下次呢？

    要是下次，温然想要路氏的股份，想要小虽然，甚至是想要她的命，霍宴会不会也要来问她要？

    外界现在都说霍宴是数年不遇的宠妻狂魔，从小说里走出来的深情男神，无数的迷妹因为这粉上他。

    但是，没人知道，这个人对温然有多深情，就对她有多残忍。

    路乔闭起眼睛，将眼底翻滚的情绪压了下去。

    指尖忽然有温热的触感，路乔低头一看，发现是安安在舔她的手指，像是在安慰她。

    路乔把它抱起来，放在眼前，跟它蓝色的眼睛对视，“我不会把你送人的，以后你就姓路，我会好好照顾你的。”

    安安好像听懂了一样，声音特别奶的“汪”了一声。

    路乔笑了，重新把它放在腿上，揉了揉它的头顶，“乖。”

    度过了最炎热的时候，天气渐渐开始由热转凉，小朋友的暑假结束了，小虽然成功从幼儿园的小朋友升入一年级，成为上小学的大朋友。

    安排的学校离家比较近，第一天，怕他不熟悉环境，所以路乔没去上班，陪着他去了学校，交给老师之后，站在窗户外边，和其他不放心孩子的家长一起偷偷地观察儿子。

    小虽然的适应能力是不错的，进到教室里的时候确实有些拘谨，但是不一会儿，就放松了下来，从包里拿出了零食，和一旁的小伙伴交朋友。

    路乔看他的状态不错，才放下心来。

    小学和幼儿园的时间有些不同，小虽然要等到下午三点才放学，路乔看他适应的挺好，还是打算回公司。

    毕竟那群老狐狸是真的不安分，野心勃勃，她做了三年的路氏总裁，表面上看上去风光，但实际上根基并不稳，行走钢丝上，勉强维持着平衡罢了。

    老狐狸们每天都想着把她的权力架空，路氏易主，她身边可以算得上是危机四伏了。

    路乔想起这些，一阵心累，嘴角不自觉泛起了苦笑。

    然而刚走出校门，这笑意就凝结在了嘴角，眼神陡然间就厉了起来，如同出鞘的刀锋。

    马路对面站着个人，裹着厚厚的羽绒服，手里捧着一杯热奶茶，像是刚出校园的学生，清纯单纯。

    是温然。

    早晨的事情还跟词一样扎在心里，路乔装都装不出好脸色来，不想跟她多做纠缠，趁她还没发现她，直接转身就走。

    好巧不巧，温然看见她，眼前一亮，非常不识趣的就朝她走了过来。

