    就在族会上一片混乱的时候，小岛最东边的码头上，一群保镖正围绕着一个纤细漂亮的女孩子。

    “洛小姐，这边请。”

    带头的保镖非常恭敬地朝洛晨曦鞠了一躬，示意她上船。

    洛晨曦没有马上按照他们的要求行动，而是拧起眉，站在码头上看了一会儿。

    保镖们明显很心急，但是，完全没有要动粗的迹象。

    等待了好几分钟之后，带头的保镖才出声催促：“洛小姐，请您别为难我们，大少爷说了，请您听我们安排。小岛上马上就会有动乱发生，您跟着我们才能去安全的地方。”

    听到这话，洛晨曦实在忍不住了，脱口而出：“西里尔到底在搞什么鬼？！”

    不怪她这么震惊意外，实在是，今天碰到的事情，全都在她预料之外。

    原本，三天过去，她还没有等到救援。

    今天早上这么多保镖在她房门前出现的时候，她都已经做好了会被羞辱的准备，甚至还有了跟对方同归于尽的打算。

    可结果呢？

    这些保镖完全没有像她想象中那种凶神恶煞的样子，反而对她的态度异常恭敬，一副生怕得罪她的样子，点头哈腰地请她跟他们走。

    洛晨曦当时就觉得非常意外，但想到等一下就会见到西里尔，还是忍住了没问。

    但现在，这些保镖竟然要让她上船……

    这到底是在搞什么鬼？

    今天不是菲尔斯家族的族会吗？西里尔不是想好了要在陆文君面前折磨她吗？

    怎么反而还要把她给送走呢？

    保镖们的态度依然非常恭敬，低头说道：“洛小姐，我们只是按照大少爷的吩咐行事而已，您有什么疑惑，等以后再问大少爷就是了，我们并不知情。”

    不知情才有鬼！

    洛晨曦嘴角抽了抽。

    要不是西里尔有什么特殊的吩咐，这些保镖对她的态度会这么诡异？

    她又没有失忆，还记得自己刚到岛上的时候，这些保镖对她可是不假辞色的，现在她都快死了，他们反而转性了？

    “洛小姐，请您抓紧时间……”保镖们还在催促着

    洛晨曦皱了皱眉，最后，还是迈步准备登船。

    别看这些保镖表面上很客气，但谁知道他们会不会突然翻脸？她其实别无选择。

    只是，这样一来，她不知道会被送到什么地方去。

    好不容易给穆亦辰打了那个电话，这下，就算穆亦辰跟她心有灵犀，能够定位到小岛上，恐怕也找不到她了……

    就在洛晨曦往舷梯上爬的时候，忽然，远处传来了一阵轰隆隆的嘈杂声响。

    所有人下意识地抬头，就看到几架直升机朝着小岛的方向飞了过来。

    洛晨曦还没觉得有什么反常，保镖们已经纷纷变了脸色。

    “不好！这个时候，怎么会有飞机跑到岛上来？！”

    “难道是参会的大佬们，有人迟到了？”

    “该死，这飞机上没有族徽，不是菲尔斯家族的飞机啊！难道有情况？快启动小岛上的防御系统，把他们拦住！”