    “康斯坦丁啊，有空常来啊。”

    “会的，对了，这些钱你们拿着。”

    叶天从口袋里掏出来三十卢布递给了纳斯佳，纳斯佳没有接过去。

    “康斯坦丁，我真的不能再要你的钱了，你已经帮助了我这么多，我都不知道该怎么报答你了。”

    叶天把钱直接塞到了纳斯佳的手里。

    “拿着吧，有了老妈妈给你看孩子，你就可以去重新工作了。我会经常来的，有什么问题，直接去学院找我，这是我的地址。”

    叶天把地址写在纸上递给了纳斯佳。

    “我走了，老妈妈，再见。”

    叶天打开门，大步的离开了，纳斯佳早已经泪流满面了。

    “老妈妈，他走了。”

    “唉，他没办法多呆，他毕竟刚从哪里出来，我们以后再报答他吧。”

    叶天继续朝着下一个目标出发，本子上已经出现了无法完成的愿望了，有几个家人已经搬走了，有的则是不知去向。叶天这边增加了去莫斯科的钢铁厂帮工的次数，每周都定时的去送钱给老妈妈哪里。

    “康斯坦丁，你的信。”

    伊娃拿过来了一封信，递给了叶天。

    “我的信？谁寄来的？”

    “你的老师，让你写一份卡农的谱子寄给他，剩下的你自己看吧。”

    叶天打开信封，信里面说的也就是这个事情，叶天也想自己的心里能有自己家的内容，但是很可惜，并没有一点点关于大姐和自己的两个孩子的事情。尽管想他们，但是叶天不能说出来，自己身处的地方不能透漏出来一点他们的信息。

    叶天拿起纸，在上面写出了卡农的谱子，然后在卡农的背面又写了一首曲子。La?Valse?D'amelie，天使爱美丽的片尾曲，就像评语中写的那样，你永远都不知道自己多喜欢一个人，除非你看见他和别人在一起。

    叶天然后又找了一张纸，重新抄写了一遍，夹在自己的书里。书里面的是用来糊弄老师的，只要有好曲子，的确可以过得很舒服。

    “欢迎来到1943年，仗还没有打完。”

    叶天在笔记本上简单的记录了一句，本子上写了很多的技术资料和技术，大量的美国设备的工作原理叶天都在不断的了解清楚。随着钢铁厂的规模不断的扩大，部分的军工设备也运输到了钢铁厂内部，钢铁厂开始直接铸造坦克炮管了。

    但是，最关键的是材料配方，还是材料配方有问题。现在不像美国和俄国，依靠着一战二战的机会，大力的发展自己的工业部门，通过交易的方式换取技术和配方。只不过中国现在一穷二白，即使是苏联提供配方，你也找不到相应的代价去换。

    然后就是成熟的技工，叶天在工厂里看到的是数量庞大的工人队伍和为数不少的老工人。从工业产品的设计到制造，新中国缺的太多了，材料配方需要试验，新材料需要探索。工业流程的优化，新型电路的研发，产品外形和内部结构的设计。涉及到了上百个部门和门类，叶天一个人根本做不了多少事情，更何况叶天也不是多面手。

    这不仅仅需要的金钱上的花费，也需要的是人才的培养和教育体系的建立。没有成熟的技工体系的教育，和工业产品的设计和制造体系的建立，难以一下子成为强国，这些都是需要积累的，需要成千上万人在幕后辛勤劳动的。

    一个新型材料的研发最少都是上百万千万的，这些完全都是没有任何效益产生的，有可能花钱下去研发出来的技术是一个失败的产品。这些钱都是不可避免的，都是需要很大的资源去投入的，没有这些投入，你上哪里要高性能的发动机，更成熟的材料呢。

    叶天想到这里就是脑袋一阵的头疼，从齿轮到轴承，我们被别人说了很多次，但是没有办法，我们没有工业积累。现有的技术已经是几十年的积累经验了，日本工业的发展很早就开始了，即使是战后日本的工业设备被拆光，依靠着众多经验丰富的工人，日本抓住机遇依旧站在了世界的顶尖位置。

    “数学，数学是非常重要的，工业设计离不开的就是数学模型的建立。”

    叶天在本子上画上了一个数学，然后就是工人，成熟的基础材料。这些仅仅只是个开始，随着工业门类越来越多，这些条件也变得越来越多。写的东西越来越多，叶天只能狠狠地跺一下脚，无奈的放弃了。

    叶天然后拿起自己的谱子，自己也不好写什么东西了，等着一会给伊娃老师送过去。叶天这边也开始自己的酿酒实验了，苹果酒嘛，从工厂拿了一小块的工业酒精。

    工业酒精多少都是有毒性的，所以叶天也只敢少弄一些，然后兑水。酒精是最后才加入的，为了延长保质期而已。红酒全靠葡萄酿造，但是最后也需要加入酒精来延长保质期。

    除了白酒能够长时间的放置，还没有其他的酒能够放置几十年的，即便是放置了几十年的红酒来说，红酒的味道早就变得很难接受了。叶天做的苹果酒酒精度更低，还不如葡萄酒酒精度高。

    在桌子上放着五个洗好的苹果，叶天开始削皮，切块扔进红酒瓶子里。红酒瓶子已经洗过好几遍了，而且里面也烤干了，没有水分。把苹果切成小块扔进了瓶子里，然后把兑水的酒精倒进去，就这样就可以了。

    其实中间需要加入糖的，奈何苏联的糖精吃多了发苦呢，加糖精还不如不加。叶天曾经吃过糖精，吃起来很难受，吃多了更难受。

    这一切做完，叶天把红酒瓶重新用软木塞塞住，感谢扔酒瓶的人，还给留了一个软木塞。剩下的就是等待苹果慢慢发酵了，反正这东西叶天也不喝，拿去换钱而已，毕竟在苏联来说，酒根本就不够这帮人喝的。

    叶天在工厂里看着那帮人碰杯喝冷却液，喝润滑油的添加剂，喝运往前线的飞机防冻液，这画面实在是太令人恐惧了。