    第276章 要不我给你生几个娃

    不管他们是年轻还是年迈，不管活了多久，都是第一次见到如此惊艳、如此强大的一剑。

    这一剑斩灭了他们的傲气，破碎了他们的精气神，同样切开了他们眼中坚不可摧的宗门空间屏障。

    轰隆！

    整个焚炎谷被这一剑切成了两半，一个巨大的剑痕出现，在原本的山谷之中生生开出一个沟壑。

    火云老祖被这一剑压制到沟壑之中，神色狼狈，剧烈喘息。

    他神色忌惮，自己用出了全力，竟然都没有完全挡住对方随意使出的一剑。

    双方的差距很明显，真厮杀起来，他不是对手。

    赤红胡须颤抖，他服软道：“阁下实力强劲，老夫输了，唐震，快带路，让太白剑圣去见故人。”

    “这位……前辈，请跟我来。”

    唐震战战兢兢，看了一眼害人的长老，心中暗道：“千万不要再出什么事啊。”

    萧鼎随之走进去，念头已经在探查，根据对方带的方向，他很快发现了被困在一处地方的云韵。

    “哼！”

    冷哼中，剑光一闪，远处一座建筑当场裂开。

    萧鼎抬手一抓，虚空扭曲，强大力量落下，裂开的建筑直接被拍飞出去。

    在下面，一个长裙女子盘坐在地，被铁链锁着，她的神色颇为疲惫，脸色发白，气色看起来不太好，却难掩她绝世出尘的风姿。

    她握着一柄剑，正处于警戒状态，抬头看去，一双宛若天上最美星辰的双眸对上萧鼎的目光，顿时怔住，身体一震。

    这个人不是萧鼎的模样，可是独属于那个人的眼神，她一眼就认出来。

    “师弟！”

    晶莹的泪水滚落，她怔怔看着萧鼎的分身：“是你，你没有死！”

    刷！

    萧鼎瞬移一般出现在云韵身边，一把将之抱住：“韵儿，你受苦了。”

    云韵泪水更快地掉落，梨花带雨，惹人怜爱，她紧紧抱住萧鼎：“你死哪儿去了！你知不知道没有你的日子，我过得好痛苦。”

    “怪我，没有及时通知到你们，让你们为我担心了。”

    萧鼎握住云韵的手，哗啦啦的声音中，竟然有锁链扣住了云韵娇嫩的手腕，而且云韵的气息明显不稳，受了颇重的伤，他不由脸色一冷。

    一股可怕的力量释放，瞬间将锁链震为粉碎，萧鼎转头看向唐震：“这就是你说的客人？”

    唐震满头大汗：“前辈，我根本不清楚，这是谷内长老自己的行为，我们绝对没有授意。”

    “夫君，算了，困住我的只是他们的长老，其他人确实不知情。”

    云韵摇头，“实际上，那长老确实帮了我一些，虽然他最初就是想要我身上的异火。”

    “不是他把你打伤的？”

    “有一部分，我最初的伤来自于魂殿的护法，后来遇到他们焚炎谷一位长老，说是有丹药能帮我疗伤，我恰好丹药用完了，就想着买一些，谁曾想他根本不是卖丹药，而是觊觎你留在我身上的异火之力。”

    云韵情意绵绵看着萧鼎：“你给我留下的东西，我怎么愿意给别人，遭到拒绝以后，他恼羞成怒将我困住，想要把异火抽出来，确实让他抽出来一些，拿去练功去了。”

    萧鼎听着事情的经过，摸着云韵的脸蛋，愧疚道：“怪我来晚了，以后除去我，没人能欺负你。”

    “哼，就是你欺负我，你死了的消息害得人家心生仇恨，跑去找魂殿报仇，才会弄成这样，该怪的是你。”

    云韵越说越气，抬手就去锤萧鼎，后者笑眯眯接受着。

    能让云韵揍他一顿就消气，还是非常划得来。

    “回家再收拾你，现在你处理一下他们的事吧。”

    云韵瞥了一眼唐震等人，并没有在这里让萧鼎难堪，实在是体贴人心。

    萧鼎瞥了一眼有些不安的唐震：“虽然和你们没有关系，那人却终究是你们的人，还利用焚炎谷的名声做这种事，现在给她道歉！”

    唐震松了一口气，萧鼎没有动手，没有狮子大开口，这已经是非常好的了。

    他赶紧走过去一番道歉，让云韵心情好了许多。

    “这件事处理完毕，说一下其他事。”

    萧鼎开门见山：“你们焚炎谷可还记得萧族？”

    跟在后面一言不发的火云老祖抬头，“萧族，你什么意思？”

    “我就是萧族如今的族长。”

    萧鼎淡淡道：“当年先祖萧玄创立天火三玄变，曾经教给了你们焚炎谷的老祖，天火三玄变在我萧族衰弱之中失传了，如今我萧族已经恢复了一些，可以还给我萧族了！”

    “你是萧族的人？”

    火云老祖愕然。

    “我就是萧族这一代的族长萧鼎，确切说是一具分身。”

    萧鼎点头，若非有这个关系在，他可就不仅仅是杀一个长老，将焚炎谷劈成两半这么简单。

    “你还只是一具分身！”

    火云老祖吓一跳，随即忍不住苦笑，人家一具分身就让他打不赢，本体肯定要强得多。

    “你可以不信，但天火三玄变我肯定是要拿回去的。”

    萧鼎神色霸道，这是他们萧家最根本的秘术，算得上最重要的传承，必须拿到。

    “阁下至少应该证明一下自己的身份吧，老夫随便给你，若你并非萧家之人，岂不是对不起你们萧家先祖？”

    “你说的也有道理，我本体会来一趟，到时候你就能明白我究竟是不是萧族的人，”

    萧鼎没有在这事上太强硬，说完以后，拉着云韵的手，温柔道：“大夫人，走，回去看看夫君给你建立的新家。”

    话落，萧鼎破开虚空，带着云韵穿梭虚空，直接消失。

    火云老祖看着萧鼎破空离去的虚空，低声呢喃：“萧族早就没落，还能中兴不成？”

    唐震抹去额头冷汗：“老祖，这人不太像开玩笑，可是我们也没有在斗气大陆上听说萧族的任何消息。”

    “所以老夫才奇怪啊，这种远古种族复兴，怎么着也该有一点动静吧。”

    火云老祖百思不得其解。

    唐震跟着点头。

    火云老祖想到什么：“这种没落的种族，往往会因为一个天才而重新崛起，萧家没做出什么动静，这个人的动静应该有，他这分身自称太白剑尊，老夫经常闭关，很少关注这些，你可知道此人什么传闻？”

    “太白剑尊……”

    唐震思索，“似乎之前风雷阁和魂殿的冲突中出现过类似的人，难不成就是他？不过那人应该是斗尊，最多巅峰斗尊，哪儿有这么快就到斗圣的？”

    “呵呵，远古种族的血脉可不简单，你知道他们先祖萧玄的成就吗？”

    火云老祖微微一笑。

    “不清楚。”

    唐震摇头，“只是听说那人很强，和我们焚炎谷老祖并称大陆上最接近斗帝的巅峰强者。”

    “确实，不过我们老祖相比惊才绝艳的萧玄前辈还是差了一些。”

    火云老祖苦笑：“萧玄六岁就成为斗者，十岁成为斗灵，十五岁突破到斗尊了，放在现在，除去远古种族中血脉最纯净强大的存在，谁能做到呢？”

    “老祖意思是他可能和萧玄一样，是千年一遇的绝世天才。”

    唐震恍然，想到一事，道：“听他们语气，和魂殿还有仇怨，或许很快就能听到相关的消息。”

    “多多关注吧，这种人不可为敌。”

    火云老祖感叹：“要不是谷内出了个混蛋，有天火三玄变连接焚炎谷和萧家，我们关系会好上许多，哪儿至于像现在这样。”

    唐震只能苦笑，这种事，谁想得到，还好没有闹太大。

    ……

    “新家？”

    空间通道内，聪慧的云韵听出一些东西：“你难不成找了一个地方安置萧家？”

    “韵儿真聪明，就是如此，我在中州边缘的莽荒古域内开辟了一处新家，很快你就能看到，现在快吃一颗疗伤丹药。”

    萧鼎拿出一颗疗伤丹药，亲自给云韵喂下，精纯温和的药力之下，云韵脸色迅速红润起来，肌肤多出了缕缕光泽，更加的美丽。

    他握住云韵手腕，将自己的生命本源度过去，协助修复受伤的经脉内脏。

    云韵就靠在萧鼎怀中，享受着久违的安宁。

    “韵儿，是魂殿哪处分殿的人把你打伤的？”

    萧鼎询问。

    “我没事了，你不要冲动，魂殿毕竟是斗气大陆上明面的第一势力。”

    云韵怕萧鼎一怒之下太冲动，把自己置身危险之中。

    “你夫君我现在连魂殿后面的魂族强者都收拾了一顿，区区魂殿，不足为虑，连威胁我的资格都没有。”

    萧鼎神色自信，傲然说着自己的本事。

    云韵长长的睫毛下，星眸波光流转，含着笑意：“看你的境界，你又一年一个大境界，真是厉害。”

    “做你的夫君，不厉害行吗？”

    萧鼎低头亲了一口云韵：“快说，哪个分殿，我顺路去给你灭了出气。”

    “就是这片区域的分殿，护法都不好杀，人家当初还想给你报仇，结果才杀一个护法就被追得到处逃窜，被逼到焚炎谷来了，结果又遇到坏人，真是心累。”

    云韵气鼓鼓说着，不知道自己此刻的委屈模样在萧鼎眼中可爱得不行。

    “走，去给你出气。”

    萧鼎本来就和魂殿是敌人，倚强凌弱去灭一个分殿没有任何心理负担。

    由云韵带路，萧鼎来到魂殿的一处分殿。

    以他如今的本事，解决这种分殿很简单，直接一招轰过去。

    天地忽然一亮，无数锋芒闪烁。

    他施展万剑归宗，无数的剑气凝聚，随即化作雨点对着隐藏在空间结界之中的魂殿落去。

    噗噗噗！

    空间扭曲之中，空间结界被剑气纷纷破开。

    “谁！”

    殿内坐镇的尊老察觉，暴喝一声，出现在殿外，看到雨点一样降落的可怕剑光，脸色刷一下就白了。

    以他的能力，如何判断不出这一招的层次乃是斗圣级别，别说是斗尊，就是半圣来面对，也是凶多吉少。

    其余尊老护法出来，也是一样得反应，

    下一秒钟，分殿就像崩溃一样，在剑光之下直接粉碎，里面的人没一个活着，即便是斗尊。

    看着转眼就被剑光夷为平地的分殿。云韵红唇张开，惊讶无比：“竟然一招就全灭了他们。”

    “死在这斗圣级别的一剑之下，是他们的荣幸。”

    萧鼎神色冷漠：“都忘记问一下谁把你打伤的，可别放走了。”

    “他已经死了。”

    云韵指着某处肉泥：“你的剑太快，他估计都没有看到我。”

    萧鼎点头，转身抱着云韵的肩膀，“以后你就呆在新家修炼，魂殿乃至魂族的事情，我来处理。”

    “那太无聊了吧。”

    云韵柳眉挑了挑：“要不我给你生几个娃，带娃会有意思许多。”

    “你这话说的我差点没有转过弯来。”

    萧鼎震惊了一下，想到如今有本事保护家人，繁殖后代的事情也可以进行了。

    他点头：“行，回去以后，我们就开始准备，你先把修为提升到斗尊，避免胎儿对你影响太多。”

    云韵红着脸点头。

    “哦，还有一个事，这次回去，你要多几个姐妹了。”

    萧鼎把紫研、萧玉等情况说出来。

    云韵立马给了萧鼎一个白眼，一拳头锤过去：“你个花心大萝卜，人家以为你死了拼命修炼，想要给你报仇，你倒好，竟然又去给我找姐妹！”

    “哎呀，好疼，大夫人你轻一点，我知道错了。”

    萧鼎故意装作被打痛了，发出一阵怪叫，求饶道：“以后一定不敢了，”

    “啐，你们男人的话我可不信。”

    云韵收回拳头，掐着萧鼎脖子：“你再乱找女人，我就把你打成熊猫眼，还要号召所有姐妹揍你。”

    “完了，温婉老婆变成母老虎了。”

    萧鼎苦笑。

    一路打闹着回到莽荒古域之中，萧鼎提前介绍了菩提古树和萧界，让云韵对新家有了大致地方。

    紫竹林中，萧家人看到天上宛若仙女的云韵，纷纷议论起来。

    “大夫人回来了！”

    “大夫人！”

    云韵在古界之中和萧家人相处许久，威望看起来比萧鼎还高，一回来就惹得整个萧家激动，纷纷都在呼喊。

    萧鼎这个族长居然被冷落了，他有点无语：“韵儿，怎么看起来你比我还受欢迎？”

    “那当然，你小子当族长以后呆在家族的时间有多久？云韵可是和我们同甘共苦过的。”

    萧战飞了出来，笑眯眯迎接。

    (本章完)

