    第九十九章高考日

    当高考试卷两套卷子彻底定稿后，秦元清也松了口气，很顺利，顺利得超乎秦元清的想象。

    “各位，今年高考数学卷的命题工作我们已经圆满完成，感谢各位在这段时间的辛勤付出！”秦元清对着众人说道：“现在，我们的工作已经完成，接下来，就是静静地等待高考的来临了，而我们正好可以趁着这段时间好好的休息一下！”

    秦元清紧接着宣布散会。

    距离高考还有一周的时间，他们这一周都只能呆在营地里，哪里也不能去。

    但是至少不用像之前那么劳累，接下来他们可以睡觉睡到自然醒，可以下棋喝茶，可以优哉游哉地吃饭，可以打打篮球、打打乒乓球。。。。

    这个营地，运动设施还是很完善的！

    秦元清每天除了吃完外，每天就是看看书，当带来的四本书被看完后，秦元清则是编程，弄几个程序。

    如今微信已经正式和铁老大取得了合作，可以及时获得更新信息，人们可以通过微信进行网上购票，而且可以通过微信支付，微信支付，正是秦元清在弄订票助手的时候顺便搞出来。

    移动支付，可是接下来发展的一个重要趋势，给社会带来了很大的方便，人们拿着一部手机，身上不用带一分现金，都可以无障碍买东西。

    。。。。。。

    2010年6月7日，农历五月二十五，星期一。

    自从高考时间从7月7日调整到6月7日，每年这一天对于华夏民众来说，都是相当重大的一个日子。

    高考！

    这个决定了绝大多数人一生命运的考试，将会在今天正式开始。

    根据统一，今年参加高考的考生人数达到了946万人，高考人数比去年下降了80万，第一次出现下降。

    虽然高考人数下降了，可是近千万考生，依旧是一个非常庞大的人数，可以在世界国家人口排行榜轻松排入前100。

    考生们想要从这近千万人当中脱颖而出，是非常困难的一件事。所以说，凡是从高考筛选出来的大学生，就没有一个智商不行的笨人。

    高中老师经常说，高考是千军万马过独木桥，这是一点也不为过。多考一分，往往可以超越千人。

    整个社会的焦点，也都集中在高考之上，任何事情都要为高考让路。各地的交警纷纷出动，进行交通管制，为高考保驾护航。

    电视媒体、纸质媒体、网络媒体纷纷聚焦高考，新浪、微博、搜狐、腾讯等主要网络媒体纷纷开辟高考专栏，各种关于高考的讨论经过前几日的酝酿热度已经攀升起来。

    到了6月7日这一天，#2010高考#这个话题的热度已经冲到了热搜榜的首位。

    包括央视，CCTV1、CCTV4也纷纷聚焦高考！整个社会的新闻都被高考吸引了，连领导人出访新闻也是简单一笔带过。

    和往年一样，高考中高考中最具有讨论性的除了全国考生各种奇葩迟到操作，比如说走错考场，忘带准考生，熬夜起晚等，热度最高的就属语文和数学这两门科目的试题了。

    语文自然不用说，每年作文题目出来后，就可以在短时间内登上热搜，引发光大网友们的热烈讨论。

    而数学呢，众人当然关注的是每年数学卷题目的难易。

    不知道为啥，当网友们在看到某某地的某某考生，因为高考数学太难在考场外哭出声的时候，总是会不厚道的笑出声。

    幸好老子毕业的早！

    在看到这类报道的时候，他们内心总是惬意和幸灾乐祸的成分居多。

    “为今年高考考生默哀三分钟，传闻葛大爷已经一个月没有出现，失踪了！”这一天早上，一条神秘的新闻一下子成了各方报道的热点新闻。

    原来有金陵师范大学附属中学的学生透露，已经有一个月没有在校园里碰到葛君。

    顿时一石激起千层浪，一个个吃惯群众为此庆幸不已，庆幸自己已经不用高考了，不然有的哭。

    有好事记者联系金陵师范大学附属中学想要采访葛君，却被告知葛君已经在一个多月前请假，顿时更加加重了这新闻的可能性。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，葛大爷再出战，千万考生将泪洒考场！”

    “呜呜呜，我是苏省03年考生，那一年在葛大爷的淫威下，我数学只考了75分，全省平均分68分！（泪奔）”

    “我是07年苏省考生，我当年数学高考考了77分，全省平均分78.5分！（泪奔！）”

    “楼上哥哥，难道苏省数学高考满分是100分？我们粤省是150分！”有粤省人不解的提问。

    “（泪奔！）苏省数学高考满分150分！！！”深受刺激的苏省大哭着。

    “我是苏省08年考生，当年数学高考考了70分！省平均分56.5分！（大笑！）”

    有人直接创作了一篇《葛君传》：

    葛君者，系南通如东人氏，高考数学举鼎之人也。幼时学于栟茶第一学府，阅众书，解万题，通五经，贯六艺。或遇题之难而未解者，必请教于先生。斗转星移，惑愈多，师者已不能解，答曰：“今于金陵有一学府，号师范大学，乃君之所往之地。”时至九月，军入师范学府，大喜曰：“此乃吾飞黄腾达之处也”，行于学府之中，书香之气遍存，军遂励志苦学，饱览群书。军好数学，遍观高数代数几何概率，终成饱学之士，幼时之惑皆一一得解。军声名大噪，江淮科举考官观其才高八斗，学富五车，任其为命题大师，该人重任压身而不惧，拟卷毕，笑曰易矣。当闻科考之日，闻考场内外泣声一片，问之，则曰：“葛君秒杀我江淮五十万考生矣”。

    前人赞曰：葛君真乃大神也，学究天人，晓通古今。居阁楼之中，决胜于千里之外，倾尔之间，秒杀诸生于无形。谓其战功，秦战神白起之不如。谓其决策，汉淮阴侯韩信之羞愧。葛君所命之题，其艰其难，其深其奥，人神共奇之。纵令祖冲之、秦九韶、陈景润、苏步青转世重生，脑若悬河，笔如利刃，安能解葛君所出之题哉！大诗人李白尝叹曰：噫嘘嚱，悲乎难哉！数学之难，难于上青天！然青天之难，尚可扶摇而至，数学之难，上至苍穹，下抵九幽，非人力可达也！后人尝忆科举之役，感慨甚多，无不谓曰：及出考场，见诸同窗痛哭不已，爷娘妻子走相望，哭声上云霄。皆言，愚等未看奥数竞赛之题，呜呼悔哉！不禁泣曰：“既生军，何生愚等！”所衍生富士康之残酷之事，实皆乃妒军者。牛顿高斯等人闻军之名，皆喜之曰：“吾等可安息矣”。歌德巴赫闻军曰：“当世之人，唯有军可助吾之猜想也”。民间相传，高考次日军如常往师范学府，途遇一皂衣红面道人，手持异物，立于道中，大喝曰：“军，且住！可知此为何物？”军愕然，未及应，道人又曰：“此物集被汝秒杀之江淮考生之怨气愤气怒气而成，不生不灭，不垢不净，与天地同寿，日月同庚。汝必将被该物所生之唾所淹、所生之砖所拍，性命能否可保，当念汝之造化也。”言毕，化作清风而去。当晚，军安稳如常，高枕酣睡之时，忽觉阳台杀气阵阵，有两黑衣人，似高考考生模样，手持巨型狼牙棒槌，棒槌落处，间杂哗啦敲砸崩倒之声。军往观之，阳台玻璃尽碎裂矣。次日，军外出买菜，菜贩识得其容，大呼曰：“汝乃葛君！”话音落处，臭鸡蛋、烂菜叶、板儿砖一齐袭来，其场面一塌糊涂，一地鸡毛，好不狼狈也。军不顾此等威胁，续命其数学之偏难怪题，但其日后外出，定有保镖随扈依从也，以保其安全。

    太史公曰：葛君者真饱学之士也，其英名响彻大江南北。其命之题，尔等实皆可解之，只应怨己学浅才疏，未能精通高数奥数怪数以及令人抓狂喷饭，神经错乱之数矣。军有一夫当关，万夫莫开之勇，魑魅魍魉，无不尽现其形，宵小之人，无不望而却步。后百年内，若欲止小儿夜啼，若欲驱鬼辟邪，可提葛君之英名。汝若言小儿曰：“尔若啼哭不已，他日必是葛君出卷。”小儿必止哭。汝若祭天祝示曰：“各路妖魔鬼怪，若欲作祟人间，戗害生灵，诅咒它们修炼成人形之后，必要做葛君所出之试卷。”邪魔鬼祟闻之定不敢近身。若葛君用于国际之中，坑杀外敌精英，经营数九之年，又何惧美英法德日俄之夷蛮。天佑我邦，到时钓岛光复，台湾回归，DALAI降服，热比娅痛改前非，天下一统，海内皆臣，中华崛起，民族复兴，我十三万万同胞精诚竭力所追求之中国梦之实现，岂非捷哉！岂非易哉！

    余感上天之德，闻神州考生之憾，遂历经七七四十九小时，作此《葛君传》。

    顿时，葛君声名大噪，不仅仅局限于江省，其他省都开始战栗，今年高考考生的家长凡是听到讨论、报道的，没有一个不面露担忧之色！

