
　　霓虹闪烁，因为地段的原因，入眼繁华却也静谧。

　　姜豚洗完澡出来就接到了魏辰礼的电话。

　　钱锦川来到魏家一通解释。

　　不仅魏雯雅相信了，就连姜晓海也信了。

　　家里气压沉闷，魏辰礼心里像是压着一块石头，忍不出又给姜豚打了电话过来。

　　姜豚无奈轻笑，“……这事旁人做不了决定，再过几个月姜晓海就二十岁了，她自己应该有想法。”

　　魏辰礼说：“我知道，我心里有些不是滋味，不仅是因为这事……”23sK.com

　　他看着外面的夜色说，“在我心里一家人平安健康就是幸事，但我发现，人一旦离了心，裂痕就会越来越大，再也无法修补。”

　　姜豚拢了拢半干的长发说：“她给你气受了？”

　　魏辰礼沉默而笑。

　　姜豚在沙发上坐下说：“你对家人的期望太高了，而且，我妈她没有吃过苦头，像个娇纵任性的孩子，她得栽个跟头。”

　　“我看，以她的性子就算栽了跟头也不会后悔，反而会指责别人。”

　　姜豚挑眉，这话说的，太了解魏雯雅了。

　　魏辰礼说：“……钱锦川这事上，她们母女像是迷了眼睛，信任他不信任自家人，好似自己人都是不安好心。”

　　“明天钱锦川就要带晓海去京华市了，现在不是暑假么，说是带她去玩玩。”

　　姜豚道：“三哥，尽心尽力就行了。”

　　她顿了下说，“舅舅不是姜晓海的爸爸，外公不是她爷爷，你们也只是她的表哥，说白了就是亲戚关系，怎么能真正交心？”

　　这话说的残忍又现实，姜豚是故意的。

　　加一把火，让魏辰礼清醒些。

　　魏辰礼一愣，半晌，叹了口气，是啊。

　　他道：“豚豚，你也这么认为的吗？”没把他当亲哥哥？

　　姜豚笑道：“你们是我的家人，我知道你们都很爱我。”

　　魏辰礼心里一松，有感而发：“如果都如你这般成熟懂事就好了。”

　　姜豚笑了笑，“我只是因为经历了一些事情，被迫成长而已。”

　　魏辰礼听言，不由得想到了二哥白日里的猜测。

　　他抿了抿唇，开口道：“豚豚，你和姑姑之间是不是发生过我们不知道的事情？”

　　姜豚眉头微挑，“为什么这么问？你是不是知道了些什么？”

　　魏辰礼：“果然有吗？”

　　姜豚一笑，“很久以前的事情了，说出来都没人信。”

　　“到底发生了什么？”魏辰礼追问。

　　姜豚看着窗外江水说：“一言难尽。”

　　魏辰礼沉默，半晌他道：“大哥说明天去找姑姑聊一聊，二哥估计在晓海那。”

　　姜豚笑了下，“聊吧，看她们会怎么说。”

　　魏辰礼听言，反而在意起了这事。

　　豚豚和姑姑关系一直是个问题，但要真正面对时，却发现此事不简单，他的心情跟着有些复杂。

　　卧室门推开，蕲奚走了进来。

　　姜豚道：“忙完了？”

　　“嗯。”

　　魏辰礼道：“豚豚，你和蕲爷他们家人相处的还好吧？”

　　“还好，没什么问题。”

　　“那就好，就先这样吧，时间不早了，你早点休息，我再看一会儿剧本，明天一早得赶回剧组。”

　　“嗯，三哥你也别太操心，注意休息。”

　　“好。”魏辰礼笑着挂了电话。

　　姜豚把手机丢茶几上，伸了个懒腰。

　　蕲奚往浴室走，“困了就先去睡。”

　　“好~”

　　女孩说着打了个哈欠。

　　却是跑过来扑在了他身上，“要在你身上睡。”

　　蕲奚转身抱住她，“行，把我家丫头哄睡着了，我再去洗。”

　　姜豚点头，蕲奚清冷的面容划开温柔，抱起她往床边走去。

　　另一边，魏家。

　　魏辰述端着一杯牛奶，来到了姜晓海的房间。

　　钱锦川到来驱散了女孩眼中的阴霾，她正在收拾行李，准备和未婚夫去玩。

　　魏辰述把牛奶放在桌上说：“带两个箱子？”

　　姜晓海温声说：“锦川哥让我把我的东西往他那边放一些，以后过去也方便。”

　　魏辰述点点头，姜晓海拉上皮箱拉链，走过来与魏辰述一同在沙发上坐下。

　　魏辰述说：“把牛奶趁热喝了吧。”

　　“谢谢二哥。”

　　姜晓海端起牛奶，轻抿了一口，“二哥，我听舅舅说你要在季城开工作室？”

　　“还不一定。”

　　魏辰述说，“我打算去周边转转，到那时候再说吧。”

　　他看向姜晓海说，“豚豚在京华市，去了之后和你姐姐联系一下见个面，她和我一样经常在外行走，难得与家人见面，见到了就多联络一下感情。”

　　“嗯，我会的。”

　　姜晓海点头，随即又犹豫道，“只是，姐姐不太喜欢我，二哥别笑话，我现在有点怕见到姐姐。”

　　她有些难为情的低下了头。

　　魏辰述说：“怎么会这么说呢？虽然我与豚豚相处的时间不多，感觉上这个姑娘是个明事理的。”

　　姜晓海眼眸微动，低声说：“我也是感觉，姐姐似乎很不喜欢我，对我总是爱理不理的，我之前一直试着和她拉近关系，似乎没什么用。”

　　魏辰述惊讶：“怎么会？那你有没有想过豚豚为什么是这个态度？”

　　姜晓海看着牛奶杯说：“也许是母亲的关系吧，她和我妈关系不好，还没说上两句就吵起来了，我只能当个和事佬，估计就是因为这，她不喜欢我吧。”

　　魏辰述似是有些烦恼的叹了口气，“豚豚和姑姑的关系确实是个问题，寻常母女闹矛盾转眼就和好了，她们俩就像仇敌。”

　　他一笑，摸了摸头发说，“晓海，你有没有劝过姑姑？”

　　“当然劝过，我妈每次都想和姐姐好好相处，但姐姐……唉。”

　　她似是也很烦恼，说不下去。

　　魏辰述说：“我也劝过豚豚，但她说她和姑姑之间有个解不开的结……”

　　说这话的时候，他不放过姜晓海脸上任何一丝表情。

　　“豚豚成熟稳重，说起这个话题的时候，眼神黯淡，脸色苍白…似是有一段很难接受的往事。”

　　姜晓海惊讶，蹙眉道：“母亲没有说起过，是不是姐姐又误会了什么。”

　　魏辰述：“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百一十九章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 