    “李先生，请你放心。我们的人办事绝对可靠。”

    汤姆用夹生的普通话自信说道，“况且，对方有人过来，证明目标现在的情况不是很好。”

    李成玉沉默了一下，然后伸出两根手指道：“两个小时之后如果还没有消息，后果你自己承担。”

    说完，李成玉就冷漠地离开了。

    金发汤姆脸色很是不好看，不过想到高额的酬金，还是忍下来了，再次闭目养神起来。

    宴会开始后，徐久彪的身边的阿木就已经不见了踪迹。

    李成玉将一切看在眼里却没有去理会，反而是面色如常地招呼着宾客。

    这宴会一直持续到了晚上，才算是结束。

    而期间，徐久彪也多次离席，可没有一会就回来了。

    看着徐久彪的小动作，闫勇好几次都想要出声警告，可是都被李成玉给拦了下来。

    徐久彪越是动作诡异，李成玉就越发肯定汤姆没有骗自己。

    或许……秦风已经失踪了。

    晚上七点多，大厅内的人都走七七八八了。

    李丰田老爷子在谢过宾客之后，就去休息了，只有一些下人在那边清理剩下的东西。

    徐久彪黑着脸走到了门口，却刚好看到了正在送客的李成玉。

    俩人对视一眼，却见那李成玉沙哑开口道：“九爷，我这里也有一份礼物送给你，希望你能喜欢。”

    说话间，他拍了拍手，那边的闫勇拿着一个盘子走了过来，上面还盖着一块红布。

    把东西递了过去，那阿木随即就稳稳当当的接住了。

    掀开红布，却见里面是一块衣服的碎片。

    看到这块碎片，徐久彪的瞳孔骤然收缩，沉声说道：“这是什么意思？”

    “没什么意思，带回去……会有人给你答案的。”李成玉淡淡道。

    徐久彪也没有再问什么，示意阿木装了起来，大步跨出了李家。

    “少爷，那东西有用么？”闫勇低声问道。

    “有没有用，一会才能知道呢，派人跟上去，不要被发现了，我倒是要看看，这徐久彪的葫芦里到底卖的什么药。”

    李成玉冰冷下令道，“还有……通知下去让所有人准备好。李家失去的，我都要一分不少地拿回来。”

    “是。”

    闫勇有些兴奋，又有那么一丝丝的迫切。

    李家被那金老算计了一番，导致变成了现在的模样。

    这个仇，不得不报！

    ……

    皇庭一号。

    徐久彪带着阿木走到了叶韵冰的办公室。

    却见那叶韵冰正在那边处理文件，徐久彪便坐在了一边沙发上等候着。

    十多分钟后，却见那叶韵冰活动了下手腕，然后抬头道：“怎么样，有没有消息？”

    “没有，李家的人藏得很深，并没有表露出什么不一样的地方。我跟阿木几乎跑遍了整个李家，却没有发现任何可疑的地方。”徐久彪赶忙道。

    “李成玄没有出现在宴会上？”叶韵冰反问道。

    “没有！不过……临走的时候，那李成玉倒是给了我这个。”

    徐久彪赶忙让阿木拿出了那个盘子，给叶韵冰递了过去。

    叶韵冰捏着手中的那个布条，眼神瞬间变得锐利了起来。

    她记得，这衣服碎片跟他为秦风准备的那件衣服，质地是一模一样。

    “李成玉还有说什么吗？”叶韵冰反问道。

    “这个倒是没有，只是说交给出来自然有人知道是什么。不过……这到底是什么？”徐久彪很是不解。

    “没什么，你去休息吧。”叶韵冰面色冷漠地摆了摆手道。

    见叶韵冰不开口，徐久彪倒是没有再问什么，直接带着阿木就下去了。

    看徐久彪离开，叶韵冰拿着那个衣角来到了桌子旁边，铺平后仔细研究了起来。

    许久之后，她才喃喃道：“这真的是秦风的衣服。可是……李成玄呢？他去了哪里，秦风又被带到了哪里。”

    ……

    而另一边，李成玉再次回到了那个院子。

    推开门的时候，里面依旧烟雾缭绕，可是却并没有人。

    却见那桌子上留有一张字条，字迹很是扭曲，比起小学生写的都不如。

    “李先生，事情已经办好，我就先离开了。往后再有合作，请随时联系。”

    落款是汤姆两个字，不过这两个字倒是写的很是流畅。

    “跑的倒是挺快！”

    李成玉黑着脸，一拳砸在了那个桌子上。

    很明显，汤姆已经离开了李家，神不知鬼不觉的就消失了。

    半小时后，闫勇回来了，带回了一段视频。

    看过视频之后，李成玉心中的怒意才微微降低了那么一些。

    “李少，这些视频都是今天上午的，可以证实秦风确实随着众人出殡，可是并没有一同回来，那老外并没有骗我们。”闫勇有些兴奋道。

    “不管骗没骗我们，我都不能等了。我哥回来的事情已经传的人尽皆知，我要利用他的名声和威慑力，再次把李家失去的东西都夺回来。”李成玉道。

    “是，我这就去安排。”

    看着闫勇出去，李成玉深吸了一口气道：“借势而行，你们是否能分辨真假呢？我让你们彻底清楚，谁才是最后的赢家！”

    谁也不会想到……那个吸引秦风去金陵，然后与他在墓地大战的李成玄根本就是个冒牌货。

    这家伙，是李成玉花费高价从国外请来的千面杀手！

    从李家落败，他就一直在谋划。

    现在，这个时机总算是来了。

    ……

    此刻，叶韵冰正在跟白雪通电话。

    对于一些疑惑，她只能找智商高的白雪，帮着一同想办法。

    “韵冰姐，我觉得这件事很是古怪。根据你的说法，那李成玄可是一个彻彻底底的疯子，怎么会那么客客气气呢？这里面肯定有古怪。”白雪在电话中猜测说。

    “我也是这么想的，可是秦风说他在金陵见到了那李成玄。而且。李成玄并没有对沈芊芊出手。”

    叶韵冰同样也很是迷茫。

    “那会不会是秦风认错人了？”白雪追问道。

    “不可能，秦风没有十足的把握，是不会乱说的。而且，根据他的描述，那个人确实是李成玄。”叶韵冰摇头道。

    “江山易改本性难移，那李成玄就是在变，也不可能变得彬彬有礼。”

    白雪冷静分析道，“况且，杀了沈芊芊不是更能激化秦风，让他来找自己拼命？他为何绕了这么一个大弯，要事先打招呼呢？”

    这个做法，实在有点画蛇添足了。

    除非……对方另有所图。

