    蓝宁儿的经纪人急忙为这事奔波，几番打听之后，额头上汗都落了下来。

    “宁儿，我打听到慕氏那边说永远都不录用你啊。还是慕总裁亲自说的。”

    蓝宁儿脑袋嗡嗡，连连摇头：“不可能，他是喜欢我的，他怎么可能说那些话。”

    经纪人也是懵逼的，他本来觉得蓝宁儿这下子怎么也爬上了慕战辰的床了，那天还有慕战辰侄女拉线，十拿九稳了啊。

    这怎么又变卦了。

    “宁儿，算了，上位者心思深，上流社会的人到底怎么想的，我们实在揣测不透啊。”经纪人只好好言相劝。

    蓝宁儿还在发疯，觉得十分难受。

    她认定慕氏签了梦莹，梦莹就一定上了慕战辰的床，否则怎么就从自己这里平白无故的截胡了。

    那明明是她看好的男人，明明是她第一次看好的一个完美的男人。

    蓝宁儿闹的厉害，然而她并不会知道，坑害她的，就是那天那个为她拉线的小侄女。

    此时，伪侄女顾棉棉正给小宝宝戴上自己送他的百岁礼。

    糖果和蛋糕环绕着的长命锁，是顾棉棉特意定做。

    小宝贝戴上之后，露出了甜甜的笑容。

    “真厉害啊，才三个月就长得这么好看了，想到我第一次见你的时候你还丑丑的，是什么时候不知不觉就偷偷长得这么可爱了呀。”顾棉棉逗弄了一下小宝贝。

    小宝贝顿时咯咯直笑，逗的顾棉棉也跟着笑个不停。

    张颖在一旁道：“夫人，我给您跟小少爷拍个照片吧，您今天穿的很美呢。”

    顾棉棉点头，抱着慕景言拍照。

    她现在真的对这个小娃娃爱不释手了，简直太可爱了！

    三个月大的宝宝已经大人有了种种反应，慕景言甚至于还抱着顾棉棉亲了起来，顾棉棉简直要爱死他了。

    不过在慕战辰进来的时候，顾棉棉还是马上把慕景言给了张颖。

    慕战辰进来就见顾棉棉一副无所事事的样子，装的颇像，殊不知他在书房里，该看的都看到了。

    看了一眼还没教就学会亲人的儿子，慕战辰挑眉。

    以后跟这小子说不好有的争了。

    “棉棉，你过来，我有几句话要和你说。”

    “哦，好。”顾棉棉跟着慕战辰走了出去。

    在走廊上，慕战辰低头看着顾棉棉道：“棉棉。等下到了老宅，我肯定是要被亲友缠着离开，不能守在你和小言身边，你带着张颖，李蓓蓓一定要仔细再仔细，不要让谁趁机对小言下手。”

    顾棉棉瞪大了眼睛，难以置信：“对小言下手，他还只是一个百天的孩子，不至于吧。”

    慕战辰抿着唇道：“防人之心不可无，要防着别让人为他喂了什么，别在他身上抹了什么。”

    顾棉棉皱眉：“我知道你们豪门水深，但对百天的孩子出手，不是畜生了，他们都有身份有地位的，何至于？”

    慕战辰看着顾棉棉单纯的不解与怨怼，心知她对人心的肮脏还是认知甚少。

    轻叹口气，慕战辰道：“不是所有人都有一颗好心肠，很多人私底下不服我，也有就很多人，就是单纯的见不得我好，所以顺手的坏一下，也是有可能的。”

    顾棉棉点头，算是应下来了，但她还是觉得也许就是慕战辰多疑。

    谁会对一个百天的可爱孩子下手呢，顶多是讨厌，不喜欢罢了。对他下手做什么，不可能吧。

    顾棉棉在慕老爷子的寿辰上没有体会到慕家人的恶意，婚礼上也只是的稍微被小辈讨厌了，更何况她还反击成功了。

    所以顾棉棉还抱着一颗善心。

    到了老宅，百岁宴一开始，慕战辰就被叫走，只剩下她和张颖、李培培。

    顾棉棉也不能分辨到底哪个会带着恶意，哪个不会。抱着宝宝，顾棉棉逗弄他道：“宝宝，这么多人呢，今天要给爹地妈咪长面子，不能哭哦。”

    小宝宝眨巴眨巴眼睛，好像听懂了一般，冲她咧嘴一笑。

    一个妇人这时候过来了，道：“呦，这就是小言把，长得真好看。”

    顾棉棉抬头看了妇人一眼，喊她：“二婶。”

    “哎呦，宝宝可真可爱，快给我抱抱。”妇人说着就要抱慕景言。

    顾棉棉忽然想到上次在婚礼上出言不逊的你个慕家养女就是慕战辰二伯的孩子，顾棉棉心里一惊，急忙把孩子抱的紧了些开口道：“二婶，您戴的珠宝是菱形的，小言最近开始拽东西了，怕是对您和孩子都不好。”

    二婶显然有些嫌弃顾棉棉，道：“棉棉是吧，你这也太小心翼翼了吧。”

    顾棉棉微笑：“我还怕孩子把您的妆给弄花了，毕竟二婶今天的妆，很精致。”

    这话似乎取悦了这位二婶，她又逗弄小言几句转身走了。

    她一走，又呼啦一下子围过来好几个女人。

    顾棉棉眼睛一花，孩子就被其中一个抢走了。

    “这孩子长得真俊啊。”

    “可看着和战辰不像，应该是香妈妈吧。”

    “宝贝，来亲一个。”

    顾棉棉这时候才缓过神来，急忙制止道：“不能亲，这位姐姐，孩子还小，不好亲。”

    几个女人看了一眼顾棉棉，其中一个嗔笑：“哎呦，玲玲啊，快把孩子还给人家吧，你看看这一脸紧张，生怕谁要谋害皇子呢。”

    顾棉棉脸色开始变得不好了。

    一个两个的，都有毛病吧，她不让抱非强抱，强抱之后还出言讽刺她。

    把小言接回来，顾棉棉脸有些冷的换了地方。

    张颖都看在眼里，小声对顾棉棉道：“夫人，要不然我们来抱，有人要抱小言少爷，我们就推说出去。”

    顾棉棉摇头：“你们能推脱什么啊，这些人可都是慕家人，打着你们少爷的旗号。你要真和他们掰扯起来，他们就要找慕战辰的不是了。”

    顾棉棉本以为抱着孩子去个偏僻的地方就好了，谁知道偏僻的地方偏就是小孩子玩闹的地方，争着吵着的要抱孩子。

    顾棉棉被缠的有些怕，又见这些孩子一个一个漂亮可爱，没有威胁，便叫大一点的孩子抱了下慕景言，并且温柔道：“乖孩子，弟弟还太小，你们要小心抱着啊。”

    那个大一点的女孩子，长长的头发看起来很优雅有气质，冲她点头道：“当然了婶婶，弟弟这么可爱，我们只是想抱抱他而已。”

