    虚空之中，紫色神雷遍布，化成了一个硕大的雷海，雷海寂静无声，只有一道道紫色闪电吞吐，很快就见闪电化成了一个人形，这是一个相貌平凡的书生，杨广从其眸子当中看出了一丝淡然。

    “玄都大法师。”

    杨广瞬间认出了对方来历，正是自己便宜儿子的老师，说起来，和自己的关系也很不错，还救了自己一命，不过，他感觉的出来对方的境界和自己差不多，也是太乙境界，只是肯定是高级。

    “战！”杨广不知道眼前的天劫到底是什么意思，但他知道，唯有击败眼前的敌人，才能渡过天劫。

    杨广身上气势如虹，强大的气血之力化成五色华盖，隐隐可见，一道道锋利的剑气在虚空中划过，这是大切割术，能击杀眼前一切敌人。

    玄都大法师却是面无表情，他脑后现出一个硕大的太极，阴阳相互缠绕，大切割术，切开虚空，却切不开太极图。

    “杀！”杨广看着眼前的乌龟壳，一拳接着一拳，带着天道至理，拳法古朴，却是在彰显拳法的精髓，仍然是共工所传授的。

    一拳接着一拳，击在太极图上，终于，太极图崩溃，玄都大法师身形缓缓消失。

    虚空中雷光吞吐，一个紫色的身影出现，身着衮服，从眸子之中看出了一丝睥睨天下的气势，宛若天帝一样。

    天帝看见杨广，身形晃动，右手朝虚空中抓了过去，神雷化成一柄战剑，雷光闪烁，吞吐着毁灭般的力量，轻轻划过，周围的雷电尽数为其所用，割裂苍穹，朝杨广杀来。

    “天帝法。”杨广双目圆睁，这种气息杨广很熟悉。所不同都是，杨广需要借助太上感应篇才能施展天帝法，可是对方却不用，显得十分的轻松。

    右手伸出，气血之力化成了长剑，也迎了上去。

    一声轻啸，杨广身形晃动，感觉到一股巨大的力量凭空而生，这是天地大势，非一般人可以抵挡的，除非强大的法力能够撼动天地之力。

    杨广这个时候终于也遭遇了自己敌人所面临的一切，这个是一种面临天地无可奈何的感觉。

    不等杨广重新来过，对面的天帝挥舞着雷剑再次杀了过来，要将杨广击杀。

    杨广心中无奈，头顶之上现出万盏金灯，一道道璎珞垂垂而下，护住肉身，强大的剑气斩在金灯之上，万盏金灯被摧毁了一半，但很快又恢复了正常。

    天帝的剑法卷起了煌煌大势，天威如狱，震慑万方，一些胆小之人，还没有迎战，心中就已经胆怯。但杨广不会，他从一个凡人成长到今天，又岂会有担心惧怕的时候，从走上仙道开始，他的目标就很明确。

    三界之中，剑法最厉害的是谁？

    太清圣人和上清圣人。

    他散了气血，手执斩天宝剑迎了过去，就见雷海之中，有剑光闪烁苍穹，它从九天而降，劈开了雷海，一点寒光在众人眼前出现，让众人双目一眯。

    “一剑分清浊。”

    杨广双目中现出阴阳太极，手中的宝剑斩出之后，将天帝击退，然后宝剑轻轻挥舞，就见雷海洞开，好像被剑气劈成了两半一样，虚空之中，有清浊显现，清气上浮，浊气下沉，卷起了天地大势。

    清浊之气将天帝湮灭其中，化成了混沌之力，消失的无影无踪。

    杨广顿时深深的吸了一口气，正待散去状态的时候，突然感觉头顶上一暗，一只紫色的大手缓缓落下，只见大手上紫色的神纹交织在一起，宛若有山川之势，此刻天地好像都是在他的掌握之中。

    “诛仙。”杨广知道第二波进攻再次出现，也不知道对方是谁，手中的斩天剑挥出，赤红色剑气中蕴藏着凶厉之气，好像要毁天灭地一样，天帝法再次斩开，双目中现出一金一银，如同太阳普照，太阴高悬，战斗力瞬间暴涨。

    剑气刺穿了紫色的大手，大手化成了紫色的雷雨消失的无影无踪，再看的时候，雷海之中不知道什么时候多了一个和尚，面色慈悲，静静的站在那里。

    “佛祖。”杨广瞬间就明白对方的身份。

    “上天入地，唯我独尊。”佛祖一手指天，一手指地，此刻天地都尽数掌握在其手中，虚空塌陷，一股庞大的力量充斥，一道道紫色的闪电化成无数道剑气，笼罩虚空，密密麻麻，让人很难逃脱敌人这些密集的剑气。

    这是领域的力量，在对方掌控的领域空间中，对方就是领域的主人。掌控领域之中的一切。

    杨广顿时感到自己周围的灵气受到了压制，甚至连空间神通也被禁制住，身形好像是被定住了一样，只能眼睁睁的看着无数道剑气刺来，剑气尚未靠近，肌肤就感到一阵生疼。

    他相信，自己的大巫之身在对方的剑气之下，根本就没有任何抵挡之力，或许对方的境界和自己相当，但对天道的见解远超自己，对周围元气的掌控，根本不是自己能够掌控的，所以一上来，自己就受到了对方的压制。

    “五色神光。”杨广面色淡然，双目冷漠，隐隐可见太阳、太阴出没其中，他的身后身后现出五色神光，金木水火土相生相克，瞬间震动空间，先天五行之力搅动风云，瞬间将周围空间击碎，强大的剑气没入五色神光中，瞬间消失的无影无踪，五彩光华朝虚空中刷了过去，佛祖化成了一道流光落入其中。

    想当初五色神光准圣之下，无人是孔宣的对手，杨广施展天帝法，元神无限制靠近天道，对面的如来佛祖也不过是拘来的一点气息，境界和杨广相当，自然是可以收入五色神光之中。

    神光再次流转，将佛祖抛了出来，然后就见杨广一拳击出，佛祖还没有反应过来，就被击的粉碎，化成紫色的光雨，消失的无影无踪。

    虚空之中，硕大的天劫之眼死死的望了杨广，隐隐还有一丝不甘，还有一丝欣慰，最后缓缓消失在空中，好像从来就没有出现过的一样。

