    一脸笑意盎然的对我说道：“马仁相就是马浩南的爷爷，也就是你先前听过的马家那小子，这一代的茅山掌门。马仁相是上一代茅山掌门，已经死了十几年了。马仁相、方问山、吴国栋三个人合称茅山三绝，其中马老帮主最是重情重义，方老洒脱不羁，而吴国栋却最为沉默寡言心狠手辣，很少说话也很少出手，一旦出手最少也要缺胳膊少腿。其实以方老的本事，刚才那一脚那条大黑狗早就死翘翘了。因为方老毕竟是茅山的人，所以还是留了几分力气的。”

    我正听的津津有味，那边方老头却猛地拍了一下桌子，怒吼道：“真的找死不成？再不滚，要等到老吴打断你们的狗腿吗？”

    丑矮子深吸了一口气，看了看躺在地上的三个同伙。这三个人我倒是认识其中一个，就是那个扶白。只是现在显然已经人事不省了，丑矮子看完地上躺着的三个人，又看了看那个八指老人，最后把目光转向方老头，沉声说道：“方老，看来你是一定要帮杨左卫了？”

    这话让我一头雾水，从现在的场面来看，一切都在方老头的掌控之中。而且方老头明显是给他们留个台阶，否则等到八指老人出手的时候，这几个人怕是能不能活着走出这里都是个未知数。

    既然如此，丑矮子何故还要多此一问？难道就不怕真的惹恼了八指老人，让他们没命走出这里吗？

    我再次看向场中，地上三个人虽然躺着，但是神色看起来却并非痛苦之色。那个早先见过的扶白我已经认识，剩下两个人也跟丑矮子一样长得奇形怪状的。一个身高马大，浑身都是浓密的毛发。一个干瘦如柴，仿佛皮包骨一般，来一阵风就能飘起来那种。

    我越看越觉得奇怪，这三个人仿佛并没有什么明显的伤痕，不仅转头问道：“张大叔，你不是说八指老人出手狠辣，非死即残吗？怎么这三个人看样子没怎么受伤啊？”

    而且我还想不明白一个问题，既然这些人都是来抓我的，为何当初扶白甚至用上了美人计，也要把我送回我爷爷这里来？

    只是还没来得及等我想明白答案，却只看见张屠夫听完我的话，脸色猛地一变，外面徒然响起了惨叫声。

    这惨叫声让我的呼吸都为之停止，整个人都紧张的一动也不敢动了，因为这惨叫声不是别人发出来的，而是方老头发出来的。

    随后便听见方老头痛苦的低声说道：“老吴，为什么。。。。。。”

    只是我还没听见那八指老人吴国栋的声音，就听见一个熟悉的女声响了起来：“方老，到现在还不明白吗？吴老跟着你退出江湖，居住在这里已经十几年了。目的就是为了今天这种场面啊！当初你退出茅山退出马家的时候，少帮主就知道会有今天这种情况发生，所以才会安排吴老跟着你一起隐居在此啊！只是这十几年真是委屈了吴老了，可是这也是没办法的事，旁人谁能取得你的信任呢？”

    这声音不用看，我都知道一定是扶白那个女人说出来的。我转过头去，果然看见她在说话。

    “哎！何苦呢？今天这种重大的选择面前，你最终还是选择帮助杨左卫。少帮主虽然宅心仁厚，不愿意对你刀剑相向，可是为了大计，我们只能出此下策。不过您老放心，您背叛茅山背叛马家的事情，我们不会告诉任何人的。我们只会对外宣称，你在帮茅山对付杨左卫的时候，被杨左卫杀了。以你们几十年来的勾心斗角，大家肯定对这一说法深信不疑。这样你也能留个身后名，茅山后代也会一如既往的敬重你。”

    方老头此时愤怒的说道：“果真是一群卑鄙无耻之徒，暗下杀手偷袭老子，还要老子死后背上背信弃义的名声。”

    这话音才落，那边去徒然再次响起了一声惨叫。这次发出惨叫声的却是那个八指老头吴国栋，我一度以为自己听错了。

    当下连忙侧头去看，却看见那八指老头吴国栋此时嘴角正流着血迹，躺在地上，一只手痛苦的捂着自己的肚子。另一只手撑着地面，正在努力的挣扎着似乎想要爬起来。只是却爬不起来，看样子受伤很重。

    邙山四兽的戏演完了，此时全都站了起来，只是见此变故，却一个个面色惨白，惧怕的看着此时早已站在那里如同没事人一样的方老。

    方老也不说话，缓缓的从背后摸出来一块钢板。那钢板足有十公分那么厚，随手丢在地上。我看了一眼，赫然发现那钢板之上竟然有一个清晰无比的掌印，这掌印深陷钢板至少也有五毫米那么深。

    足见这八指老头的掌力有多么惊世骇俗，我看见方老头竟然早有防备，甚至趁此机会重伤了那个八指老人吴国栋，顿时悬着的心又放了下来。

    方老头丢下那钢板之后，这才叹了口气，语重心长的对着那八指老头说道：“老吴，我们相识几十年了，我怎会不知你的心性？”

    “我一生未娶，膝下无儿无女，一直把浩南视为己出，可是浩南的性子你也知道，从小被我们几个宠坏了。骄纵跋扈，马仁相去世之后，更加变本加厉。可是即便如此，就算是看在马仁相的面子上，我也依旧会尽心尽力帮助他，又怎么会一言不发的离开茅山离开马家呢？”

    “你记不记得马仁相临死前，曾与我促膝长谈一夜？他告诉我你生性残暴，杀心太重。如今的茅山杀伐过多，你若继续留在茅山，只会加重因果报应。他死后，恐怕无人可以管束你了。最终你会变成一个嗜血的残暴之人，所以他临终的时候，告诉我两个解决的办法。一个是让我杀了你，一了百了。”

    203

