    喔，原来是死士。

    喻楚对死士了解不多，但也大概明白，美貌艳丽的女人也是常见的死士，混在乐妓中接近别人，套取情报。

    死士的消息，每家家主都会严格保密。这个人对她倒是不防备。

    喻楚微微眨眼，瞬间觉得，这些讨好殷勤，还是有点效果的……

    不过还得提醒他一下。

    毕竟刚刚那个女饶眼神，经历了这么多位面，喻楚再了解不过了。

    她咳了一声：“你随口答应，就不怕人家要的不是自由……而是你？”

    将军转过眸子，“我？”

    “她看你的眼神很是倾慕，不定是想借着立功，让你以身相许。”喻楚眨了眨眼睛，“若是这样，该如何？”

    将军看她几秒，随意勾了勾薄唇，慢条斯理放下了佩剑，低眸淡淡道：

    “言出必行，自然是答应了。”

    “……”

    喻楚愣了。

    她只是开玩笑地一问，毕竟身为碎片，除了拒绝是不会有其他回答的。

    可他答应？

    喻楚难得有些混乱。

    她吸了口气，微微静了下来：“若她要你娶，你也答应不成？”

    将军似笑非笑地看了她一会儿，才移开视线看向军事图，“公主未免太关心我的事了。这几公主对我过于关心，是害怕无人庇佑，特意讨好我？”

    他一边着，一边从军事模型上拿下一把旗子，随意地插在另一处。

    喻楚看着那些模型，静了静，才轻声道：“并非害怕无人庇佑，才刻意讨好。我……是因为，我心悦将军。”

    南潋的手顿住。

    他抬起眸，却不意外，反而微微勾起唇角，云淡风轻地眯起眸子：

    “公主见我不过几面，相处时日极少，却心悦我，实在令人感动。”

    “……”

    喻楚当然听得出来这是反讽。

    想起自己这几认真殷勤的讨好，她点头，认真道：“我心悦将军。将军现在不接受没关系，我知道将军对我不熟悉……但我会一直等着的。”

    攻略只能等任务后了，现在先告诉他心意，好歹这人能记住自己。

    前些的努力也应该有点用……

    她心里还没想完，却看见那人向后靠了靠，慵懒道：“公主的情意，受不起。如你所见，刚刚我还答应了别人一个心愿，言出必行，若是要我娶，我也不得不娶。这样，公主不介意？”

    喻楚微微愣了愣，才皱眉：

    “如果将军是想让我放弃，才故意可能娶别人……大可不必。”

    南潋确实是这样想的。

    首先，他并不相信少女喜欢自己是真的。她在京城中无依无靠，现在又逃了和亲，抓住自己是唯一的出路。

    其次，就算是真的，一个皇室公主的情意，对他来也太过累赘。

    所以，随意用其他什么话来搪塞她都可以，只要她收回心思就好。

    他懒懒道：“随公主怎么想吧，总之你我……是断无可能的。”

    喻楚沉默了几秒。

    她微微低头，心想，好吧。

    看来短期不可能攻略了，既然这样，就先专注任务吧。

    <center></center>