    集中了Mark6剩余54%能量的集束炮足以将一栋大厦给炸塌，可是击打在这个仪器上，还未触及在这个仪器本身，就被一层薄薄的能量罩给挡了下来，集束炮凝实的能量当即被分散开来，最终化作冲击波以这个仪器为中心扩散开来。

    满脸欣喜和笑容的艾瑞克，下一秒就飞了起来，重重的撞在墙上，当即昏了过去，趴在冰冷的地板上不动了。

    就连飞在空中的钢铁侠也被反弹回来的冲击波给波及到，翻滚了五六圈才好不容易稳定住身形。

    集束炮和防护罩碰撞发出的爆鸣声相隔一条街都能听到，让很多人不由得抬头望，就看到斯塔克大厦顶端一个黑点在向上飞着。很显然是钢铁侠，这使得许多专门在这里等待钢铁侠的粉丝顿时欢呼起来，不顾不顾的对着上方挥着手，大喊着。

    “已经形成了纯粹的能量屏障，凭Mark6目前的能量储备，是无法打破的。”贾维斯的扫描结果在斯塔克稳定住后也显现在面罩上，让斯塔克面色无比凝重的看着开始朝着尖端聚集能量的宇宙魔方，道：“贾维斯，马上启动Mark7，把背部的附属武器包按上，战争要来了。”

    “先生，Mark7还未经过测试...”

    贾维斯还没说完，就被斯塔克打断了：“那就现在开始测试。”

    在斯塔克操纵着Mark6降落到斯塔克大厦平台上时，顶部的宇宙魔方装置也终于完成的聚能，朝着天空发射了一道光束，轰击在千米高空。

    好似往平静的湖水中投入一颗石子，浑然一体的天空泛起了强烈的涟漪，并且随着能量的持续增加，这涟漪般的褶皱愈发的强烈，到达一个临界值后，折叠点碎裂开来，使得光束四周百米范围内的空间遍布密密麻麻的裂纹，最终无声无息的碎裂开来，变为一个硕大的空洞。

    与此同时，位于布利克街177A号的古朴建筑中，一个穿着褐色长袍的光头黑人猛然间抬起头来，透过屋顶一个半球状的玻璃窗看着蔚蓝色的天空。

    “有人打开了通往宇宙的空间门，必须马上报告至尊法师。”名为丹尼尔·德鲁姆的法师赶忙跑向了建筑深处。

    一路疾驰的昆式战机还在大海上就看到了极远处陆地上突兀的出现一道比任何建筑都要高、比太阳还要亮的光柱，这一幕让所有人的心一沉，不用说就明了，空间门已经打开了。

    “还是晚了一步。”史蒂夫低声说着，很快就收拾好情绪，道：“那么接下来就要拼命了，在军队到来之前，将齐塔瑞大军拦住。”

    “只能说，尽力而为！”格瑞尔收起了手机，抬起左臂，手中立刻出现了一张卡片，被其插入了腰间的驱动器中。

    “Form Ride Faiz Blaster！”伴随着机械合成音，格瑞尔瞬间被红银色的Faiz爆裂装甲覆盖起来，轻轻按下旁边舱壁上的按钮，机舱门缓缓的打开来，急速飞行产生的飓风当即卷了进来，却吹不动假面骑士faiz。

    昆式战机已经来到布鲁克林的上方，正朝着曼哈顿岛飞去，这个距离能清晰的看到从天空中那个大洞里如下饺子一样飞出的一个个黑点，以及如烟花般爆炸开来的火焰团。

    钢铁侠正在阻击这些外星人军队落向地面，只是相比这数量庞大的外星人军队而言，钢铁侠的火力密度明显不够，依旧有三分之一的外星人冲破了钢铁侠的阻拦，朝着下方的街道落去。

    在昆式战机开始减速时，格瑞尔毫不犹豫的从完全打开的机舱内跳了出去，背后的喷气背包启动，带来强大的动力，让格瑞尔跃过昆式战机朝着斯塔克大厦飞去。

    “那么我也去了！”蜘蛛侠也跳了出去，手臂一摆，发射出几道丝线粘住高楼大厦的外墙，开始在这钢铁森林中荡来荡去的前进，虽然比其格瑞尔慢了很多，但比高度降低到百米的昆式战机还是快的，而且更加的灵活。

    在高空中飞行，Faiz装甲所带来的超强视力，让格瑞尔清晰的看到斯塔克大厦落下的齐塔瑞人，骑着飞行摩托，对着下方停满车辆和行人的街道发射着一道道激光束。

    街道顿时陷入一片火海之中，一辆辆汽车接连被引爆，炸裂的金属碎片和迸飞的石子成为了最好的暗器，将一个个慌乱逃窜的人击倒在地，再无法站起身来，更多的人卷入激光束爆炸腾起的火焰中，连灰烬都没有留下来。

    人类的孱弱和生命的即刻消逝，带给格瑞尔极大的冲击，这些不是那些罪恶滔天的黑帮分子，只是普通人，如前世的自己那般希望过着平淡和安定生活的普通人。

    一声声爆炸传入格瑞尔的耳中，好似质问一般：“为何不多做一些，为何要让这场明知道的战争爆发，任凭这么多人被屠戮而无动于衷。多少的家庭破碎，这其中你有多少的责任？”

    “不，我做不了什么，我并非英雄，只是个挣扎求生的人罢了，又能做什么呢？”格瑞尔低声呢喃着，将自己的目光从下方废墟般的街道移开来。

    没来这里之前，他自觉问心无愧，又不是他引来的这场战争，况且原著中本就会爆发的，而且就算这次存活了，几年后阻止不了灭霸也会变灰，还不如让他用这场战争变得更强呢，有什么可愧疚的。

    可现在亲眼看着一个个同为人族的人被奇瑞塔人如猪狗般屠戮着，一想到每一个死去的人背后，就是一个完整而幸福的家庭破碎，就让格瑞尔有种喘不过来气的感觉。

    脑海里止不住的浮现出失去亲人而痛哭流涕、伤心欲绝的人，这些人又和我没关系、变强才能阻止灭霸之类的想法此时变得是那么的苍白无力，如若自己是下方的人的话，肯定会祈祷有人来阻止这场战争的吧。

    “我也想活下去，活下去...没错吧。”格瑞尔低声说着，垂下的右手中出现了银红色的背包，刹那间展开来变为量子爆裂炮，扣动扳机，硕大的炮口亮起，从中发射出一团量子流光弹，急速的扑向了正疯狂追杀人类的齐塔瑞人。

    在距离地面还有二十多米的时刻，这团十多厘米的量子流光弹突兀的散开来，分为二十团，在格瑞尔精神力的控制下，精确的击中了二十个齐塔瑞人，连带着飞行摩托一起炸成了碎片。

    量子爆裂炮不住的开着火，秋风扫落叶似得将一个个好不容易才从斯塔克的阻击中逃脱的齐塔瑞人杀死，街道上顿时为之一空，让更多的人幸存下来，满脸惊恐的朝着建筑里面跑去。