    虎乱妖国，位于星南星系内！

    帝星域，一大域，分为九大星系，三个宇宙小岛屿，一大中心岛屿！

    王仙如今所在的区域，属于星南星系的边缘之处，而虎乱妖国那里则是属于星南星系的中央！

    在帝星域，宇宙小岛屿则便属于帝星域中心区域，帝庭占据的中心宇宙大岛屿，则是属于核心之处！

    虎乱妖国，乃是一个以天妖为主的不朽神朝，在二流势力属于一般，在星南星系中心，也算是一方霸主！

    最近一段时间，所有虎乱妖国的国民都能够感应到一股喜悦的气氛！

    无论是国主下达的命令，还是颁布的一些福利，都令许多国民感到意外！

    虎乱妖国的神宫，位于一个大峡谷内，入口的位置处，有两个庞大无比的神虎咆哮雕塑！

    整个雕塑占地面积达到方圆十公里，巍峨无比！

    位于虎乱妖国神宫内的一个御书房内，看起来儒雅的中年坐在一名额头刻有王字，魁梧的老者身旁，两人面带笑容的交谈着！

    “嗯？”

    就在这时，中年感应到智脑上的信息，看到上面显示的名字，微微一愣！

    他立刻将之打开，看到里面的内容时，脸上充满了惊讶的神色！

    “义弟，什么事情？”

    旁边的老者看到虎乱妖国国师的神色，开口问道！

    “虎兄，是那位龙王的信息，当初在洛尔曼荒兽园内遇到的一个势力首领！”

    国师朝着老者立刻说道！

    “哦？就是义弟你说的那个，拥有六名不朽神王五阶手下的龙王？他们在星南星系的边缘，能够有如此实力，有些出乎意料！”

    老者微微的点了点头，说道！

    “虎兄，这龙王的实力，可能比想象中的还要强大，他向我发来消息，问我们虎乱妖国要不要战宠，他手中有五只不朽神王战宠要出售！”

    国师目光闪烁的说道！

    “五只不朽神王四阶战宠？这...看来这龙王真的不简单！”

    老者微微的挑了挑眉头！

    “虎兄，这些战宠，我们要不要？”

    国师开口问道！

    “要，自然要，翼爷爷即将突破，到时候我们举行庆典，自然要展示一下我们虎乱不朽神朝的威严和实力，不朽神王四阶的战宠，在我们这片区域也非常稀少了！”

    “到时候，我们就以不朽神王四阶荒兽当做兽撵，以示威严！”

    老者立刻说道！

    “那好，我带人前往那里一趟，也顺变结交一番！”

    国师点了点头，立刻回复了一个信息！

    一旁的老者点了点头，脸上充满了笑容！

    “哦，有意向购买，几天后就到来了！”

    天泽大陆的龙宫内，王仙看到虎乱妖国国师的回复，脸上露出一丝微笑！

    只要他们购买，那他就可以提升一下自己的实力！

    并且，以他提升所需要的资源，售卖一只不朽神王四阶战宠就足够了！

    其余的资源，能够令龙宫增加至少二十三名不朽神五阶战斗力！

    能够令龙宫在高端战斗力上，得到一个巨大的增幅！

    “禀报龙王，外面有两人求见，一个带着面纱少女，还有一个妇人！”

    就在这时，一名巡守夜叉进来，朝着王仙汇报道！

    “哦？她们来了吗？”

    王仙挑了挑眉头，身形一动，朝着外面飞去！

    与此同时，龙宫的上空，帝星女与影姨满脸好奇的打量着下方的龙宫！

    这是她们第一次来龙宫这里！

    看着屹立于海底的庞大宫殿，充满惊异！

    “欢迎星女美女到来！”

    王仙飞出来，看到她们两个身影，笑着说道！

    “别扯这些没用的，你说的一两年内将矗蛇提升至不朽神王四阶乃至五阶，现在还让我提醒你，还要我亲自过来！”

    帝星女不满的看了看王仙，开口说道！

    “最近太忙了，走吧，随我进去，我现在便帮你提升！”

    王仙笑了笑，示意了一下，带着她们进入龙宫内！

    “嗯？”

    一踏入龙宫，两人便感应到里面实质的法则之力！

    她们瞪大眼睛，充满了震惊之色！

    “这...这就是龙王你们的底蕴，你们能够快速提升的原因吗？”

    影姨目光看着周围，忍不住的开口说道！

    如此地方，帝庭内的洞天福地也与之相差太远太远！

    “好浓郁的法则之力，怪不得你们提升的如此之快，在这里修炼一天，抵得上外界一年了！”

    帝星女也是微微的张了张嘴，目光闪烁！

    最近大半年，她们隐居于墨林神府内，但是她们对于龙宫却非常的关注！

    尤其是这半年来，她们在智脑上能够获得各种各样的信息！

    她们清晰地能够感应到，龙宫在以一种恐怖的速度威压整片区域！

    根据她们的判断，龙宫的不朽神王强者，不低于两百名！

    两百个不朽神王的势力，放在二流势力中，都是比较强的了！

    龙宫的提升，太恐怖了！

    “呵呵，将矗蛇放出来吧，这几天我便能够将之等级提升！”

    王仙笑了笑，朝着她说道！

    “好，你这里还有没有居住的地方？以后我们就住在这里了！”

    帝星女眯着眼睛说道！

    “好，早就邀请过你来做客，我等会安排人带你们去！”

    王仙没有在意，她们有恩青月她们，帮助她们，让她们居住在这里，都是小事！

    “那谢谢你了！”

    帝星女朝着王仙笑了笑，这家伙总算是干点人事了！

    王仙笑了笑，紧随着便带着矗蛇来到化龙池的地方，以龙血搭配一些宝物，助它提升！

    “国师爷爷，你们看这一片区域上智脑的信息，这龙宫龙王是这一片区域的王者哎！”

    两天后，铁血联盟前方的位置，几十个身影出现！

    其中一名女生拿着智脑翻看着这一片区域的信息，微微惊讶的说道！

    “以他们的实力，在这片区域称王并不意外！”

    天妖国师目光看了看周围，拿出智脑给王仙发送了一个信息：“我来通知一下那位龙王！”

    “走，我们去前方的一个星球，对方很快会来接我们！”

    很快，天妖国师收到信息，朝着周围一众人说道！

