    龙大海的寿命早已超过千年，但是“老”这个感受，如今才能体会。

    面对“老”，心境倒也平静。

    他不是真的老了，身体和状态都非常有活力。

    但是陪着后代的时候，小孩一口一个“老祖”，让他突然意识到了这个问题。

    以前并没有注意，现在却感受异常清晰。

    心境在陪伴之中，宁静里面，也逐渐更加坚固。

    索性，龙大海在这五年的时间里面，离开了城主府。

    他直接来到普通人居住的城区，在这里，成为一个享受天伦之乐的老农。

    形容鹤发童颜，像是一个十分的精神的帅老头。

    在这里，他像是一个有着许多小妻子的隐退之人。

    女儿龙菲儿偶尔会过来陪着他吃饭，两个小女儿也会抽空来看看，甚至他最为熟悉的孙子就居住在附近。

    儿子龙渊过年的时候，都会叫着家人过来，不过都是和他同辈的哥哥弟弟。

    龙大海自己磨炼心境，又何尝不是通过这种举动影响自己周围人呢？

    修炼千年时光，都会有自己的思考。

    对于修行，也有自己的理解。

    有时候龙大海会给他们讲解一些修炼要诀，有时候又不会说什么。

    言传身教，跟着他慢慢学习。

    这里虽然不是鱼龙洞天，借助天地之秘，可以很快的提升修为，但是在他身边能够感受到境界的差异。

    龙大海居住了一年时间，购买了三亩地，用来耕种。

    在这里，他只是种植一些简答的粮食，谷子和麦子。

    每日日出而去，日落而归。

    在春季撒下种子，感受种子生机萌动，然后破壳而出。

    龙大海趁着这个时间，找来一些木料，一块一块，简单的拼接，自己造了一个小木屋。

    等到秧苗生长起来，他就和那些老农一般，整日在田间走动，查看情况。

    锄草，勾地，施肥，每一样工作，他都亲力亲为。

    “也许看的很透，但是不曾经历过，就不曾真的懂的。”

    出，入。

    它们之间是去做。

    龙大海如今在寻找一些问题的答案，在这忙碌与清闲之间，在那阡陌之中，别有一番感悟。

    夏雷滚滚，朝暮倾盆，坐在木屋之中，听闻雷雨。

    秋风而来，热意退去，粮食逐渐成熟。

    村中小孩三五成群，在他挖掘的池塘里面垂钓，木杆蛛丝，铁针打弯，倒也有趣。

    秋雨急，噼里啪啦，一场场后，天气变冷。

    可是秋高气爽，别有一种舒适。

    风吹而来，麦浪声声，收获的喜悦在乡间每个人的嘴角。

    今年是个好年，这是隔壁老李常说的话。

    秋收之时，龙家来了百十号人，三亩地，小半天都收获完毕。

    最后，村里的收成，也一天都被收好。

    龙大海没有留这些人吃饭，全部赶回了城中。

    所谓城中，那是不用干农活的人居住的地方。

    晚上，龙大海亲手宰了一只公鸡，然后炖了一锅。

    铁锅炖鸡，加上采摘的野菜香菇，味道一绝。

    龙小洁、龙念琴两个人吃的十分开心，在父亲这里，她们就是女儿。

    小的时候，她们也吃过父亲做的，那个时候，还是千年以前。

    “老二，小妹，你们两个吃完去把碗刷了。”

    说话的是龙菲儿，作为大姐，她经常使唤两个妹妹。

    让元婴修士刷碗，倒也是一件有趣的事情。

    两个人看了一眼姐姐，随后把目光投向龙大海，这是在求助。

    家庭生活的乐趣，也在这些小事情之间盎然。

    在乡村生活到第三年的时间，紫旭找了过来。

    湛蓝城中，如今龙家掌控一切，就算是仙盟在这里，也不是什么事情都能够了解。

    来到这里之后，紫旭十分的惊讶，不过龙大海的所作所为，在人族之中倒也平常。

    许多炼虚合体老怪物，有些做的比龙大海更加神秘。

    他来主要是为了那三个名额的事情，可是过来之后，觉得有趣，跟龙大海居住了一段时间。

    “大海，周围的邻居都在猜测你的身份，你这隐居生活，似乎也并不平淡。”

    化神修士，一念之间，能够知道村中所有人的状态和对话，紫旭来到之后，感受到了村民的对于龙大海的种种猜测。

    龙大海面色平静，坐在木屋，打开窗户，看着绿油油的麦田，说道：“前辈，这也是大海想要的修行。”

    “嘿嘿，我都能够清楚，大海你又如何不懂？”紫旭有些自嘲的说着。

    两人谈话很随意，像是老朋友。

    对于虚天世界的三个名额，仙盟已经找到了合适的人选。

    “三个炼虚境界的修士，倒也在我预料之中。”

    虚天世界何种修为都可以进去，不过进入其中的都是主魂。

    合体之下，如果没有修炼秘术，主魂一死，分身也没有幸免的可能。

    如果不是心中产生了兴致，龙大海都考虑要放弃这次的虚天世界之旅。

    严格来说，龙大海如今可以分出两个化身，其余都算是虚像而已。

    两具化身，对于一般化神修士来说已经足够多。

    通常情况之下，都会分出一具，用来在本尊修炼之时，处理一些事情而已。

    龙大海倒也机缘颇多，一具龙蓝经过万年大阵淬炼，实力提升到了化神境界。

    另一具化身，则是淬炼过炼虚修士内丹的，最后内丹被龙大海本尊炼化，这具化身最后却又分了出来，帮助处理一些事物。

    这次的虚天世界之行，龙大海心中没有波澜，但是也不能保证自己万无一失。

    在那世界之中，他是看不清楚自己未来的。

    这次虚天世界之旅，能否平安归来，也是一个未知数。

    心中的好奇，动了心念，不去反而容易生出心魔。

    去看看，倒也无妨。

    他的种种实力，种种特殊的神通，想来自保还是有机会的。

    紫旭来后三天之后，小村子里面又过来一个长满白色胡须的老头。

    老头是仙盟长老，有哲理炼虚后期的实力，名叫醉翁。

    醉翁见到龙大海之后，没有着急查看那虚天令牌，反而对于龙大海本人好奇万分。

    仔细观察之后，老头发现自己都不曾看透面前的修士。

    老头知道，年龄他比对方大万年，但是修炼资质，自己肯定是比不过的。

