
　　“年少鸡鸣方就枕，

　　老人枕上待鸡鸣。

　　转头三十馀年事，

　　不道消磨只数声，”

　　德隆皇帝摇头晃脑的感慨完之后，再次看向林逸道，“朕老了，以后这天下就是你们的了。”

　　突然打感情牌的德隆皇帝把林逸整的都有点不会了！

　　德隆皇帝是谁？

　　那是杀亲兄弟,杀老婆、杀嫔妃、杀妹婿眼睛都不眨的狠人！

　　说杀人全家，就连只蚂蚁都不会放过。

　　绝对的说到做到。

　　不是什么优柔寡断，儿女情长的人。

　　最重要的是，眼前他老子一心追求长生，怎么可能会心有戚戚，感慨老了呢？

　　一点儿都不科学！

　　如今说这么多,林逸要是能信他的话才叫有鬼了！

　　“父皇，你要是真的为了儿子好,不如把姑姑宝库的位置跟儿子说一声？

　　儿子现在的情况你也看到了，除了缺钱还是缺钱，但凡能用钱解决的事情，儿子一件都解决不了。”

　　长公主依然不知所踪，但是林逸对寂照庵的宝库还是念念不忘。

　　要是能拿到这笔钱，他日子会好过许多。

　　起码天天不用被何吉祥和甘茂烦。

　　“寂照庵千年古刹，不管换了多少朝代，始终屹立不倒，”

　　德隆皇帝慢悠悠的道，“能够传承至今，除了代代相传的功法，更离不开雄厚的财力。”

　　“父皇说的儿子都知道，”

　　林逸笑着道,“三皇兄能够收买军中那么多将领,基本全靠寂照庵的银子,要不是因为给的太多，这些将领倒是没有这么容易倒戈。”

　　最奇葩的是,长公主支持的居然是太子！

　　还敢给了太子一千万两银子！

　　只有他是可怜人！

　　爹不疼，舅不爱！

　　德隆皇帝道，“如果朕知道宝库的下落，又如何会落到今日这个地步。”

　　林逸一愣。

　　德隆皇帝说的如此有道理，他居然无法反驳！

　　他老子失败的一个主要原因就是：没钱。

　　一个穷的叮当响的皇帝跟大臣、将领、官兵谈什么忠君爱国？

　　靠嘴吗？

　　短时期内鸡血上头，大家喊一喊口号还可以。

　　时间长了，再威严的皇帝也是纸老虎了。

　　所以林逸入主安康城之后，做的第一件事就是发展经济，除了搞钱，还是搞钱！

　　死了都要搞钱！

　　地盘扩张的越快，跟着混饭吃的人也就越多。

　　有那么几個月，他连饷银都发不出来了。

　　“据说姑姑富可敌国，那么一座大银库，肯定有很多人惯着的，一群人吃喝拉撒，不可能一点风声都没有吧？”

　　林逸决定帮助他老子发散一下思维。

　　德隆皇帝冷哼道，“谁跟你说宝库只有一座的？

　　狡兔尚且三窟，跟何况是寂照庵这种做事小心谨慎的。”

　　“娘希匹，这就难搞了啊，”M.23sk.com

　　林逸忍不住挠头道，“你老一世英名，就没有一丁点的办法？”

　　德隆皇帝笑着道，“办法？

　　倒不是没有。”

　　“哦，”

　　林逸伸着脖子问，“什么办法，父皇你尽管说，真要拿到宝库了，咱爷俩二八开！”

　　德隆皇帝道，“找到伱姑姑。”

　　“.......”

　　林逸还是忍不住翻了个白眼，“父皇，你能正经一点吗？”

　　曾经有很多次机会，他都可以留得住长公主的，但是最后都没有强求。

　　德隆皇帝道，“那朕爱莫能助了。”

　　“父皇，你越来越不正经了。”

　　隐隐约约中，林逸觉得他老子性子有了一些变化，可具体是什么变化，他又说不上来。

　　出来了麒麟宫，刚走出两步，便回过头，看向身后跟上来的刘朝元道，“刘供奉，父皇今日没有咳嗽？”

　　刘朝元淡淡道，“托王爷的福，圣上今日的身子骨还算硬朗。”

　　今日他老子中气十足，完全不像一个病人。

　　“刘供奉，本王对你向来很尊敬，”

　　林逸背着手，缓缓走上前，“你可不要骗我。”

　　刘朝元恭恭敬敬的道，“王爷言重了，小的不敢。”

　　林逸盯着他的眼睛道，“你该做的全做了，你还有什么不敢的？

　　你说实话，你跟父皇是不是找到了那什么长生的功法？

　　拿出来看看？

　　做人呢，千万不能吃独食，要有共享精神。”

　　“王爷，如果小的真有这样的功法，你觉得小的还会留在这宫中吗？”

　　刘朝元反问道。

　　“........”

　　林逸再次无语。

　　不愧是他老子的天字第一号狗腿子。

　　说话的套路都是一样一样的。

　　“王爷，你真的信这世上有长生之法吗？”

　　刘朝元接着问。

　　林逸道，“本来是不信的，可是你跟我老子都不是蠢人，该不会闲着没事做些无用功吧？”

　　刘朝元叹气道，“王爷圣上也是人，是人都有老的那一天，这人只要老了，总想着抓住一切机会，哪怕明知道是假的。”

　　林逸皱眉道，“如果这功法是假的，你为何要继续留在宫中？

　　你又在找什么？”

　　刘朝元道，“不敢欺瞒王爷，小的确实是在找功法，不过不是什么长生功法，而是一门绝学。

　　想当年，圣母皇太后依靠这门功夫，连寂照庵的门主都不敢轻易招惹，之后长公主只学了一个皮毛，三十三岁的时候就成为了大宗师。”

　　“那你慢慢找吧，找到了和我说一声。”

　　“恭送王爷。”

　　太阳炙烤着大地。

　　林逸光着膀子仰躺在池子边的槐树底下，由着大闺女在他愈发壮硕的肚皮上跳来跳去。

　　“娘希匹，娘希匹.....”

　　跟鹦鹉似得，嘴里翻来覆去的就这么一个词。

　　“没完了是吧？”

　　林逸的脸都黑了。

　　他教大姑娘学话，怎么教都学不会。

　　但是，自己无意识说的一句骂人话，却让她记了个清清楚楚。

　　现在就是一个小话唠，反反复复就这么一句。

　　“你娘希匹.....”

　　小丫头看着林逸紧绷着的脸，又大声喊了一句，没有一丝惧怕的样子。

　　“造了什么孽啊，”

　　林逸叹气道，“好的不学，就尽学一些坏的，再骂人，老子打你屁股。”

　　小丫头茫然大哭。

　　“........”

　　林逸又赶紧去哄，小丫头的眼泪水越攒越多，哭的更大声了。

　　“老子不打你屁股了，行不行？

　　不哭了？”

　　林逸就差点给跪下来了，还是哄不好。

　　“王爷，郡主到现在还没睡午觉呢，想必是乏了......”

　　紫霞终究还是没有忍住笑，把小丫头从林逸的怀里接了过去。

　　胡妙仪大概也听见了孩子的哭声，慌忙跑过来，搂过孩子，不停的安抚着。

　　不一会儿，小丫头便在她的怀里安然入睡。

　　林逸道，“跟你们说过很多次了，咱们府里没那么多规矩，什么大门不出二门不迈，这对孩子发育不利，你们要带孩子出去走一走，多看看外面的风景，多听听世界噪杂，多呼吸外面的新鲜空气。”

　　胡妙仪低声道，“臣妾已经与杜妹妹商量了，刚好趁着天气好，明日去城外郊游。”

　　林逸道，“等过些日子，王府搬到城外，咱们郊游就更方便了。”

　　从安康城回来以后，有敢于安康城内人口过度拥挤，第一时间决定发展房地产。

　　赚钱是一方面，更主要的还是为了剥离安康城的非首都功能。

　　比如居民区，都非一个劲的往里面凑什么热闹？

　　住城外不是更宽敞吗？

　　但是，这种事情不是他一句话两句话就能改变的现状。

　　所以，他不但在城外建设了军事驻地，学校，娱乐一条街，餐饮一条街，甚至连和王府都搬了过去。

　　位置是他亲自选的，风水是钦天监帮着看的，如今已经建设了有两年。

　　他前些日子还特意去看了一下，背山靠水，亭台楼榭，可以钓鱼，可以养鸡鸭牛羊，好的不能再好。

　　更坚定了他不去住皇宫的决心。

　　为了保证有效利用皇宫，他甚至不顾众大臣的反对，把皇家用来宴请的太和殿租了出去。

　　不管是谁，只要给钱，就能在太和殿摆宴。

　　坐太和殿，吃御膳房，相当有排面。

　　商贾争相送银子。

　　短短半年时间，户部名下的餐饮公司就赚到了二百万两银子。

　　户部尚书甘茂老脸上的皱纹都少了许多。

　　目前正在一片朝野的骂声中积极开拓金銮殿“一日游”业务。

　　他现在特别认可和王爷说的那句话：钱都没有，还要脸干嘛？

　　“王爷，咱们真的要搬到城外啊？”

　　胡妙仪犹豫了一下道，“那边也太荒凉了一些。”

　　“什么叫荒凉？”

　　那叫安静，”

　　林逸站起身，伸了个懒腰后，又戳了戳熟睡的小丫头的脸庞，笑着道，“再说，咱们这府邸也确实是太小了，确实住不下了。”

　　想当年出阁的时候，他老子压根就没有把他当回事。

　　宅子分到南城不说，还给的这么小！

　　就这么几近院子，侍卫住马房，丫鬟住大通铺，实在是住的不宽裕。

　　胡妙仪道，“臣妾一切都听王爷的。”

　　林逸想了想道，“听说你老子入股牙行，又让人给坑了？”

　　胡妙仪讪笑道，“父王不善经营，王爷是晓得的。”

　　林逸淡淡道，“这帮牙人也太嚣张了，不给郡王面子，便是不给你面子，不给你面子，便是不给本王面子，这安康城的营商环境确实得整治一番了。

　　你不用客气，直接递片子去安康府衙，依法处置。”

　　“谢王爷。”

　　胡妙仪依然没有压制住兴奋的语气。

　　老父亲在外受人诓骗，她这心里又何尝好受！

　　林逸继续躺在椅子上，迷迷糊糊地睡着后，醒来已经日落西山。

　　浑身都是汗，看着面前脏兮兮的池水，想洗澡都没地方。

　　“新府邸是山里的泉水，到时候可以随时洗澡。”

　　越想新府邸的好，就越难以忍受眼前这宅子。

　　喜新厌旧不过如此。

　　洪应陪笑道，“王爷说的是，小的已经让人去收拾了，想必月底就能住进去了。”

　　林逸灌了一大杯茶后道，“那就好，尽快吧，别拖了。”

　　“是，”

　　洪应接着道，“王爷，漠西王子过来了。”

　　林逸冷哼道，“终于沉不住气了吧？”

　　洪应道，“王爷英明。”

　　“让他进来吧。”

　　林逸坐在石头上，两只脚伸进鱼池，任由金鱼咬自己的脚底板。

　　林远图在洪应的引领下，走进后花园，看着光着膀子的林逸，赶忙跪下，低头道，“参见舅父。”

　　林逸摆手道，“起来吧，不用客气，听说你这些日子一直在学堂，倒是好学的很呢，年轻人就是不一样。”

　　“让舅父见笑了，”

　　林远图不卑不亢的道，“这一趟来安康城确实大开眼界，受益匪浅。

　　原来这世界上有看不见的细菌，摸不着的空气，还有匪夷所思的引力，外甥无论如何想象不出地球是圆的，这人居然是脑袋朝下的。”

　　“想象不出来的东西不代表就没有，”

　　林逸笑着道，“本王不通武艺，也实在想象不出，人怎么会有真气？

　　居然能够开山碎石。”

　　“智者劳心，愚者劳力，”

　　林远图诚恳的道，“武功实乃小道，舅舅整日忙于国事，自然不用理会。”

　　林逸点点头道，“会说话，你就多说几句。”

　　“......”

　　林远图直接愣住了。

　　他这舅舅是真的不要脸！

　　一时间反倒是把他弄得手足无措。

　　“开玩笑的，”

　　林逸晃了晃脖子道，“来了这些日子，本王也没有请你吃过饭，今个来了，就别走了，一起吃顿饭。”

　　林远图道，“谢舅父，那外甥只能恭敬不如从命。”

　　林逸笑着道，

　　“听说你老子前些日子跟塞北来了一场硬仗，死伤不计其数啊。”

　　“父皇......”

　　林远图眼泪水唰唰下来了，仰天长叹道，“儿臣不孝！”

　　“行了，别哭，”

　　林逸站起身，走过去，拍拍他的肩膀道，“大家都是做儿子的，你什么心思，我懂。”

　　林远图听闻这话，心下一紧。

　　我俩能一样？

　　你都把你老子关进麒麟宫了！

　　“漠西寡国小民，全凭舅父做主！”

　　说着眼泪水已经打湿了衣襟。

　　“真要我做主？”

　　林逸再次坐到椅子上，端起茶盏道。

　　林远图大声道，“只要能救我漠西子民，外甥在所不惜，还请舅舅教我！”

　　林逸笑着道，“果然是跟我一样孝顺的人啊，舅舅喜欢。

　　少年，说出你的要求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，534、孝顺免费阅读。https://xs.23sk.com 