    刘擎一行在阳曲赶上赵云，就地补给粮草之后继续出发，到达阴馆之时，距离出发已经过去了六日，因山路难行，故行进时间较原先预期还多了一天。

    刘擎径直前往郭府，见到了抱病在床的郭缊。

    前郡守郭缊听说新任郡守来了，欲起床相迎，却见府中佐吏已经两人带来了。

    “公子！”郭缊有气无力的叫了一声，显然也知道刘擎身份。

    初看郭缊，年龄并不长，可以说正值青壮年，可面容沧桑憔悴，眼眶凹陷，眼白还充满血丝。

    这不像一般的病啊！

    “郭府君，何病将你变成这般模样？”刘擎好奇道，就算内在重病，也不至于一下子将人弄成这副鬼样子吧。

    郭缊困难的摇了摇头，“大夫也未能诊出病因，此病因呕吐腹泻而起，久治无效，以置身体彻底虚脱。”

    呕吐腹泻？刘擎不懂医术，凭直觉，应该是食物中毒或者是肠胃出了某种问题。

    按理郭缊应该不会出现重大疾病，因为郭淮都没有出生呢，他怎么可能病死呢？

    所以可能性多半是食物中毒。

    若是食物中毒，他还真有法子，成就点200可兑换解毒丹，无副作用，可以死马当活马医。

    郭嘉曾言，太原郭氏，名声不小，郭缊之父郭全，官至大司农，刘擎想到的却是后世名将郭子仪。

    刘擎道：“观府君面色，似有中毒之症，可是吃了什么不净之物？”

    “公子亦懂医术乎？确有大夫言说，似中毒之症，可惜试了几个方子，皆无效果。”郭缊叹气道。

    刘擎故作沉思，良久，出言道：“昔日我游历四方，曾遇一神医，我从其手中重金购得一宝丹，称可解百毒。”

    听到此处，郭缊晦暗的眼睛突然一亮。

    刘擎接着道：“想不到今日遇见郭府君，我想，这大概是冥冥之中，自有天数吧，今日我便将这宝丹赠予府君，希望它能助你康复。”

    说完，刘擎取出瓷瓶，在郭缊面前晃了晃，后者眼睛直勾勾的盯着，始终不曾挪开。

    只有饱受病痛折磨的人，看到生的希望，才会露出如此贪婪的目光。

    “公子赐药，缊不胜感激，若能苟且得命，必定以之报答公子！”

    刘擎原来是想收一笔钱，没想到郭缊直接以命相托，只能说——

    是他格局小了！

    汉人重名重节，滴水之恩，当涌泉相报，举荐提携之恩，便能换得终身投效，若是救命之恩，以命相报并不稀奇。

    以郭缊眼前成就，日后必能执掌郭氏，若真能用一枚解毒丹拉拢郭氏，这笔买卖无疑赚大了！

    “府君速用！”刘擎将瓷瓶递给佐吏。

    佐吏立刻上前接过，给郭缊服下。吞丹入腹，郭缊立即感受到了一股暖流，冲散了其内腹阵阵绞痛，虽然身体虚弱并未有所变化，但立竿见影的效果，还是令其震撼不已。

    不再绞痛，郭缊也能下床了，当即对刘擎行了重礼。

    “公子大恩，缊铭记于心！”

    “你便先回太原修养吧，雁门祸事，吾自当平之！”

    佐吏将郭缊扶起，坐于床上。

    郭缊道：“公子有所不知，鲜卑此番南下，并非寻常抄掠，魁头狼子野心，恐欲将雁门关外所有领地据为己有。”

    “魁头是何人？”

    “魁头乃是前鲜卑首领和连之兄子，鲜卑王檀石槐战死之后，和连继任，此人能力平平，却贪得无厌，继任当年便在北地之战中死去了，和连之子年幼，故由其兄子魁头接任首领，鲜卑族中亦内争不止，想不到三年时间，魁头便坐稳了这鲜卑之主的位置，再度南犯。”

    “郭府君，我有一事不解，雁门郡乃是边郡，为何守军如此之少？”

    郭缊再度叹了一声，“公子有所不知，雁门郡原本驻扎有外军两营四千人，加上本郡两部人马，共有五千之多，可凉州叛乱势大，朝廷便将这两营外军调往关中了，魁头亦是趁着这个机会，入侵雁门的。”

    听着有因有果，但刘擎觉得这些事似乎没这么简单。

    为什么将雁门外军悉数调空，恐怕和他这个新任的雁门太守脱不了干系，说不定前脚封赏诏令发出，后脚撤军命令就送到雁门郡了。

    刘宏和宦官这是打算一个兵都不留给刘擎，而且留下一个烂摊子，就够刘擎受的，也不用再担心刘擎会威胁到他们。

    不得不说，这是钳制刘擎的一步好棋。

    可惜，十常侍跳梁小丑，认识不到雁门郡的价值。

    “目下平城战况如何？”刘擎问道。

    “平城守军只有千余人，军司马魏林率新募的八百少壮前去支援，在途中遭遇鲜卑骑兵，不幸战死，目下尚存五百人，由张辽带领，不断袭扰牵制魁头，令其无法全力攻城，平城尚在我方手中。”

    刘擎眼睛一亮，张辽！

    “郭府君安心养伤吧，雁门就交给我，管他什么魁头秃头，一剑下去，一样无头！”刘擎道。

    “公子豪气！雁门郡便交给公子了，此处穷乡僻壤，也没别的像样的住处，我即刻启程，此宅便送予公子，望公子笑纳！”

    “郭府君慷慨，擎便恭敬不如从命。”刘擎倒没有推辞，还了谢礼，便离开了。

    回到军中，如今，三千骑兵已经整装待发。

    “子龙，你率两千骑兵为先锋，即刻出发，驰援平城，路上留意下，看能否遇到张辽带领的小股人马。”

    “遵令！”

    “褚燕，见你身背长弓，应该擅射，这五百骑射兵，便先交给你统领。”

    褚燕闻言，一脸惊喜，刚刚投效，便能带兵，这是主公对自己的信任，当即出身道：“褚燕领命！”

    系统：褚燕的忠诚度上升了10，当前为80%。

    刘擎笑而不语，转而对高顺道：“孝父，你随我北上，是冲着杀敌而来，我本当再予你些时日训练，不过目前军情紧急，你也一同往前线去吧！”

    “高顺愿听府君差遣！”

    都分完了，看着余下的两百来人，除了自己的五十多禁卫，这些便是从各处挑出来的精锐强兵，刘擎猛然想起一事，除了圉县的强兵经过他检验，挑出了三名属性强者，其他都没有检验。

    结个婚，咋把这事忘得死死的？

    女人果然会影响拔刀的速度！

    不过眼下，只能等战后再说了。

    此外，雁门郡的郡丞、功曹史、仓曹史等属官也都前来军前拜见刘擎。

    刘擎没有多余废话，直接将银印青绶和渤海王剑交给荀彧，径直对众僚属宣布：

    “诸位，军情紧急，吾欲亲率兵马驰援平城，荀彧荀文若执吾剑印，掌管后方，郡府属官皆要听命行事，敢有不从者，文若，可先斩后奏！”

