    在做出了决定之后，温子然三人也不再犹豫，纷纷开始借助风的力量淬炼起了肉身。

    随着修为渐渐提升之后，他们也感受到了肉身强悍的重要性。

    对于吃苦，他们早就已经习惯了，只要能够提升，吃点苦根本就不算什么。

    何况，周围这些人全部都虎视眈眈的，完全不曾将他们放在眼里，这种感觉让他们也十分不痛快。

    萧瑟舞在见到百里红妆身上出现了血色之后便认定百里红妆一定会以最快的速度离开甲板，而进入房间。

    只是，她注意到百里红妆身上的血色渐渐增多，但始终都没有要离开的打算之后，眉头也不禁皱了起来。

    “没想到这百里红妆还挺喜欢强撑的，都已经受这么严重的伤了还不离开。”

    君凌洵等人也同样打量着百里红妆，他们都明白，百里红妆的修为比他们弱，自然会比他们先支撑不住。

    要知道，哪怕身上没有伤痕，这风刃从身上刮过都已经很疼痛难忍了，现在百里红妆的身上出现了这么多的伤痕，竟然还能在这里强撑下去，这就十分不容易了。

    不光如此，他还注意到帝北宸、温子然的身上都出现了同样的情况，不过他们脸上都没有出现难以忍受的表情。

    “这下层界来的几个人倒是还挺能忍的。”

    君袭韬皱起了眉头，他觉得迅速离开才更加符合百里红妆等人的情况。

    如此一来，他也能够反嘲讽对方一番。

    可偏偏对方就这样在这里坚持着，反倒是让他说不出话来。

    随着时间渐渐流逝，甲板上的不少修炼者体内的元力都已经消耗殆尽。

    狂风从他们的身上扫过，带来剧烈的疼痛。

    不少人在见到百里红妆等人一直坚持着之后，他们也不好意思直接离开。

    只是随着身上的伤口越来越多，疼得他们龇牙咧嘴。

    “帝北宸他们未免也太变态了，这么疼都还能继续忍下去。”

    “我不行了，我要进去了。”

    “你进去吗？那我也进去了。”

    随着第一名修炼者提出要进入甲板下之后，不少修炼者也纷纷跟着离开。

    事实上，虽然大家都知道站在这甲板上有着磨练的作用，但绝大多数人都不会在这里继续呆下去。

    因为，在这里实在是太磨人了。

    三个月之后，他们进入仙云秘境才是争夺的时候。

    呆在这甲板上，完全就是受虐。

    最重要的是，伤势恢复也需要时间，他们要的是以最好的状态进入仙云秘境，而不是在这里把自己磨得人不人鬼不鬼！

    短短时间内，甲板上的人便已经减少了小半，使得原本就空落落的甲板更加空旷了。

    萧瑟舞发现自己体内的元力已经消耗殆尽，剧烈的疼痛使得她皱起了眉头。

    目光所及之处，她发现百里红妆身上几乎已经布满了伤痕。

    可偏偏在这样的情况下，百里红妆始终紧闭的双眼，根本没有离开的打算。

    “真是个疯子。”

    萧瑟舞咬牙切齿，只觉得百里红妆一定是疯了。

