    路鸣坐着美国总领事馆的车来到华懋饭店，手持盛有德的信件找到总经理。

    总经理是个法国人亨利?菲尔斯，不过一口中国话说的倒是非常流利，应该是在中国生活了不少年头了。

    “您就是路先生啊，盛老爷说过要请您来调查这个案子，我们一直等着您的光临呢。”

    菲尔斯从高高的靠背椅上站起来，先跟路鸣握手，然后上下打量他一阵，眼中的神色似乎很是欣赏他那一身手工缝制的高档西装。

    “盛大小姐出事的房间一直没有住人吧？”路鸣问道。

    “当然没有，警察局贴了封条，没有人敢进去。再者说了那个房间闹了这么一出，谁还敢住啊。”菲尔斯有些叫苦道。

    其实那套总统套房就是不出事，也没人住，价钱太高，洋鬼子也不都是冤大头，精明着呢。

    路鸣上去查看了封条，果然没人动过。

    菲尔斯撕开封条，打开房门，然后笑道：“路先生请吧，我就不进去了，以免破坏现场。”

    路鸣微笑着，礼节性的点点头，也没再说什么。

    警察局贴封条保护现场，不过是走个形式，盛慕仪出事当天，盛有德等人蜂拥而入，在整套房间里搜索，现场早就被破坏了，哪里还等得到今天。

    他来此的目的只是要亲眼看看出事现场，这样心里好有个底，不过他也没奢望在现场发现什么痕迹。如果现场真有什么名堂，不可能瞒过张子扬那双利眼。

    路鸣成立侦探所后，自己没承接过像样的案子，倒是帮助张子扬破获了几个大案，路鸣嗅觉敏锐，是天生的探秘者，而且毫无功利目的。张子扬迅速走红，成为上海滩的神探，自然有一半功劳属于路鸣。

    不过联手破案这件事只有他和张子扬知道，两人通常是闭门讨论和分析案情，没有人知道他们在干嘛。案子破了之后，两人会单独出去喝一场酒，复原破案过程，查找破案中走了哪些弯路。

    路鸣坚持要求张子扬对他们的合作保密，他开侦探所虽然也需要名气，可是吃官饭的张子扬更需要。如果张子扬成了上海滩的神探，一桩桩案子会自动向他扑过来，路鸣也就不用担心闲着没事干了。

    几桩大案破获后，路鸣的设想成了现实，张子扬一朝成名，案子接的手都发软，现在成了上海警察局的当家探长，警察局长手中的王牌。

    路鸣去老家成亲，这段时间张子扬也是经常不见人影，给自己放假了一段时间。一个月很快就过去了。

    路鸣仔细检查套房门上的挂链和窗户的插销，一切完好无损，没有遭到破坏的痕迹。

    然后他沿着墙壁一寸一寸的搜查，跟张子扬当初搜查的手法差不多，其实侦探和警察的工作是一样的，即使福尔摩斯来了，勘察的过程也是大同小异。

    “嘿嘿，我一猜就是你小子，你果然回来了！”一个嘹亮的声音传来，正在聚精会神勘察现场的路鸣，一屁股坐在了地毯上。

    “你个混球，鬼还给你吓跑了呢。”路鸣随即又蹦了起来。

    “这不就是给你打招呼吗？你胆子太小，若是真的进来坏蛋，你还不吓尿裤子？”

    两个人嘴上说着，然后就像虎狼对峙一般互相看了几眼，然后都猛地一跃，熊抱在一起。

    “哈哈，好久不见。”

    “好久不见。哈哈。”

    两人嘴上说着，手上也没闲着。路鸣偷偷就是一记黑虎掏心，张子扬敏捷地避开了。

    张子扬脚下一勾，想把路鸣绊倒，却也没能得逞。

    “哈哈，彼此彼此。”

    “承让，承让。”

    两人见面的仪式这才算完成。

    当然两人也不是每次都这样见面，不过总要有个仪式，而且每次都不一样，花样百出，不知道的人还以为他们两个是仇人呢，根本不相信他们是能相互托付生死的朋友。

    “我说子扬，你这事干的可是不地道，你自己被水淹了，为何非得拉着我也进来？”路鸣哼着鼻子道。

    “我不推荐你，你觉得自己就能置身事外了是吧，可能吗？”张子扬也哼了一声。

    “那当然不一样啊，如果我以侦探所的名义单独办这件案子，最好是自费而不是受雇，压力会小很多。”路鸣摇头叹气道。

    他想到昨晚盛有德跟他说的那些话，这事还真怪不着张子扬，无论他推荐不推荐，这件事一出来，就注定是这个结果。

    张子扬的推荐等同于警察局的背书，盛有德因此可以堂而皇之把案子交给他办，也能免除一些不必要的闲言碎语。

    “盛老爷给你压力了？他提出什么要求了吗？”张子扬问道。

    “不用谁给，压力本来就存在的嘛。”路鸣苦笑道。

    “也是，简直就是背了一座山，你不说我也明白。局里想把这个案子封闭起来，还是我坚持要查下去，再加上盛家的银元顶着，案子才没有被封掉。”

    “警察局不准备查下去了？就这么撒手不管了吗？”路鸣诧异道。

    “还怎么查啊？事情就发生在这间套房里，线索也应该就在这里，除了一套衣裳，什么都没有。变戏法还需要道具呢，可是一个活人消失在这里，什么都没有。我看你有什么本事大变活人，把盛小姐再给变回来。”张子扬斜着眼睛道。

    “大变活人是不可能的，我想这中间一定有别的缘故。”路鸣淡淡说道。

    他不相信现实中真有不借助道具、通道把一个大活人变没了，再变回来的戏法。

    “别的缘故？你是什么意思，说说想法看。”张子扬感觉他们又找到了共同商讨案件时的那个特殊按钮。

    “我暂时也没什么特别的想法，现在能做的就是收集有用的线索，然后找准突破口，找到事件的核心，那样才能接近真相。”路鸣想想道。

    “你说的好听，这案子根本就没有你说的线索，连没有用的线索都没有，别说有用的了！”张子扬叫嚷起来道。

    “怎么了，昨晚在采莲那儿跪搓板了？火气这么大？”路鸣笑道。

    “去你的，我什么时候像你那么窝囊啊，膝盖的茧子都有二尺厚了。”张子扬急了。

    “我看你是想偃旗息鼓的意思，怎么神探也有认怂的时候啊。”路鸣笑道。

    “是另一码事，人要是倒霉喝凉水都塞牙，你说我看着盛和纱厂不是蒸蒸日上吗，就买了他们的股票，谁想啊，刚把钱投进去，就出了这档子事，结果钱都打水漂了。”

    路鸣哈哈大笑起来：“瞧你这点出息，我说你一个拿薪水吃饭的玩什么股票啊，那就是杀猪的地方，小户、散户都是被宰的猪仔嘛。”

    张子扬整天做发财梦，路鸣觉得是可气又好笑。

    “不对啊？”他马上回想起来，揪住对方的领口，“盛和纱厂和钱庄都没上市啊，你怎么可能买他们的股票？”

    “这个……”张子扬有些难为情地挠挠头，说不出来了。

    “你买的是黑股票？！”路鸣是真生气了。

    “好像，是……吧。”张子扬哑了。

    “什么叫好像是啊，究竟是不是？”路鸣问道，其实他心里已经明白了。

    “就算是吧，我也搞不懂，大家都是跟着做嘛。”张子扬嗫嚅道。

    路鸣气的说不出话了，抬起脚来，做出要飞腿打击对方的姿势。

    所谓黑股票其实是赌局，设赌的人仿照股票市场，售出没有上市的企业的股票，然后一堆人在里面买来抛去的也煞是热闹，看上去就跟正式股票市场一样，只不过卖股票的不是企业，而是设赌的庄家。

    当时上海滩不但有黑股票，还有黑彩票，六合彩四喜彩等等更多，至于赌场那就遍地开花了。

    “输了多少？”路鸣说着就掏出皮夹。

    “别，我不要你的钱。”张子扬急忙按住他打开皮夹的手。

    “我是借你的推荐发了大财，一年两万大洋，分你一半吧。就这一回，以后没了。”路鸣笑道。

    “少来，跟我的推荐没关系，我无功不受禄，这样吧，我赔进去一千大洋，你给我这个数就行。”张子扬道。

    “好吧。”路鸣拿出一张一千大洋的银票递给他。

    张子扬也不客气，接过钱，放在鼻子上嗅了嗅，塞进口袋里。他现在穷的全身叮当响，他的相好长三书寓的采莲，虽说不坑他的钱，他也没脸跑人家那里吃软饭啊。

    他跟路鸣是过命的交情，在钱财上两人随意惯了，谁有就花谁的。

    “那两个保镖你盘他们的底儿没有？”路鸣问道。

    盛慕仪有四个保镖，当时在门外守候的是两个，路鸣问的自然就是这两个人。

    “问了，他们没有案底，身家清白，我看不像，怎么你怀疑他们？”

    “第一嫌疑人应该就是他们两个，或者是盛慕仪和他们串通好，进去后偷偷出来溜走，他们两个为她做假证。”

    “说不通啊，你说盛大小姐为什么要这样做？她想走随时可以走嘛。”张子扬连连摇头。

    “合不合理先放一边，咱们只是探讨事情发生的可能性。有一种可能不能排除，就是盛慕仪主动出走，还有一种可能就是外人收买了这两个保镖，把盛慕仪绑架或者谋害了。”

    “这种可能性我不是没想过，可是你怎么看这条挂链的呢？”

    张子扬走过去，拨了拨挂链道。

    “这条挂链只有在里面才能挂上，在外面根本挂不上，我试验过几十次，什么办法都用上了。”

    “这的确是个问题啊。”路鸣望着那条挂链感觉碰壁了。

    “即便按你说的那两种可能，这里面也必定要有一个人挂上这条挂链，然后再想法出去，既然没从房间的大门出去，也没从窗户出去，这人哪去了呢？”张子扬道。

    路鸣又看看四周的墙壁，走过去敲了敲。

    “你别费力气了，所有的墙壁都是实心的，没有夹层。我每个地方都敲过了，建筑图纸我也看了，墙壁为了保温和隔音，足有一尺厚，但绝对不可能做出能藏人的夹层。再者说，即便有夹层，总得有扇门进去吧？”张子扬把他辛苦几天的勘察结果一股脑儿倒出来了。

