
　　祠堂门被打开，看着站在门外的罗鸿浩，卫老国公、卫国公，以及卫国公夫人都满脸尴尬和狼狈，眼神躲闪的不敢和罗鸿浩对视。

　　罗鸿浩木着脸走进祠堂，上前扶起了被卫国公打道在地的卫国公夫人，然后才严肃的看向卫老国公和卫国公。

　　“萧烨池......八王的儿子？”

　　卫老国公和卫国公都沉默着没说话，心里都明白，刚刚他们的谈话都被孙子（嫡子）听去了。

　　罗鸿浩再次开口：“咱们家是八王党羽？”

　　卫老国公和卫国公仍然没有说话。

　　见两人默认了，罗鸿浩痛苦的捏紧了拳头，随即又看向卫国公夫人：“小妹肚子里的孩子是萧烨池的？”

　　卫国公夫人也有些不敢看大儿的眼睛，低头不语。

　　罗鸿浩胸口起伏的幅度逐渐加大，再次艰难的开口：“母亲让父亲接小妹回来，是因为萧烨辰发现这事了？”

　　卫国公夫人微微的点了下头。

　　见此，罗鸿浩眼皮狠狠的跳了跳：“母亲，马王妃的死......是不是和小妹、萧烨池有关？”

　　这时，卫老国公和卫国公都看向了卫国公夫人。

　　在三人的注视下，卫国公夫人再次点头。

　　这一下，罗家最有权势的三个男人都变了色。

　　承认过后，卫国公夫人连忙抓住罗鸿浩：“浩儿，救救琼儿，要不然，萧烨辰会杀了她的。”

　　罗鸿浩看着卫国公夫人：“母亲想怎么救小妹？”

　　卫国公夫人看了看罗鸿浩三人：“来给我报信的婆子说了，萧烨辰没有对外声张琼儿的事，我们还有机会救回琼儿。”

　　“要是......要是国公府不好出面，也可以将消息告诉萧烨池，琼儿肚子里还怀着他的孩子，他会想办法救琼儿的。”

　　听到这话，卫国公当即怒指卫国公夫人：“萧烨辰已经知道琼儿在外偷人的事，怎么可能放过她？”

　　“你还想告诉萧烨池，万一萧烨池被人发现，到时候，咱们整个国公府都得给他陪葬。”

　　“我怎么娶了你这么一个丧门星，年轻的时候拖累我，如今老了，又来拖累儿子、孙子。”

　　卫国公剧烈的喘着粗气：“琼儿自己不守妇道，就算被萧烨辰打死，那也是她咎由自取的。”

　　卫国公夫人红着眼看向卫国公：“你怎么可以这么无情？她是你的亲身女儿呀！”

　　卫国公直接道：“我没有这种连累娘家的女儿，她要是还记得罗家的养育之恩，就不会和萧烨池搅合到一起了。”

　　原本他们已经和萧烨池说好了，这是国公府最后一次帮他做事了，这之后，大家就各自安好。

　　没曾想，他的好女儿，竟怀了萧烨池的孩子。

　　如此一来，罗家还能下萧烨池这条船吗？

　　罗鸿浩没有阻止父母的争吵，看着世上最亲的三个亲人，想到之前在门外听到的话，心中一阵绞痛，原来他引以为傲的国公府，竟藏着这么多的污秽。

　　“祖父、父亲，我来祠堂，是为了找你们。”

　　卫老国公和卫国公不由看向罗鸿浩。

　　罗鸿浩：“我在咱们府外发现了暗卫，本来想过来问问祖父和父亲，咱们家最近是不是得罪了谁，现在不用了。”

　　听到这话，卫老国公和卫国公面色大变。

　　卫老国公：“谁的暗卫？”

　　罗鸿浩看向卫国公夫人：“萧烨辰是不怎么有本事，可是王府还有一个萧烨阳呀，纵使他和马王妃不对付，哪怕是为了平亲王和王府，他怕是也会调查一下马王妃的死因吧？”

　　说着，又看向卫老国公和卫国公。

　　“祖父，父亲，你们说，萧烨阳有没有觉察出什么？”

　　听着孙子的话，卫老国公眼前一阵发黑。

　　萧烨阳的手段，他可是早就领教过了，当初八王一案事发，要不是他隐藏得深，又有皇上的信任在，卫国公府怕是早就不存在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　缓了一会儿，卫老国公立马对着罗鸿浩说道：“现在、立刻、马上将你儿子送走，要快。”

　　说着，看向暗门。

　　“暗道直通东城门外，今晚就走。”

　　卫国公夫人：“琼儿......”

　　“你给我闭嘴！”

　　卫国公猛的呵斥住卫国公夫人，要不是罗鸿浩在场，他又忍不住想要抽她一耳光了。

　　“只要萧烨池走了，咱们家就能安安稳稳的过日子了，可是你......你和琼儿真是好得很啦，要是被皇上知道咱们是八王党羽，整个国公府都得完蛋。”

　　卫老国公：“行了，现在都什么时候了，先想办法多送几个孩子离开吧。”

　　今晚的事对罗鸿浩的打击很大，可他没时间去消化，要是萧烨阳真的盯上了卫国公府，那么他们一家怕是在劫难逃了，一想到才五岁的儿子可能被连累斩首，心就一阵绞痛。

　　卫老国公看向罗鸿浩：“就算萧烨阳发现了马王妃的死有异，估计知道得也不多，咱们还有时间，先送几个小的离开。要是最后没事，再接回来就是了。”

　　罗鸿浩想到八王党羽的下场，点了点头，然后就准备转身离开，谁知，手臂却被卫国公夫人死死的抓住。

　　卫国公夫人泪眼朦胧：“孩子，琼儿到底是你妹妹，咱们不能眼睁睁看着她死呀。”

　　罗鸿浩伸手擦去卫国公夫人脸上的泪水：“不会的，我们会陪着她一起死的。”说完，掰开卫国公夫人的手，大步离开了。

　　此刻，罗鸿浩不想去责怪谁，他只有一个念头，就是不能让无辜的稚子小小年纪就失了性命。

　　儿子，一定得送走。

　　......

　　当晚深夜，罗鸿浩亲自带着卫国公府的几个孩子，顺着暗道出了东城门。

　　然而，暗门刚开，他整个人就绝望的愣在了当场。

　　暗门外，锦翎卫高举着火把，呈扇形将路给围住了。

　　萧烨阳走了出来，看着罗鸿浩：“大晚上，还是带着孩子回家睡觉吧。”

　　罗鸿浩直直的看着萧烨阳：“放过几个孩子，孩子是无辜的。”

　　萧烨阳：“无不无辜，我说了不算，一切得由皇上定夺。”

　　......

　　送走罗鸿浩几人后，卫老国公和卫国公都沉默的跪在罗家祠堂里，看着罗家先祖的牌位，不住的在心里祈祷罗家能迈过这次的难关。

　　可是，没过多久，暗门再次打开了。

　　看着罗鸿浩一脸颓败的将几个孩子重新领了回来，卫老国公和卫国公心里有了不好的预感，等看到后头出来的萧烨阳，嘴唇都不由哆嗦了起来。

　　“这么晚了，让孩子去休息吧。”萧烨阳笑着和罗鸿浩说道。

　　罗鸿浩看向卫老国公和卫国公，卫老国公点了点头。

　　等人走后，卫老国公看向萧烨阳，肯定的说道：“你想抓萧烨池，可惜萧烨池小心谨慎得很，如今你怕是还没他的消息吧？”

　　萧烨阳看着卫老国公，也不说话，示意他继续说。

　　卫老国公：“......我可以帮你把萧烨池引出来，但前提是，必须放了卫国公府十岁以下的男丁。”

　　听到这话，萧烨阳笑了：“老国公，你觉得如今罗家还有讲条件的资格吗？”

　　卫老国公：“只要你们一日没抓到萧烨池，罗家就有资格讲条件。”说着，笑了笑，“萧烨池要是那么好抓，你也不会坐在这里听我废话了，不是吗？”

　　萧烨阳默默的看了一会儿卫老国公，站起身：“你的话我会转达给皇上的，这段时间希望卫国公府安分点，要是惊动了萧烨池，让他逃了，安国公府的下场，你们是知道的。”

　　说完，就转身离开了。

　　萧烨阳一走，卫老国公和卫国公都绝望的跌坐在了地上。

　　卫国公咬牙看向卫老国公道：“父亲，当初你霸占了杜氏那贱人，就该杀了她的。”

　　卫老国公痛苦的闭上了眼睛，这辈子他最后悔、做得最无耻的事，就是看上了儿媳杜氏，并且没忍住欲望，强要了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第834章，条件免费阅读。https://xs.23sk.com 