    与三阶妖兽激战的陈氏众筑基修士在见到将气息收敛到筑基大圆满的陈昌邑后，所有人都不约而同的开始将战场往后退。

    与此同时，四个方阵的练气族人也都接到来了青芫山的传讯，做好了随时后撤的准备。

    金丹修士和大妖之间的战斗余波很有可能会波及低阶族人，在战斗之前通知其撤退是很有必要的。

    陈子初刚刚击杀了一头三阶上品烈焰狮，战意正盛，很快就找上了一头三阶上品的黑纹炎豹。

    相比于之前那头烈焰狮，黑纹炎豹的力量要弱一些，但速度却有快很多。

    对于陈子初这种近战体修来说，速度很快的对手绝对是他们最不想遇到的对手之一。

    近不身，体修的强大力量就很难发挥出优势来，这对体修的打击是毁灭性。

    因此，体修在追求强大力量和坚韧肉身的同时，极致的速度也是他们必修的道路之一。

    陈子初以往遇到的对手，速度都不如他，黑纹炎豹是他遇到第一个速度比他快的对手。

    速度没黑纹炎豹快，陈子初的好几次攻击都被对方躲过了。

    这就仿佛是重拳打棉花上，一点作用都没有。

    对此，陈子初在情绪上难免有点失落，但更多的是对自己实力突破的渴望。

    如果这次能单独战胜这头黑纹炎豹，陈子初的实力绝对会在现有的基础上更上一层楼。

    而且这种自我实力提升与以往的修为提升和借助外物提升是不同的，它更像是一种实力的升华。

    在陈子木等人都慢慢的往后方撤退时，陈子初依旧在全神贯注的与黑纹炎豹对峙，寻找击杀敌人的机会。

    由于陈子初的掉队，这让陈子木等其他筑基修士的战线收缩出现了一个缺口。

    原本被众筑基修士的联合阵型挡在三阶妖兽，这下可以通过陈子初留下的那个缺口进入阵型之内，从而破坏整个退守阵型。

    除此之外，陈子初也深陷妖兽群的包围圈，正处于极度危险的状态。

    最先发现阵型空缺的是位于陈子初旁边的陈子玄，这让他脸色瞬间大变。

    在击退与之交战的三阶中品妖兽后，陈子玄连忙给前方的陈子初传讯，让他快点回到他该在的位置。

    这次的后退并没有青芫山的指挥，而是以陈昌邑出现在战场为信号。

    只要在战场上见到陈昌邑，那就说明有大妖来了，他们也就该退了。

    可是之前的陈子初正在全身贯注的寻找黑纹炎豹的弱点，寻找取胜的机会所在。

    以致于陈子初并没有发现一开始还没有隐藏气息的陈昌邑，等他隐藏气息往大妖所在的方向抹去时，陈子初就更发现不了。

    脱离阵型的陈子初在接到陈子玄的传讯时，目光才从黑纹炎豹的身上移开，环顾四周。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他已经完全脱离阵型，在它左右两边分别出现了一头三阶中品妖兽，正在绕后包围陈子初。

    同时，原本分散在四周的三阶妖兽，此时却朝着那个阵型缺口蜂拥而退。

    这一刻，陈子初不再关注前方的黑纹炎豹，而是迅速往后撤，想要尽快赶回去堵住阵型的缺口。

    然而，一切都已经迟了，那两头三阶中品妖兽已经绕到了他的身后，挡住了它去路。

    黑纹炎豹也随即欺身而上，将陈子初围困在中间，让其进退两难。

    这一刻，心比天宽的陈子初慌了，同时也无比的懊悔。

    如果只有他一人被妖兽围攻而死还好，但如果因为他的失误，而让陈子木等筑基族人陷入危险，并损失惨重的话。

    无论怎样，陈子初都不会原谅自己，哪怕神魂俱灭，永世不得超生也是一样。

    陈子初的退路被挡住了，其他的三阶妖兽也在黑纹炎豹的一声咆哮声下朝着那个阵型空缺冲去，然后从阵型内部破坏整个阵型。

    就在数头三阶下品妖兽即将通过那个缺口时，一头巨型金猿从天而降，朝着前方的三阶下品妖兽怒吼一声。

    一声怒吼之下，周围的低阶妖兽全部匍匐在地上，那几头三阶下品妖兽同样也被震慑到原地。

    其中一头三阶下品妖兽还没回过神来，就被金月猿一手握住小脑袋，随后被当场捏碎脑袋。

    在杀掉一头三阶下品妖兽后，金月猿随即冲向其他的三阶下品妖兽，开始大杀特杀。

    看到金月猿挡住了三阶妖兽，陈子初忐忑的心在这一刻总算是平稳了，然后看向围着他的三头三阶妖兽。

    陈子初无心在这里继续和黑纹炎豹缠斗，体型瞬间变大两倍，身上随即又覆盖了一层金光。

    不管身后的黑纹炎豹，陈子初迅速冲向前方的那两头三阶中品妖兽。

    在他身后，黑纹炎豹自然不会待在原地看戏，而是以最快速度扑向前方的陈子初。

    就在黑纹炎豹往前动的那一刻，一个全身遍布黑色煞气的身影出现在黑纹炎豹头顶，一拳打向黑纹炎豹的豹腰。

    三阶上品的灵僵和三阶上品的灵鬼融合而成的鬼僵，气息亦然达到了三阶极限，距离四阶只有一步之遥。

    一拳将黑纹炎豹打趴在地，随即遍布黑色煞气的手臂化手为刃，一手刀将黑纹炎豹的脑袋砍下来。

    黑纹炎豹一死，鬼僵随即冲向后方，协助陈子初将那两头三阶中品妖兽灭杀于地。

    随后在鬼僵的掩护下，陈子初很快就赶到了金月猿的位置，回到他自己的位置，补上了阵型的空缺。

    在帮陈子初补齐阵型后，鬼僵和金月猿随即往阵型的两边散开，去帮实力弱一点的陈氏筑基修士。

    天空上，趴在陈子漠左肩上的念灵虫一直注视着那两头四阶大妖的动向，这才让陈子漠有精力去关注下方陈子初等人。

    妖兽群中，陈昌邑隐藏身影，在低阶妖兽的快速穿梭，朝着变色隐藏身形的变色龙蜥赶去。

    陈昌邑朝着变色龙蜥去了，陈子漠也慢慢的来到了那头地下蜈蚣上方，随时都可以动手。

    只等陈子木等人退回到陈氏练气修士组成的防御方阵后方，陈子漠和陈昌邑两人就会率先出手攻击。

