    见宋鹏辉不听劝阻刚愎自用，而金刚门弟子们已然出手。

    灰发老头等人知道自己再劝也没用了，暗暗祈祷叶修可千万要抗住，别被打死了。

    然而就在这时，所有人忽然瞪大了眼睛，脸上甚至露出了惊恐的神色。

    只见叶修一己之力，护着朱晓雯和云岚的同时，独战金刚门一百多个弟子。

    一脚一个！

    每一个都被精准的提到了足球场上的球门内。

    金刚门所有弟子，居然没有一个是叶修的一招之敌。

    “宋门主，你摊上大事了。”

    灰发老头幸灾乐祸道。

    其他老头也都笑的很开心。

    一百多个金刚门弟子中，一二三四五六七品的都有，即使是七品，也照样被叶修一脚踢飞。

    这说明什么？

    说明叶修的实力至少是八品宗师级别！

    “不可能，这不可能……”

    宋鹏辉一脸难以置信道：

    “他才26岁，这么年轻，怎么可能是八品宗师。”

    “事实胜于雄辩。”灰发老头耸耸肩道：“依我看，叶修的实力怕是比我们大部分人都强，就算是宋门主你，恐怕只能用防御硬扛着消耗，才能打败叶修。”

    “他不可能是我的对手！”

    宋鹏辉冷声道，说罢纵身朝着观众席上跑去。

    他要亲自出手暴打叶修。

    只有如此，才能把今天掉在地上的脸面捡起来。

    见宋鹏辉亲自出手，飞蛾扑火攻击叶修的金刚门弟子们连忙退开，而其他家族和门派的弟子，则亢奋的不行。

    一代医王，跨界挑战古武八品宗师。

    就算输了，也足够叶修吹一辈子了！

    此时身高一米九，膀大腰圆的宋鹏辉，就像是一头剃了毛的狗熊，横冲直撞的跳跃台阶朝叶修冲去。

    冲到距离叶修只剩下三个台阶的时候。

    宋鹏辉一跃而起，悍然一巴掌抽向叶修的脸。

    打脸！

    只有打脸才能找回面子！

    毕竟打的是华夏医王的脸！

    然而……

    嘭！

    宋鹏辉人还在空中，巴掌距离叶修还有一段距离。

    叶修忽然动了！

    抬腿一脚踹在了宋鹏辉的胸口。

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，宋鹏飞倒着飞向足球场，飞啊飞啊，飞到了一个球门里。

    又是一脚射门！

    “这……”

    就在宋鹏辉飞进球门的那一瞬间，整个足球场都安静了！

    一招！

    踹飞八品宗师！

    所有人都有种正在做梦的感觉，太不真实了！

    医学界的老大，跑来一招把古武圈的宗师给秒了！

    这就好比一个物理学家，拿了一个诺贝尔文学奖，这不是胡闹嘛！

    “啊啊啊啊，叶修你欺人太甚，气死我啦……”

    被射门的宋鹏辉，足足愣了一分钟才反应过来，瞬间恼羞成怒。

    然后疯了似的再次朝着叶修狂奔而来。

    之前攻击叶修，他是怕自己的攻击力太强杀了叶修，所以并没有出全力。

    这一次，他要全力出手！

    “我在上边似乎对你不公平啊。”

    见宋鹏辉再次冲来，叶修纵身一跃，直接从观众席最上边跳了下来。

    等到宋鹏辉冲到近前之后，抬腿又是一脚。

    于是宋鹏辉又射门了！

    呃！

    这下在场所有人再次愕然。

    之前叶修在上边，宋鹏辉是俯冲，是很吃亏的；

    而且初次交手，宋鹏辉可能轻敌；

    被叶修一脚踹飞，还不足以证明叶修的实力。

    然而这一次！

    叶修可是实打实的一脚把宋鹏飞秒了。

    而且灰发老头等人，居然没有看清叶修出脚的轨迹。

    这说明叶修的攻击速度远超八品宗师。

    大宗师？

    嘶！

    想到这里，所有人倒吸了一口凉气！

    这尼玛一个医学界扛把子，跨界成为了古武圈扛把子？

    “啊啊啊啊……”

    宋鹏辉又冲来了。

    “这么头铁吗？”叶修惊讶道。

    “叶神医，宋门主修炼的是横练功夫，防御堪称无敌，就算是大宗师莫青玄，也只能用消耗的方式打败他，您想赢他怕是很难。”灰发老头提醒道。

    “原来如此！”叶修恍然！

    于是！

    就在宋鹏辉再次冲来的时候，叶修再次踹出一脚。

    这一脚没把宋鹏辉踹飞，只是踹的倒退了七八步。

    “噗！”

    宋鹏飞倒退七八步后，狂喷一口鲜血，神态萎靡的单膝跪在了地上。

    “这就是防御无敌？一般般嘛！”叶修说道。

    听到这话，又看到跪在地上颤抖的宋鹏辉，在场所有人的头皮都麻了！

    他们又不瞎！

    看得出来宋鹏辉被叶修一脚踹成了重伤！

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气！

    妈呀！

    号称全国古武圈横练第一人的宋鹏辉，连大宗师都破不开的绝对防御。

    结果被叶修随便一脚踹成了重伤？

    “那，那个，叶神医，你，你怎么做到的？”灰发老头问道，说话都说不利索了。

    其他人也纷纷看向叶修！

    他们也很想知道叶修怎么做到的！

    这不科学！

    “很容易啊，用隔山打牛的技巧就能做到！”

    叶修详细解说道：

    “横练功夫分为两种：一种是练皮练骨；一种是修习特殊内功，功力附着体表形成类似于防护罩的东西。”

    “但是不管是哪一种，都只是外表防御强，直接无视外表，把攻击力送到对方体内，重伤对方的五脏六腑，轻而易举就能破掉横练功夫。”

    灰发老头等人听的一愣一愣的！

    叶修说的轻描淡写，可他们却不这么认为，至少他们做不到。

    “好了，你们该干什么就干什么吧，我就是来看看热闹。”叶修微笑道。

    呵呵！

    你特么把最强的宋鹏辉都给锤了，我们还比个屁武啊！

    “叶神医，我觉得您最适合做魔都古武圈的领袖。”灰发老头提议道。

    此话一出，除了金刚门的人，其他人都心动了。

    自从莫家被灭，魔都古武圈就没有大宗师坐镇了，他日如果有过江龙来魔都闹事，他们这些地头蛇恐怕无力阻拦。

    而叶修的实力显然是大宗师，而且还是医学界一把手，让叶修做魔都古武圈的领袖，实在是再合适不过了。

    “叶神医，我们愿意奉您为领袖。”

    “请您务必答应。”

    “只要您答应，以后您的命令，魔都古武圈所有人无敢不从。”

    各大家族和门派的老大，纷纷劝说。

