    只是这项思城事前明显打着自己一方独吞所有结婴果的主意，后面真要是铲除了十阶妖猊，什么时候翻脸都是未知之数。

    陆小天自恃有一定的手段，只是索命婴僧，还有方才出手的木老怪，都是金丹后期修士中的顶尖高手。这还没算上项思城本人，以及那个人形鬼修，金长道等人。

    一旦诸人联手，陆小天也会极为麻烦，尤其是索命婴僧与那木老怪，实力极强，而控制白骨隼的人形鬼修也不在两人之下，至于那项思城，虽并未直接交手，想必也不会简单。

    杜疯虎暂时不知实力恢复得如何，金长道也不算庸手。一旦被这些人合围起来，陆小天自忖也会非常危险。

    当然陆小天敢于同意，也是有所凭借，只要自己机警一些，不给众人合围的机会，陷在包围圈之内受到这些人的围攻，选择对方实力薄弱的环节突围，哪怕是索命婴僧与木老怪联手，他自信也能突出去。

    若是寻常状态下，陆小天绝不会冒这么大的险，只不过结婴果近在眼前，那项思城也分析得也一点没错，错过了十阶妖猊受伤，后面再想有机会得到结婴果可就没机会了。

    不过通过那留影石得到拓青莺与拓青石竟然来到附近的地带，并且拓青家族的十阶战士还与那十阶妖猊有过一场大战，这倒是个意外之喜。

    如果能找到拓青家族的人，能与这些人联手，他的处境自然会好很多。陆小天之所以愿意迟几天，便是为了寻找拓青家族的人。

    虽说他自恃有心提防之下，项思城这些人难以对他形成有效的合围，不过有道是只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    如果能与巨石一族战士联手，他也犯不着去跟心怀叵测的项思城去合作。

    毕竟巨石一族比起项思城要可靠多了，项思城能在之前设下各路埋伏，专门袭杀那些前来取结婴果的修士，便也能功成之后，再次翻脸，将结婴果据为己有。

    巨石一族中，只要不是一直跟他有过节的拓拔海，合作的可靠性都会大得多。

    只要能找到拓青家族的战士，哪怕是耽误几天也是完全值得的。

    离开项思城等人之后，陆小天来到离结婴果不算太远的地方，感觉到此前巨石族十级战士与妖猊大战的气息此时竟然都还存在，四周充斥着狂暴无比地力量。

    陆小天暗自有些心惊，看来当初十阶妖猊的随意一击力量还有所保留，估计也没想到陆小天这种爬虫一般的人物受它一击之后还能生龙活虎。

    不过离开交战的区域附近之后，气息便衰弱了不少。只是陆小天冒险往这里来，自然是有所凭恃，他在巨石一族的溶中呆的时间说长不长，说短不短，对于巨石一族的习性也有着一定的了解。

    此地既然已经有鬼族出没，拓青家族出现在此处应该不是偶然。或许可以找到拓青家族与其他鬼族交战的痕迹也说不定。

    而且巨石一族久未与人族修士接近，生活作风粗犷，生性好战，喜食妖兽的肉。就算没有与附近的鬼族爆发战斗，应该也有猎杀妖兽的痕迹。

    只要有迹可循，想要找到拓青家族的人手也并非不可能。

    陆小天一路搜索，沿途果然发现了几处巨石族战士与妖兽，鬼族交手留下的满目疮痍。四周沙石上到处留着刀剑，石矛刺中的痕迹，灵树倒塌。

    再次搜索了两日，陆小天面色一动，身体自半空中落下，在一片石滩上发现了一串崩断散落的兽牙。

    “是巨石族战士的项链。”陆小天将地面的兽牙拣起，上面还有着些许血迹，虽然是凝固的，不过还能闻到一股子血腥味。

    看来他们离自己不远了，陆小天微微一笑，巨石族战士留下的气息越来越浓，陆小天一连搜索了方圆数千里的范围，中间也遇到几波妖兽。

    鬼族倒是只遇到了两次，一次是几只仅相当于金丹初期的黑煞鬼，此时已经变成灵根骨在他的储物袋内。一次是大量的鬼蝗，陆小天花费了不少心思才躲过去。

    巨石族战士擅于近战，手法颇为奇特，与人族修士隔绝多年，战技自成一脉，不过没有外界人族修士那般多样化，对于自身气息的掩饰比起陆小天这样的老手而言，还要逊色一些。

    很快，陆小天循巨石族战士与妖兽战斗过的地方找到一片乱石林，里面怪石嶙峋一片。一群衣着简单，男子仅在腰间围着一块兽皮，女子多了一片抹胸，脖子上挂着一圈用兽牙串成项链的人，不是巨石战士还有谁。

    一群十几人正围着两只困兽犹斗的长毛妖牛，两只蓝色的长毛妖牛体形达到数丈高大，力道不小，不过给巨石族战士分别用一张感想藤条编织成的网给网住。

    那藤条上散发着一股极为奇特的力量，如同会收缩一般，不断收紧，束缚妖牛，使其活动挣扎的空间越来越小。巨石族的武器与普通丹元法器不同的炼器手法。却异常强大，两只蓝色的长毛妖牛被其网住，任凭其如何挣扎，却是丝毫挣不破巨网。

    而拓青莺与拓青石两人正好在里面，嗖嗖嗖，随着众人手中的石矛投掷而出，两只蓝色的长毛妖牛被射杀在地。

    陆小天不再迟疑，直接御剑飞来。

    巨石族战士感觉到有人靠近，迅速地摆出攻击阵形，反应极快。

    “陆大哥！”拓青石与拓青莺两人看到陆小天时，面色一喜，几步朝前冲出，担心族人出手引起误会，连忙又转身对族人语气极快地说了几句。

    巨石族战士此时才放下戒心，面带善意地看着陆小天。热情地跟陆小天打过招呼。

    “陆大哥，前次我回城去找你，才知道你已经离开一段时间，怎么到这里来了？”拓青石与拓青莺两人再次看到陆小天十分欣喜。

    “我出了小城猎杀鬼族，后来碰到大股的鬼族，不得不避让，结果离小城越走越远，碾转到此地，感到有巨石族战士战斗留下来的气息，所以一路找了过来。”陆小天解释道。

