
"原来是这样，那么我们现在该怎么将那个瘟疫的源头给毁掉呢？"司马青了解了之后，便抬头问着付玉。

付玉想了想之后，便开口说道："既然这个瘟疫是由动物的尸体衍发出来的，那么我们就将那些尸体火化掉。"火化应该是最安全的做法了。

司马青听完后，看了一眼付玉身后的方向，那里面全是竹林，若是放火的话，那很有可能会引起大火，想到这里司马青就将自己的忧虑给说了出来："付玉，你确定要火化那些动物尸体吗？可是那个泥坑在竹林里面，直接火化它们的话，恐怕会引起大火，严重的话，可能会将这个村庄也烧没了。"

付玉之前似乎没有考虑到这点，听到司马青这么说之后，随即才考虑了起来，许久之后，他才再次开口说道："你担心的不无道理，我们不能因为想要快速的毁灭源头，而损害了这些乡亲们的利益，他们已经够可怜的了，既然如此，那我们就在那个泥坑附近，挖出一圈隔离带出来，然后再将那个泥坑附近撒上石灰粉，防止火苗窜到别的地方去。"

司马青闻言立即同意了付玉的想法，于是两人在才从附近的房屋里找出一些翻地用的工具，便朝着那片竹林里走去。

两个大男人，做这些事情，效率自然是快得很，不到一个时辰，就将一圈隔离带给挖好了，然后两人便又去找了些石灰粉，不够用的话，就去锅底找了草木灰，又在那泥坑周围撒了一圈，确定没有火灾隐患之后，付玉便和司马青二人撒了一些火油在那些尸体上面，然后扔了一个火把过去，那个埋了许多动物尸体的泥坑，便立即燃起了熊熊大火，整片竹林里都泛着一股焦臭的味道，大火足足烧了好几个时辰才彻底熄灭。

付玉和司马青见他们的任务完成之后，便准备回宫里复命，临走之前还和那些村民们打了招呼，说道："乡亲们，我们刚才已经找到了瘟疫的源头，现在也已经将那个源头给毁灭了，我们现在要回皇宫里复命，请示下一步的行动了，你们放心，我们皇上是个勤政爱民的好皇上，绝对不会抛下你们不管的，相信过几日便会让御医来给你们看病了，这些银两你们先拿着，多买些药，一定要坚持住！"

那些村民们之前还对他们有所怀疑的，现在已经完全相信他们的话了，刚才那片竹林的大火，他们也有看到动静，知道付玉和司马青真的是来帮助他们的后，就感动的不行，一般很少有人愿意和他们这些患了瘟疫的病人们接触，而他们非但没有躲着他们，还给了他们银两，怎能让人不感动呢。

那些村民此时见他们就要离开，便十分的不舍，可他们知道，他们现在是要回皇宫复命，然后让皇上来派人给他们治病，所以他们也只能看着付玉和司马青离去。

付玉和司马青回到京都城里之后，便立即进宫，将他们了解到的事情全数告知给了宇文向吉听，宇文向吉听完之后，皱着眉看着他们说道："恩，这件事情，你们做的很好，而眼下源头虽然已经处理干净了，但是现在最重要的，就是怎么将那些染了瘟疫的百姓们治好，不知你们两个人可有什么好主意？"

付玉闻言，立即站出来说道："回皇上，微臣认为，应该多派些宫里医术精湛的御医前去，给这些患了瘟疫的百姓们诊治，相信这么多的御医，总会有人能治好这个病的。"

付玉说完后，司马青随即也附声说道："皇上，末将认为付丞相说的有理，我们不能眼睁睁的看着那些百姓们就这样被瘟疫折磨而死啊！那些百姓们实在是太可怜了。"

宇文向吉闻言，随即也点点头说道："好，那就照你们说的办。"宇文向吉随即朝着小林子喊道："小林子，立即将太医院里面的御医全部招集过来，就说朕有急事要找他们。"

小林子闻言，便立即动身前去太医院传召那些太医们，小林子来到太医院时，跑得有些着急，说话也变得有些气喘吁吁："皇，皇上有令，召所有的御医，立刻去御书房晋见。"

那些正在忙着钻研医术的御医们，见小林子说的如此着急，以为是宇文向吉龙体抱恙，于是便立即急匆匆的跟着小林子去了御书房。

而他们到了御书房之后，看到宇文向吉坐在那里好好的，一点都不像是抱恙的样子，于是便有人率先开口问道："皇上，不知您急召我们前来，所谓何事？"

宇文向吉见这些太医们全都到齐之后，这才郑重的开口说道："这几日，京都郊外的一处村落里，爆发了瘟疫，那个村子里的百姓全都染上了瘟疫，急需大夫前去诊治，我此番叫你们过来，就是想问问你们之中可否有人愿意前去给那些得病的百姓们医治，若是医治成功，朕必定重重有赏！"

宇文向吉说完之后，那群御医们，便全都低下头，谁也不说话，也不敢有什么小动作，宇文向吉见状，心中有些微怒，"怎么？一个人都不愿意去吗？"宇文向吉反而语气颇有些提高的意思。

众御医自然也听出了宇文向吉发怒前的前兆，但是比起这些，他们还是更怕被那些人染上瘟疫，瘟疫可是一种极其难以治愈的疾病，他们做大夫的更加清楚不过了。

宇文向吉见这些御医们，仍旧站在那里没人愿意站出来，于是便再也忍不住心中的怒火，对着他们吼道："平日里，朕好吃好喝的养着你们，就是为了你们能在关键的时候派上用场，而现在朕的百姓有难，你们却都一个个跟缩头乌龟似的躲着，不肯去医治朕的百姓，既然如此，那么朕还养着你们干什么？全都遣散出宫去算了！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668169"  chaptername="第一千零三十四章  毁灭源头">加入书签</a>
</div>
