    天元道君微微一愣，觉得有些无语。

    他是该说通天教主自信呢，还是该说通天教主太过自大呢？

    人家魔祖以大罗金仙修为创造出一门诛仙剑阵，通天教主都成圣了，还在啃魔祖留下的老本，没有创造出一门能和诛仙剑阵相提并论的阵法。

    光是这一点，通天教主就被魔祖甩了好几条街。

    天元道君不是对通天教主有偏见，他觉得，成圣之前的通天教主要和魔祖比拼大道，必败无疑，一丝胜算都没有。

    “通天道友把诛仙四剑炼入自身的大道，让自己和诛仙剑阵人阵一体，威力倍增，这固然很好。可是，他也把自己变成了诛仙四剑的养料，他一成圣，诛仙四剑的威力也壮大到了圣人层次。本来，他仗着高深的道行可以压制诛仙四剑，然而，界牌关一战，他魔心大起，一念生万恶做，魔心压过圣心，堕入了魔道！”

    女娲娘娘面带惋惜之色道。

    “这么说，老子和元始二位圣人破掉诛仙阵，夺去诛仙剑阵，是想要镇压诛仙四剑，防止它们继续侵染通天圣人？”

    得知了真相，老子和元始天尊的意图就不难推断了。

    天元道君还知道，老子和元始天尊失败了，不然就不会有万仙阵了。

    女娲娘娘赞许的看了天元道君一眼，轻声道：“可惜，二位道友没有取得成功，他们为了以防万一，请来西方二位道友助阵，还是功亏一篑。因为诛仙四剑中的魔道力量，在诛仙阵被破之时，脱离了诛仙四剑，进入了通天道友体内。现在的通天道友，已经是泥足深陷，难以自拔。”

    “还好！”

    听完女娲娘娘的讲述，天元道君反而松了口气。

    他对摆下诛仙剑阵之前的通天教主还是非常敬重的，如果不是诛仙四剑的原因，那通天教主这前后不一的性格和行为，只有一种解释。

    那就是，通天教主和江别鹤一样，表面上仁义无双，实际上却是一个沽名钓誉的伪君子。

    表面上爱护弟子，到了大劫之时，却把弟子推向万劫不复的深渊；表面上注重圣人身份，不对晚辈出手，却在暗地里用六魂幡暗算凡人；表面上悲悯众生，要为众生截取生机，自己一败阵，就要灭世重生，让天地万物生灵为自己的失败买单。

    这种人设的通天教主，天元道君接受不了。

    女娲娘娘又又看出了天元道君的想法，她严肃的道：“圣人不以其私，故而成其私。圣人之所以能够成圣，是因为他们永远把众生的利益放在第一位。当你做到了这一点，你也就成圣了！”

    这一回，天元道君无话可说了。

    从鸿钧道祖和女娲娘娘成圣的经历来看，女娲娘娘说的没有一点毛病。

    鸿钧道祖，舍生忘死，力战魔祖，挽救了天下苍生。

    女娲娘娘，以身补天道，一点也没有考虑自己的死活。

    这两个人成圣，绝对是人心所向，任何人都说不出不对。

    三清和西方二圣是怎么成圣的，天元道君不知道，但他可以肯定，绝不可能像他前世看过的小说一样，扯着嗓子吼两声，天道就降下功德，然后成圣。

    所以，通天教主的本性，和其他圣人是相同的。

    “怎么，你现在后悔叛出截教了？”

    女娲娘娘似笑非笑，问道。

    天元道君摇头，坚定不移的道：“第一，我当初加入截教，是迫于形势。圣人亲自开口，我若拒绝，就算通天圣人不计较，他的那些弟子也会觉得我扫了圣人颜面。到时候，有数不清的麻烦。”

    “第二，道不同，不相为谋。我和通天圣人的理念不同，不适合留在截教。”

    “哦？”

    女娲娘娘的表情也严肃起来，她正色道。

    “通天道友有教无类，为众生截取一线生机，你不赞同？”

    第一个理由，女娲娘娘能够理解。

    圣人要收徒，背后没有靠山的人，拒绝的代价太大了。

    “当然！”

    谈及自身的道，天元道君变得无比认真，他抬起头，直视女娲娘娘。

    “呵呵。”

    女娲娘娘笑了，就像母亲看着一个天真的孩子，发出了笑声。

    然而，天元道友接下来所说的话，让女娲娘娘笑不出来了。

    “天行健，君子以自强不息。每一个人的命运，都掌握在自己手中。生机不应该由其他人来截取，而应该用自己的力量和智慧去获取。”

    女娲娘娘为之动容了！

    她还从没有听过这么大胆的言论，自强、自立，在这个拼后台，拼靠山，拼出身的洪荒，从来没有出现过。

    “你说什么？”

    女娲娘娘眼中放出精芒，追问道。

    天元道君继续道：“授人以鱼不如授人以渔。圣人能为众生截取一次生机，却不可能像奶妈一样，永远守护着众生。只有让他们懂得自强不息的道理，为他们开发智慧，他们自己就能找到自己的出路。”

    “授人以鱼不如授人以渔。”

    女娲娘娘的表情变得十分精彩，有错愕，有欣慰，有惊喜，不一而足…

    她回想起天元道君的成长之路。

    由一个默默无名的散修，在危险的洪荒中摸爬滚打，人仙、天仙、真仙、玄仙、金仙…一步一步爬到大罗金仙。

    她猛然间发现，天元道君确实没有靠过任何人。

    就连证道时的九灵元圣之劫，天元道君早就准备好了应对方案，就算是大罗金仙，也杀不死他！

    女娲娘娘发现了一个漏洞，她笑了起来。

    “既然如此，你到本宫这里来做什么？”

    天元道君应变的道：“只是为了以防万一，而且，母神不是赞同我脱离截教的吗？”

    女娲娘娘点了点头：“其实，入魔的人性情并没有改变，只是个人的性格和欲望被无限放大，完全表露了出来而已。说到底，通天道友心中存在的魔性，才是他入魔的真正原因。即使没有诛仙四剑，没有魔祖的影响，他也会走到这一步。”

    “圣人也有魔性？”

    天元道君皱了皱眉，问道。

    “有！每一个人都有善良的一面和阴暗的一面。斩三尸之术，不是一次就能斩尽恶念。人心一动，就有无穷的念头产生，在修炼过程中，恶念会不断的生发。就算是圣人，也时时刻刻都在斩杀恶念。比如本宫，轩辕坟三妖之事，就是本宫动了恶念的结果。你觉得通天道友的性格前后不一，其实是看到了他的两面。”

    女娲娘娘的话引发了天元道君的沉思。

    不过，在女娲宫，不是思考问题的地方，天元道君拱了拱手，直接开口：

    “我这次来，是为了万仙阵一事。这万仙阵一破，圣人在洪荒大战起来，恐怕会生灵涂炭。”

    说话间，他伸手一抹，显露出了雍天域中，各大宗门蚂蚁搬家一样的画面。

    “这是我经过雍天域时看到的景象。”

    女娲娘娘没想过吗？

    她想过了，她也无能为力。

    五个圣人大战，已经毁天灭地了，她再加进去，是火上浇油。

    她只希望，老子四人能够压制通天教主，不给通天教主魔性爆发的机会。

    “事情不是你想的那么容易，即使是圣人，也有做不到的事。”

    女娲娘娘只好说道。

