    李想和藤冈，各自在泥泞不堪的场地中站好。

    青少赛有不换场地的传统。

    所以哪怕把场地打到露出最底下的金属层，该打也还是要打下去。

    对于藤冈。

    李想了解的不算多。

    据说他是一个情绪比较内敛的人，打法上偏重稳定和掌握主节奏。

    跟宋桀那个看着冷面的样子货不太一样。

    相应的，他的宝可梦也大多如此，个性往往沉稳，极少冒进，也极少出现被打生气的情况。

    通篇一个字——稳。

    而对付这种类型的对手，通常只需要打乱对方的节奏，亦或者逼对方跟你的节奏走就可以了。

    恰好两者李想都擅长。

    少倾。

    规则宣读完毕。

    刺耳的哨声猛地一响，比赛开始！

    双方掷出精灵球！

    砰砰！

    光芒闪烁过后，两只小精灵落入了场地之中。

    “嘎哈！”

    万年首发王钢铠鸦高声鸣叫，血色双眸露出了跃跃欲试的表情。

    出现在它对面的。

    是一只长得像迅猛龙和鲨鱼结合体，鼻子上有颗黄色信心，胸腹赤红一片的双足龙兽。

    ——【沙隐】特性，准神烈咬陆鲨！

    开局上王牌！

    李想有些意外藤冈的选择，按照他平时的习惯，没有任何前提准备就出王牌，无疑是一种冒进。

    为什么？

    实在对他太过忌惮，所以失去理智了？

    应该不是。

    他多半有什么隐藏的底牌，或是之前没有暴露出来的打法。

    李想吹响哨子，心中回忆着藤冈这只烈咬陆鲨的过往战绩。

    记得它是少有的以特攻为主，物攻为辅的双刀向烈咬陆鲨。

    沙隐特性也是为此服务的。

    如果没猜错的话——

    “沙暴！”

    果然。

    嘭！

    烈咬陆鲨的体表骤然炸开，无数砂砾伴随着狂风涌现，短短数秒便遮天蔽日！

    手沙……

    李想后撤数步，避免飞来的狂沙影响自己的双目。

    而钢铠鸦则顶着沙暴，唤来凛冽的清风提速！

    “嘎哈！”

    它焦躁地大喊一声，沙暴的范围很大，对方似乎不在乎消耗？

    但李想却觉得，范围变大是因为场地从长方形变成了圆形造成的错觉。

    本身沙暴这种狂沙源头是宝可梦本身的天气，在影响范围上就是圆形，形态在长方形上没办法把利用率提到最高。

    转变到圆形，利用率一下提高。

    给钢铠鸦这个平常从没有打过圆形场地的家伙，造成了对方无视消耗，疯狂增加影响范围的感觉。

    “消失了。”

    李想微微蹙眉。

    迷乱的黄沙干扰了视觉，加上其本身的沙隐特性，致使在他的视线中那个大块头达成了隐形般的效果。

    但沙隐终究不是保护色，他的眼力也还没那么差。

    “哔！”

    哨声响，钢铠鸦前冲！

    柔软的泥地并不能阻碍它前进，飞旋的黄沙更是让它身姿更加鬼魅！

    噗噗噗！

    泥点飞溅！

    暴走的伽勒尔单头嘟嘟利，再度登场！

    熟悉的观众已经开始笑了。

    在网络上，钢铠鸦这个又嘴臭，又满地乱跑的家伙一直拥有不低的人气。

    它一动手，为其叫好的人不知几何！

    只是难免有那么几个对李想没什么了解，或者第一次认识他的人，对钢铠鸦的移动方法感到惊奇或不理解。

    部分有一定对战基础的，更是觉得李想在乱弹琴，大好的优势不去掌握，搞这些歪门邪道！

    有翅膀不飞，什么玩意儿！？

    但很快。

    场中的激烈战斗便让他们暂时忘却了这些。

    只见从虚空中浮现炽热的文字火焰，咆哮着穿破飞沙，临至钢铠鸦的身前！

    烘！

    热气升腾！

    半空中

    钢铠鸦双眸微动，却没有躲闪，而是张开自己巨大的铁翼，猛地跳起，对着释放出高温的烈焰和无处不在的飞沙扇动翅膀！

    【暴风】！

    呼！

    飓风成形！

    乳白色的气流不断翻滚，与大字爆炎轰然撞在一起！

    咚！

    烈焰爆散！

    火光穿过飞沙，照亮了半边天空！

    而钢铠鸦则借暴风带来的反冲力，成功向后撤，躲过了大字爆炎和狂风对撞后，产生的高温余波！

    烟气掩盖了它庞大的身躯，也让隐藏在风沙中的烈咬陆鲨身影更加鬼魅！

    两边都看不见对方了！

    但无所谓。

    对于它们来说，都有寻找到对方的机会，更何况它们早就发现彼此的位置了！

    尤其是在地上奔走的咕咕鸡，察觉到对方隐匿于天空之中的它，心中早已怒不可遏！

    它在西欧，可被称为天空的王者！

    你个地面系的，敢和我飞行系的争夺制空权？

    呵！

    真不要脸！你就是蚊香蛙皇趴马路上冒充迷彩小吉普！

    “哔！”

    “嘎哈！”

    给你爷爷下来！咱俩单挑！

    钢铠鸦咒骂的声音具备着恐怖的穿透力，轻松划过了风沙，在场地中回荡！

    风沙里，有什么东西微微一滞，但旋即又消失无踪影。

    钢铠鸦冷笑一声，淡定？宠辱不惊？

    那是你没被爷骂过！

    今天就让尝尝阴阳鸦的滋味！

    “嘎哈！嘎哈！嘎——哈！”

    钢铠鸦奋力地破口大骂，本身却没有闲着，举头就是一个光墙开出来，防一手特攻招式。

    而在它光墙形成的下一刻，巨大的火流星破空而飞！

    啾——

    宛若烟花飞向天空的声音响起！

    火流星呼啸着来到高空之上，如同太阳般熊熊燃烧，并轰得一声爆成无数团拉扯出深红色光须的恐怖火球！

    它们不断发出刺耳的尖啸，朝着地面极速落下来！

    【流星群】！

    好嘛！

    直接被喷到开炸了！

    钢铠鸦扇动翅膀，这时候飞行比起停留在地面上要更加具备灵活性，而且对手就在天空上，必须要寻觅机会进攻！

    火流星降落的速度比预想得要快，也更加密集。

    它不是说你盯着一颗，就能随便闪过去的，也不像动画里那样，每颗留个三四米的间隔，比起打人输出全给了建筑物。

    流星群的下落公式仿佛在最初便锁好了你要躲闪的范围，对着你每个可能去躲的方位轰炸！

    ——封走位型流星群！

    轰轰轰！

    无数颗火球落地，炸出一团团绚烂的龙焰火花，朝四面八方溅射过去！

    这种情况，除非钢铠鸦能够瞬移，否则断不可能躲掉它！

    幸而。

    光墙不是白开的，耐久也不是白拉的。

    当发现自己靠近烈咬陆鲨的方向必然有一颗流星在，它果断选择了进攻！

    是的。

    直接进攻！

    “哔！！！”

    轰声不断的场地里，哨声根本响不起来。

    可钢铠鸦依旧听到了耳朵里，并忠实地执行了命令！

    “嘎哈！”

    龙杂种！你乌鸦爷爷来了！

    它的身上亮起翠绿色的光辉！

