    外界的争论，何星辉并不清楚。

    甚至，就连那些和他有关的报道，他也没全看。

    因为他很累，要打背靠背。

    而且，在比赛前他还需要研究对手，寻找对方的逆鳞。

    普通的垃圾话，效果非常有限。

    一定要找到对方的逆鳞，才能说出诛心的垃圾话。

    这就需要对对手的过往，故事非常了解。

    何星辉前世是个资深球迷，对联盟中那些经典八卦都很熟。但这远远不够，他还需要利用现在的网络去了解更多。

    同时，他还要分析哪些人可以惹，哪些人不能惹。

    像下一场比赛的兰多夫，虽然有很多可以嘲讽的地方，可以很轻松激怒对方，但却不适合列为目标，因为兰多夫生气了会真的动手。

    在球场上被揍一顿，哪怕是可以害对方禁赛，但脸面上终究是不太光彩，需要尽量避免。

    他需要挑那些不是特别凶悍的人来欺负。

    虽然这有点欺软怕硬的嫌疑，但这确实是最明智的选择。

    1月1日，何星辉随队来到波特兰。

    前往球馆的大巴上，快船队的球员都显得有些疲惫，连闲谈打趣都少了许多。

    漫漫赛季，只有打过职业联赛的人才能体会这种幸苦。

    坐在何星辉旁边的卡曼看着体育新闻，忽然提醒道：“何，全明星第一轮投票你才3万票，这也太少了吧。”

    此时联盟公布了全明星第一轮的投票结果，何星辉只有3万票。

    在后卫这个位置上，排在了科比，纳什，雷阿伦，帕克等人的后面。

    不考虑何星辉的国籍，这个数据很正常。但是，考虑到何星辉的身份，这个排名就太后了。

    “我经纪人好像说过，联盟对海外投票和网络投票会进行筛选计数，大概是怕了我们国家庞大的人口基数吧。”

    何星辉笑了笑。

    这种事不用想都猜得到，肯定是联盟暗中操控。

    否则以他现在的表现，国内的球迷没理由不支持。

    姚明场均13分都能把奥尼尔挤下首发，他场均20分挤下科比也合情合理。

    只不过，联盟显然是不想再出现这种情况。

    “你不生气？”

    卡曼问，他知道何星辉是一个喜欢出风头的人。

    而全明星赛是面前全球，会同时向几十个国家直播的盛事。

    全明星赛，才是最容易出风头的地方。

    “生气又有什么用呢？难不成我还能去把斯特恩弄死？再说了，今年进不了，明年妥妥的。”

    只是迟一年而已，何星辉倒也不是那么介意。

    当然，斯特恩这样搞自己，何星辉也不会老老实实的屈服。

    他准备在新秀赛上搞点事情，最好是能让斯特恩难堪，又让他没办法生气。

    他心中已经有了大致的打算，不过具体行不行得通，他也不敢肯定。

    离全明星还远着呢，何星辉暂时没去想太多，到时候再说。

    与此同时，CCTV正在播放何星辉在休斯顿的采访内容。

    和台里的领导商量过后，最终这段采访一刀未剪的出现在了球迷的面前。

    比赛还需要一个小时后才会开始，但是电视机前又坐满了大量球迷。

    昨天张合理就提前告诉了球迷，今天会播放何星辉的采访内容。

    因为昨天的比赛，何星辉在中国的名气又一次大幅度的提升。

    至少，在篮球这个圈子里，他已经是无人不知，无人不晓，就差出圈了。

    “我觉得吧，刚进联盟时不能想着要立马成功，第一个赛季不能好高骛远，我们可以先定一个小目标，比方说拿个场均20分。”

    电视里何星辉一本正经的说道。

    “卧槽，哎呦卧槽。”

    “这逼装的，我给满分。”

    “场均20分的小目标，哈哈，百分之九十的球员看了都得哭。”

    观众纷纷大笑。

    在电视机普及之前，普通人比较缺幽默感。普及之后，靠着赵本山的小品，普通人才开始变得风趣幽默。

    而网络普及之后，才迎来全民娱乐的时代。

    此时的中国人，生活在变好，精神世界的需求急剧增加。

    何星辉的这种幽默句式，瞬间就俘获了众人的心。

    一个幽默的人，大家都难以拒绝。

    要不然，赵本山也不可能靠着一张嘴皮子就火遍大江南北。

    “9500万美金，卧槽，现在打球这么赚钱？”

    当电视里暴露何星辉的代言合同后，店老板也被吸引了过来。

    在这个年代，9500万美金简直多的不敢想像。

    “那当然，你们这些老人落伍了，小瞧了篮球的魅力。”

    前来看电视的篮球迷自豪的说道，好像何星辉赚钱多，他们这些打篮球的都跟着有面子一样。

    还真别说，店老板还真就因此高看了下这些逃课的少年。

    他开始意识到，打球貌似也不是不务正业。

    “MVP不是拿不拿的问题，而是拿几个的问题......”

    电视中，何星辉再爆金句。

    “这尼玛，逼王之王。”

    “太嚣张了，但是我喜欢。”

    “照这样打下去，星哥拿MVP貌似也不是不可能呀。”

    “什么是MVP？”

    店老板好奇心大起，随后立即有人给他科普。

    篮球文化，在不知不觉中传播着。

    ........

    “唱唱歌，跳跳舞，再去校园里泡泡妞，我的生活就是这么的朴实无华。卧槽，我也想要这朴实无华的生活。”

    一个观众苦着脸说道，其他人纷纷点头赞同。

    这种生活，谁不想啊。

    “出身普通家庭，我信你个鬼，网上都曝光了，他家在广州都有几套房，姥爷还有家公司，母亲还是公司高层。”

    “我去，这些照片太火辣了，脸盲症，我信你个鬼。”

    “最后悔的就是打NBA，这尼玛我不能忍了，求大圣现身收了这妖孽吧。”

    国内的球迷疯狂吐槽，实在是何星辉的这些言论有太多的槽点。

    通过这段采访，球迷也大致的了解何星辉的个性。

    用一个词来形容，那就是少不正经。

    满嘴跑火车，没个正形。

    但是，偏偏却让人讨厌不起来，因为他是个人才，说话又好听。

    如果能够和这种人呆一起，偷电瓶车也是可以考虑。

    采访内容播放完，镜头切到了现场。

    现场双方球员已经出场。

