    龙宇凡和周依琳进去之后，洛尘的电话响起，是施蕊打来的。确

    认了一下洛尘在哪里，没过多久，穿着一身连衣裙的施蕊便提着裙子跑了过来。“

    洛大哥，我带你从后厨那边进去好不好？”施蕊倒是没有多在乎那么多礼节，毕竟一来她还小，二来她也没有这个概念。

    “好。”洛尘笑了笑，施蕊这话一出口，洛尘便猜到了，这小丫头估计又做了什么吃的要让自己尝了。

    而洛尘自然也不会在乎是从大门还是从后厨进去的。

    洛尘被施蕊带到后厨进去之后，陆陆续续的许多大人物都已经悉数到场。

    洛尘在后厨尝了一会儿施蕊的菜，便也独自来到了大厅。水

    晶宫内大厅装修的富丽堂皇，整个宫殿内许多地方都是镀金的，就连脚下的地板据说都是水晶制作的！而

    此刻宴会还没有正式开始，大家都端着酒杯在互相聊天。

    只是洛尘刚刚进来，就被龙宇凡看到了。

    顿时龙宇凡眉头一皱，他带着周依琳进来，靠得是自己的面子和地位，这姓洛的如果也能够进来。

    绝对是因为刚刚门口的老者看到了他们三个人是一起的，所以才会把洛尘也放进来。但

    一来他不喜洛尘。

    二来这种地方，在他眼中，这姓洛的那种身份岂能够有资格进来？龙

    宇凡眉头一皱，自然引起了周依琳的察觉。

    “怎么了龙先生？”周依琳顺着龙宇凡的目光看过去，顿时脸色一下子也黑了下来。

    她已经说过了，不让洛尘进来，没想到洛尘居然还是混进来了。

    而且本能的，周依琳也想到了是洛尘利用龙宇凡的面子混进来的。顿

    时周依琳一下子就怒了，本来这几天她就忍洛尘很久了！“

    谁让你进来的？”周依琳直接走向了洛尘，开口呵斥道。

    而洛尘一抬头自然也看到了周依琳，尤其是这句话，让洛尘眉头一皱。“

    我不是跟你说过，不让你进来吗？”周依琳走到洛尘面前斥责道。“

    姓洛的，我不管内地那边怎么安排的，但是现在，你给我出去！”周依琳指着门口再次呵斥道。

    她在周氏集团霸道惯了，对待员工永远都是这般霸道，虽然洛尘严格来说不算是她的员工，但是此刻她还是以这幅姿态说话。“

    你让我出去？”洛尘笑了。

    “对，现在！立刻！马上！”周依琳指着大门口再次说道。

    “我想你还没有那个资格让我出去吧？”洛尘冷笑一声。这

    话让周依琳顿时一滞，的确，洛尘是内地安排来保护她的，但并不是她的员工，严格来说，洛尘做什么，周依琳并没有资格去说什么。因

    为她和洛尘之间，并不是聘用关系！“

    依琳没资格，那我呢？”龙宇凡忽然冷冷开口道。

    “你更没那个资格！”洛尘同样冷漠开口道。只

    是这句话一出口，龙宇凡顿时就怒了，脸上露出冷笑。

    “我没那个资格？”

    “姓洛的，你之所以能够进来，靠得是我龙宇凡的面子！”“

    你以为单凭你自己一个人来，人家会放你进来？”龙宇凡抱着膀子姿态高高在上的开口道。“

    我要进来，没人敢说半个不字，哪怕是这施家！”“

    而且说实话，你龙宇凡真没什么面子。”洛尘冷冷的开口道。“

    若论面子，你龙宇凡还真没那个资格和我相提并论！”“

    哦？”

    “我龙宇凡没那个面子？”龙宇凡直接被这话气笑了。

    “你区区一个破保镖，居然敢说我龙宇凡没面子？”“

    还说我龙宇凡不及你？”“

    洛尘你够了！”周依琳一听，再也抑制不住内心的怒火，声音直接提高了。

    顿时就引起了许多人的注意，但是周依琳此刻也顾不得这么多了，毕竟她的确忍洛尘很久了，而且要是今天洛尘在这里要是得罪人了，她周家会被牵连！“

    你说龙先生没什么面子？”“

    那你呢？”“

    好，既然你非要这么说，那么我们就来好好算一算账！”“

    否则你姓洛的还真把自己当个人物不成了？”周依琳冷冷的开口道。

    “我问你，既然你是我保镖，当时在101大厦时，你在干嘛？”“

    要不是龙先生的面子，我那天招惹到光武阁，我能够走出那里？”

    “人家龙先生一句话，不仅摆平了这件事情，更是让光武阁阁主亲自赶过来道歉。”

    “你跟龙先生说面子，那天怎么不见你出面？”

    “难道你一句话能够让光武阁阁主过来？”

    “我再问你，昨天的酒会上，你打了人家首富周先生家的儿子，要不是龙先生一句话，你觉得你能够平安的走出那里？”

    “你洛尘能够一句话让首富不仅不计较此事，还把单子签了？”

    “而且，今日，便是龙先生没有请帖，人家一句话便能够进入这里，还被尊称为贵客。”

    “你觉得你能够行？”“

    洛尘啊，洛尘，做人要看清楚自己的地位和身份，和龙先生相比，你甚至都不不够那个资格相提并论的！”周依琳讽刺道。“

    而且可笑，我还真以为你大有来头，你怕是不知道，那天我给你喝的那个茶，在你嘴里一般的茶，价值三万一斤吧？”“

    呵，在你嘴里三万一斤的茶叶居然只是一般，那我只能说，你洛尘层次真的不够，根本分辨不出来那茶叶到底是什么等级！”

    “还有在101空中餐厅吃茶叶蛋？”“

    呵，你不觉得可笑吗？”

    “现在，你告诉我，你还有那个资格，有什么面子了吗？”只

    是周依琳这句话刚刚落地，忽然一声冷笑从楼上响起。“

    不好意思，打断这位姐姐一下！”施

    蕊已经换了一套衣服了，此刻满身的奢华衣着，如同一位盛装出席的公主，被一个侍女牵着手缓缓走了下来。

    “这位姐姐，我想你三万一斤的茶叶，在洛大哥眼中，还真的就是一般，甚至一般，已经是很客气了！”

    “因为便是价值五百万一斤的武夷山母树大红袍，在洛大哥眼中，也只是一般而已！” 

