    李氏见到王铭和金灵二人，心中高兴非常。

    待越尘道来二人身世详情，知晓金灵无父无母，王铭父母均恶毒之时，更是将她心疼得直掉泪，直呼日后两人都做她的孩儿，唤她做娘！

    金灵有些怔愣，他天生地养，从不知父母为何物，如今猛然有人要做他娘，顿时将他愣在原地，心中也不知是何滋味。

    而王铭却是高兴非常，他早就想做越忻的亲弟弟了，若是喊李氏一声娘，日后他也能与越忻更加亲近！

    因此，他毫不迟疑的大声喊道：“娘！”

    李氏忙答道：“哎！哎！日后若是有人再欺负你，尽管打回去，可不能再叫别个欺负了！”

    金灵见李氏高兴，也结结巴巴地唤了一声：“娘，娘！”

    “娘在！”将个李氏喜得见牙不见眼，忙忙应道。

    今儿真是双喜临门，不光儿女归家，还白得了两个金童似的儿子，搁谁谁不高兴！

    金灵静静地看着李氏的笑颜，半晌后，也扬起嘴角，轻轻地笑了。

    越尘将爹娘请到上座，几人通通下拜，又来见过爹娘，越恪也在一旁凑热闹，看得那绿毛孔雀眼珠子都红了！

    渐渐地，众人平复了心情，开始叙旧。

    越尘神识扫过一圈未发现大姐二姐两人，不禁奇怪地问道：“爹，娘，大姐二姐呢？”

    谁想，一听越尘问起，越林夫妇二人均面色一黯，越尘心中一震，莫非，两位姐姐出事了？

    越忻也急切地道：“爹，到底出了何事？你快说呀！”

    越林长叹一声，道：“你两个姐姐前两年都招婿在家，如今都已有了孩儿。”

    几人静静地听他道来未尽之言，“你二姐性子机灵，也泼辣些，去年随她夫君一起去往雍县开了个店面卖珠宝首饰，那县令知是你二姐，很是给了些面子，因此生意倒也不错。”

    “只有你大姐，他们一家本是住在村里，见你二姐生意做的风生水起，你大姐夫也起了意。”

    “随后他们一家也拿了本钱去县里开了家布店，生意倒也红火。”

    说到这里，众人有些奇怪，越林的脸色也阴沉起来，他恨恨地道：“可恨那狼心狗肺的邓锦有了钱，见了世面，人就变了，竟学起那有钱人家蓄养小妾，可怜你大姐性情柔弱端庄，竟不敢反对。”

    “若不是那邓锦变本加厉想要休妻再娶，怕是你大姐还不敢告之于我！”说到这里，他猛然转头，盯着越尘道：“尘哥儿，你是长子，定要为你大姐撑腰，以消我心头之恨！”

    越尘此时已是心中怒火燃烧九重天，恨不得将那邓锦抽皮扒骨，挫骨扬灰！

    一个入赘的女婿，竟敢蓄养小妾，还妄想休妻再娶，是谁给他的胆子，想翻天不成！

    听闻爹爹的言语，越尘点头，目露寒光。

    而李氏早在一旁低声啜泣，为长女感到心痛。

    越忻忙安抚娘亲，脆声道：“娘亲不要伤心，待我与几位弟弟一起去将大姐接回来，将那畜牲抽皮扒骨，给大姐个公道！”

    李氏一噎，抽皮扒骨，这，这也太重了些罢？

    她眨了眨眼睛，看向越忻，见她柳眉倒竖，不似在说笑，心内顿时倒吸一口凉气，不敢再加油添醋，生怕这些孩儿真个将那邓锦给挫骨扬灰了，平添罪孽！

    金灵性子冷厉，他虽不懂感情，但此时见爹娘伤心，众人面色愤慨，他心中也不禁生出怒气。

    “呛！”一声剑鸣响彻此方天地，整个越家村的村民只觉得头皮一麻，背心生寒，均不敢动弹！

    越尘见状不好，忙大喝一声：“金灵！”

    金灵点头，收敛了心神。

    越林和李氏俱都擦了擦头上的冷汗，心有余悸拍了拍胸口，心中对于修行之人终于有了进一步的认知。

    孔瑜也不无聊了，它立起身子，叫嚣道：“还等着做甚，操家伙走，盘他！”

    越尘满头黑线地瞅着它，极其无语。

    越忻被它逗得一时倒顾不得生气了，只掩嘴直笑！

    孔瑜冷哼一声，在越林夫妇俩惊讶的目光中，缓缓恢复原形。

    只见原地立着一只绿孔雀，六尺余高，昂首挺胸，其尾羽五彩缤纷，流光溢彩，极其绚烂！

    越恪都惊呆了，怎地都未想到这只孔雀竟是个妖怪，想到他之前还拿它与鹦鹉相比，不禁羞红了脸。

    孔瑜得瑟地转了一转，一甩尾羽，哼道：“小子上来！我带你去找你大姐，给她出出气，如何？”

    越恪兴奋地直点头，忙要爬上孔雀背上。

    越尘手一拦，抓住了他，他翻身上了孔雀背上，将越恪放在他身前，回首道：“我先去了，你们随后来！”

    说罢，孔瑜一振尾羽，化为一道五彩虹光瞬间远去。

    越忻忙掏出银色飞梭，挥手间化为三丈许，她扶着李氏，王铭也扶着越林，均上了飞梭。

    金灵早已御剑而起，直追那只孔雀去了。

    雍县，是临湘郡治下的一处中等县城，辖地宽广，但因靠近北冥深渊，又并不很繁华。

    越尘神识扫过全城，寻找越怡的身影。

    他如今的神识凝炼程度早已超越他自身的境界，此时扫视全城也不见疲惫。

    越恪坐在他身前，兴奋地向下张望，片刻后，他指着远处的一条街道说道：“姐姐住那儿，上回娘亲带我来过，我记得！”

    越尘摸了摸他的小脑袋，神识扫过那处街道，发现越怡正在家中。

    随即他让孔瑜降下高度，孔瑜也是乖觉，它低空飞行，拖起长长的尾羽，流光溢彩，漂亮极了。

    “神鸟！”“神仙！”终于有人发现了天上飞行的孔雀，众人纷纷仰头，发出惊呼！

    很快，孔瑜停在了一处店铺前。

    这铺子分前后三进，前面做门面，后面住人，带个两进的院子，倒也宽敞。

    此处地段不错，街道两边鳞次栉比，屋檐雕漆，牌面众多，全是商家店铺。

    此时临近午时，街上行人仍有不少，见到这只巨大的孔雀停在邓记布庄面前，均都好奇的张望，看个热闹。

