    “殿下，我觉得这件事情没那么简单。涂国与本朝向来交好，怎么会以和亲之事前来要挟呢？”

    路上，萧七抛出了他的疑问。

    “哦？你觉得是有一个幕后推手来推动此事？”

    萧轩翊听到萧七的疑问，不禁也陷入了沉思。

    “当然，这也只是属下的一个猜测而已。没有证据，一切的推测乃至推理都未必是真的，权当是属下胡说罢了。”

    萧七知道，所有的事情都要讲证据，更何况这只是一个猜测，他也不知道如果这个猜测成立，那真正的幕后推手会是谁。

    “应该不太可能，能够操纵涂国的，可不是一般人能做到的。”萧轩翊所指的一般人，指的便是普通的权臣。

    涂国虽然属于番邦，每年向本朝朝贡，但是涂国国王的地位也是较高的，就连他的皇兄也不能强行命令他。

    “无论如何，只要几天之后能够打发走那些番邦使团，我的目的也就达到了，无需去管其他的事情。”

    “是。”

    萧轩翊虽然离开了国公府，苏菁洛也没有回应他所提的婚事，但是部分聘礼却仍留在国公府中，暂且由苏常仁保管。

    “太好了，没想到我国公府居然是绝处逢生，苏菁莲嫁太子恐怕是无望了，苏菁洛却引来了楚王殿下，这可是楚王啊！”

    苏常仁在书房里激动的甚至有些发抖。

    萧轩翊可是皇上的亲弟弟，比太子的威望不知高了多少。将来就算太子当上了皇帝，也得尊称这位楚王殿下为一声皇叔。

    “看来家族的希望还在苏菁洛的身上，今后可得供着这位祖宗。”

    苏常仁想起此前对待苏菁洛的样子，不由得一阵头疼。从小到大，他一直都是偏向苏菁莲母女，导致苏菁洛一直被欺负。

    苏菁洛母亲的死，苏菁洛一次次遭到虐待，苏常仁一直都是冷漠以待，甚至还不如一个普通的路人，父女的关系早就名存实亡。

    “及时止损吧，我毕竟是他爹，她绝不可能不认的。”苏常仁挠了挠头，不停的安慰自己，试图将十几年的裂隙自我抹平。

    “老爷，莲儿想去南市看看。”邹氏不知何时走进书房，小心翼翼的问道。

    “和王通判的公子么，别带那么多丫鬟，国公府人手吃紧。夫人，下次进书房记得敲门。”苏常仁一见到是邹氏，语气满是淡漠，像是突然变了一个人。

    “老爷，可……”邹氏脸色苍白，没想到苏常仁的变化居然如此之快。

    分明前两日苏常仁还向着她们，帮着她们针对苏菁洛，没想到楚王殿下一来提亲，她们母女反而成了孤家寡人。

    “我知道你想说什么，但是国公府我是家主，我的原配夫人也只有苏菁洛的母亲，你们以后要是再敢欺负菁洛，休怪我翻脸不认人！”

    苏常仁一脸严肃，语气中已经充满了威胁。

    “苏常仁，若不是我邹家，你能够在朝中安然无恙的走到今天？好啊，苏菁洛这个小贱蹄子不过是运气好了点，你就开始翻脸不认人了？”

    邹氏也无法忍受这突如其来的变化，毫不犹豫的和苏常仁撕破了脸皮。

    “呵，在楚王殿下的面前，你邹氏算什么？”

    苏常仁再也不需要邹氏作为后盾，萧轩翊对他的敲打已然成为了他手中的令箭。

    邹氏身后的家族也算是底蕴深厚，可是邹氏也不想想，在面对萧轩翊的时候，邹家也必然会选择断臂求生。

    “别以为，你背着我干了什么事情我不知道，我不说出来，已经是对你邹家仁至义尽了，你好自为之吧。”苏常仁意有所指。

    放完狠话后，苏常仁便摔门而去，留下邹氏跌坐在椅子上。

    她一直都想取代苏菁洛的母亲，成为真正的国公府大夫人，她和苏菁莲明明只差一步，便可以彻底将苏菁洛这个孤女赶出去，怎么会一夜之间突然众叛亲离了？

    苏菁洛得势后，并没有直接去找苏菁莲母女的麻烦，而是依然呆在她那个偏僻的小院子里捣鼓药丸。

    “菁洛姐姐，你还在忙呢，听说苏国公把苏菁莲身边的丫鬟撤了好多。”翡翠进来后，熟练的帮苏菁洛归纳药材。

    “我觉得斗来斗去也没什么好的，不如钻研钻研药典，多医几个病人也比什么都没干强。”

    苏菁洛撇撇嘴，将刚刚研制好的半成品药丸放在医疗空间里。

    这些半成品药丸对于萧轩翊来说已经算是特效药，但是对于一名追求完美的古医弟子来说，还有不少细节需要处理。

    “还得让萧轩翊试试，兴许还能做出一些改进。”

    不是苏菁洛对自己的药不自信，即便是药圣，也没有绝对的把握在不临床的情况下保证药物的有效性。

    “你要让殿下当小白鼠。”翡翠话音刚落，就被苏菁洛捂住了嘴巴。

    “傻丫头，别学到新名词就乱用。”苏菁洛轻笑一声，随即望向了门外。

    “进来吧。”

    推门而入的正是刚刚对着邹氏一通嘲讽的苏常仁。这个十几年来从未踏进这个院子里的渣爹，一个衣冠楚楚的禽兽。

    “你来干什么？”苏菁洛冷声道。刚刚苏常仁也不敲门，一直在外面等候，着实有些奇怪。

    “闺女，爹给你带来了四个丫鬟，这庭院实在狭小了，是爹没有注意到，还请闺女搬出去，爹给你换套大的。”

    苏常仁将自己早就准备好的词都说了出来，眼神中一副宠溺之色。不知道的还以为这位苏国公向来溺爱这位苏府大小姐。

    “打住，我觉得这里很好，就不劳您费心了。还有，翡翠珍珠我已经用习惯了，那些丫鬟我也不需要，如果没有别的事情，请您离开。”

    苏菁洛虽然语气温婉，但内心深处积压的都是她替原主发出的质问。

    你要是真的对我好，为何十几年弃我如敝屣；娘亲的死，你居然一点都没有察觉么；现在又何必在此惺惺作态，是为了彰显你就是个趋炎附势的小人吗？

    “闺女，你要是缺钱，爹这里有的是银两，有什么需要帮助的地方，只要爹力所能及，就一定帮！”苏常仁的声音愈发谄媚，简直令人作呕。

