    “啊！！！”

    赵梦安疯狂地大叫着，从枪响的那一刻起就再没停过。

    事实上，在看见江浩然掏枪的那一瞬间，她一度以为自己就要死了，即便枪响过后的几分钟，她都在嘶哑的叫喊着，显然, 她是真的快被吓傻了。

    不管她有多恶毒，始终也只是个女人。

    沙漠之鹰发出的巨大枪声，更是震地她魂飞魄散，几乎晕死过去，也好在她通过尖叫发泄掉不少恐惧，否则惊吓而死, 也并非是不可能的事情, 

    不过也好在她没有被活活吓死，否则江浩然纵然侥幸完成了任务, 但任务的最终评价，必然也要被系统打上一个大大的差评！

    好半晌，赵梦安终于回过神来，而她所做的第一件事，就是检查自己的身体，当发现自己毫发无损后，她惊喜地又哭又笑：“我没死，我没死，我竟然没死……哈哈哈……哈哈哈哈……”

    赵梦安状若疯狂，笑得毫无形象可言，再加上原本披散的长发，被张宥琛一顿耳光给扇地蓬乱无比, 这让她此刻看起来, 活脱脱地就像是一个疯婆子！

    但不管怎样，这并不影响她表露自己死里逃生的兴奋，直到看见张宥琛横死在床上的尸体，这种兴奋才如鲠在喉般戛然而止，然后……然后……便是疯狂地呕吐！

    江浩然的脸色有些冷酷，看不出什么表情，更看不出丝毫波动，似乎刚才开枪的那个人不是他一般，只见他随手将打空子弹的沙漠之鹰扔到了张宥琛的尸体上，这才露出淡淡地微笑道：“哝，这算是物归原主了吧？”

    可惜的是，张宥琛是没有办法回答他了。

    江浩然则是无所谓地耸了耸肩，然后将目光转向了赵梦安，顿时开心地笑了起来：“梦安，这下子世界总算是清静了，咱们，好好聊聊如何？”

    江浩然笑的灿烂，然而落入赵梦安的眼中，却是令她情不自禁地打了一个寒颤，浑身上下，顿觉被一股寒意包裹，如坠冰窟！

    “聊……聊什么呢？”

    赵梦安勉强挤出一丝笑容, 内心却是被恐惧全部占据, 眼前的这个男人, 他的微笑似乎和过去一样，依旧温和。

    可她却怎么都无法从中感受到哪怕一丝温度，甚至除了相貌之外，她已经无法在他身上找到半点和过去相似的影子了。

    她悄悄撇了眼身边张宥琛的尸体，只见他那无力垂落床沿的手臂，正有鲜血顺着指尖慢慢滴落，而整张大床，更是被鲜血浸染大半，十分渗人。

    而就在片刻之前，这个死去的男人还活蹦乱跳地虐打自己，可现在却已经沦为一具尸体，死相凄惨。

    至于造成这一切的罪魁祸首，表现出的反应更是令人心惊，看他那云淡风轻的模样，似乎刚才只是碾死了一只臭虫而已。

    她甚至毫不怀疑，就凭他在杀死张宥琛时所表现出来的冷酷和狠辣，如果想杀她，恐怕也不会有半分迟疑。

    “他不会杀我的，绝对不会杀我的。”

    赵梦安只能一遍又一遍地在心底给自己洗脑，否则她就连和江浩然对视的勇气都没有！

    她真是做梦都没想到，这个她打心底就瞧不起的男人，居然有一天能够主宰她的命运！

    “聊什么？当然是聊聊你我的事情了。”

    赵梦安复杂的面部表情被江浩然尽收眼底，他心中不住冷笑，可却不动声色，只是淡淡道：“怎么，难道你就没有什么想和我说的吗？”

    “啊，浩然，难道你真的相信他的鬼话吗？”

    在死亡的威胁下，赵梦安不敢怠慢，立刻表现出一副泫然欲泣，无限委屈地模样道：“我承认是我对不起你，可是也从来没想过要加害你啊，你为我付出了那么多，我又怎么可能忍心那么做呢？”

    “哦，是么？既然这样，那你就不用说了。”

    江浩然面无表情的说道，手中却不知什么时候多出看一把柯尔特M1911，这当然是从审判之戒中拿出来的，他一拉枪机，子弹瞬间上膛，枪口登时就指向赵梦安的额头：“既然不想说，那你就下去陪他吧，相信他还没走远！”

    “啊！不要！不要！我说！我说了！”赵梦安急忙道，生怕晚一点就赴了张宥琛的后尘。

    “早这样多好。”江浩然冷笑一声将枪口移开，“说吧，为什么要杀我。”

    “完了，完了，真的要说吗？”赵梦安内心挣扎着，因为她知道，如果把真相说出来，她必然难逃一死，可要是不说，她现在就要死！

    可在见识到江浩然击杀张宥琛时干脆利落和冷酷无情的一面后，赵梦安根本不敢再抱有丝毫侥幸，这早就不是她认识的那个江浩然了。

    “为什么会这样？”

    事情发展到这一步，不管有多么不可思议，赵梦安心中都不得不承认这个事实，可她始终想不明白，江浩然这一身本事究竟从何而来？

    难不成真的是另有其人？

    不过生死关头，这些念头也只是一闪而过。

    真正让她绞尽脑汁的，还是一条条关于逃出生天的计谋，可惜最后又一条条被她自己否定，因为毫无半点成功的可能。

    “可恶啊，只要我赵梦安今天能够逃出生天，它日我定要教你死无葬身之地。”赵梦安暗自发狠，心中又酝酿出一条条毒计。

    她打定主意，只要今天能够逃出生天，她要做的第一件事就是向张家告密，在张家巨无霸般的势力面前，她相信，江浩然就算是三头六臂，最终也难逃一死。

    不得不说，赵梦安此女是真的无药可救了，自己都要死到临头了，脑子里转动的却还是害人的念头。

    殊不知，即便真让她逃出去了，又焉知痛失爱子的张佑铭不会迁怒于她呢？

    “不，绝对不能说真话！不说还有希望，说了必死无疑。”

    终于，在权衡之后，赵梦安抱着侥幸，依旧选择了执迷不悟。

    “浩然。”

    想到这里，赵梦安爬下了床，快速膝行至江浩然身前，然后用力抱住他的大腿道：“我真的从来没想过要杀你，我是爱你的，一直都是，从来都没有变过，是那个男人……”

    赵梦安指向张宥琛的尸体，恨声道：“是他！就是他！对我见色起意，图谋不轨，软得不行就来硬的。他一直用你的性命来威胁我，说如果我不从了他，就会安排人把你弄死，所以我是为了保护你，才被迫和他在一起的啊！可谁想到他竟然还是不肯放过你……”

    赵梦安说完，就“嘤嘤嘤”的哭泣起来，一时间泪眼婆娑，我见犹怜。

    “那我是不是还得谢谢你？”

    江浩然嗤笑道：“赵梦安，你是得了失心疯呢，还是当我不存在啊？怎么说出来的话自相矛盾呢？难道刚才承认物质的女人不是你？或者说是我出现幻觉了？”

    “啧啧啧……”江浩然哂谑道：“看来，你还是把我当成过去那个你说什么我就信什么的傻小子了啊。”

    “那是我和他虚与委蛇，不是真的！”赵梦安急忙辩驳道：“浩然，请你务必相信我，我可以证明自己的，对，我可以的，我现在就用行动证明给你看！”

    说着，她伸手就要去解江浩然的腰带：“我现在就把自己给你，我会让你知道我到底有多么爱你！”

    这就是赵梦安的保命之策，也是她此情此景下唯一能拿出的底牌了。

    她当然不会天真到认为现在的江浩然，还会相信连她自己都难以自圆其说的鬼话，可是说什么真的很重要吗？

    不过就是给彼此一个转折的台阶而已。

    她的杀手锏自始自终就不是这个，女人最厉害的武器是什么？这难道还需要多说吗？

    等江浩然真正品尝了这人间极乐，尤其还是她这种极品女人给他带来的极致欢愉后，真的还会舍得杀她吗？

    所以，她一边动作着，一边却媚眼如丝，用无比勾人的目光，极尽撩人之能事道：“相公，您一会可要好好怜惜奴家，奴家……怕疼呢！”

    “哈哈……”江浩然却是啼笑皆非地一把钳住她的双手，不让她有所动作。

    然后一把捏住她的下巴，缓缓抬了起来，似笑非笑地看着她道：“看不出来，你原来可以这么有情调啊？可是我的记忆里的你，为什么总是那么高高在上，冷若冰霜呢？”

    “浩然，你……”赵梦安没来由的感觉有些不妙。

    “看来，终究是我不配啊。”江浩然一语双关的嘲讽道：“要我说啊，你也是个人才，你这角色切换的本事和精湛深厚的演技啊，我看就连一些老戏骨怕是都自愧弗如吧。”

    “浩，浩然，你……你到底什么意思？”赵梦安心里有些发慌。

    “什么意思？呵呵！”江浩然冷笑一声道：“收起你那套自以为高明的把戏吧，你今天就是说破了天，也难逃一死，你以为我今天干吗来的？”

    赵梦安的命运其实早已注定，自她转动恶毒念头要置江浩然于死地的那一刻起，她就已经自己给自己判下了死刑。

    所谓天作孽犹可违，自作孽不可活，不过如是。

    “不，不可以，浩然，你，你不能这么做，我，我可是你从小亲梅竹马的女朋友啊！”赵梦安抑制住惊慌、犹自挣扎道：“你放心，今晚的事情，我不会说出去的，我绝对不会出卖你的！”

    “女朋友？”江浩然哂然道：“送人下地狱的那种？你可是给女朋友三个字重新定义了一层新的含义了啊？”

    “究竟怎样才可以放过我。”赵梦安无视江浩然话语之中流露出的嘲讽，只要能活下来，言语羞辱又算什么？就是胯下之辱，她也忍得。

    “你非死不可。”江浩然没给她留存什么希望，直接掐灭了她的侥幸。

    “为什么！你为什么不肯放过我！”赵梦安银牙紧咬，无比不甘道：“张宥琛已经死了！他才是真正的罪魁祸首！你已经报仇了！为什么非要抓住我不放呢？”

    赵梦安一连问出了三个为什么。

    “是啊，为什么呢？”江浩然似是喃喃自语，又似在询问什么，可是听在赵梦安耳中，他幽幽的声音，像是化作了一道无形的拷问，势必要拷问出一个名为“良心”的东西。

    可是，这样的一件东西，她真的有吗？

    江浩然似乎也知道了这注定是场无用功，不由叹息一声道：“他当初答应你赴约，不也是希望能从你嘴中得到一个为什么吗？可是你给他机会了么？”

    “你果然不是他。”赵梦安闻言心中一震，不由脱口道。

    不管是眼前之人高深莫测的个人实力，还是精准定位并闯入别墅的未知手段，都意味着他的背后极有可能站着一个比张家还要庞大的组织或者势力。

    试问这样的一个人，又如何可能会是她相处了近二十年，无比熟悉的那个江浩然呢？

    她宁肯相信，这是江浩然失散多年的哥哥！

    “他早就被你害死了，死人又怎么可能复活呢？”

    果然，赵梦安听了她想要的那个答案，不由也道：“是啊，如果真的是他，就算明知我要害他，他也不会舍得我受到一丝一毫的伤害的吧？”

    赵梦安突然有些释怀，如果要找她复仇的是一个她无法想象的可怕势力，那这样的结局显然并不意外。

    或许早有一张无形的大网提前就将他们牢牢锁定，只等一个恰当的时机，立刻便将他们一网打尽。

    可笑他们还自以为是，以为一切都在掌握之中。

    “那也未必，没准彻底醒悟了也说不一定呢？”江浩然不置可否道。

    “已经不重要了，既然你什么都知道了，那就动手吧！”

    赵梦安放弃了挣扎，既然别人已经洞悉了一切，再继续装模作样，也不过和跳梁小丑一般自取其辱罢了。

    “不急。”

    江浩然却是道：“既然你不再打算诡辩，那你我倒是可以聊上一聊。”

    “你是想替他问一句为什么吧？”赵梦安反应很快。

    江浩然不置可否，自顾道：“你们来自华国一个偏远、落后而又贫穷的山村，对于这样的一个地方，只有读书才可以走出大山，改变命运，迎来新生。

    幸运的是，你们的成绩都异常优异，但不幸的是，即便双双考上了重点大学，但村里砸锅卖铁，也只能凑出一人的学费。

    于是，他毫不犹豫放弃了这个足以改变命运的机会，将它让给了你。

    非但如此，为了让你安心求学，他也来到你所就学的城市，每天起早贪黑，身兼数职，为你赚取学费。

    即便是你出国留学，他也一路追随，甘当黑户，只为助你达成夙愿，实现人生抱负。

    可结果呢？

    你尽情消费着他的血汗钱，完全将他当作了工具人，就算失去价值被你分手了，也还是不肯放过他。

    为什么？

    明明一无纠缠，二无骚扰，你为什么还要痛下杀手，千方百计置他于死地呢？

    杀一个为你无私奉献了这么多的人，你难倒就没有摸过你的良心，问问它到底痛不痛吗？”

    说到最后一句痛不痛的时候，江浩然整个人已然是声色俱厉！

