    第778章干大事

    蒋孝新小脸一垮，“那怎么办？”

    “诶，有了！”

    蒋孝新前一刻还在苦恼，下一刻就精神奕奕地抬高了下巴。

    “我们知道小丫在哪儿，借口进城看小丫，然后让厂长伯伯帮忙传个信！”

    “我们不知道，厂长伯伯总该知道吧？”

    李小胖和蒋孝文对视一眼，同时摇头。

    “不能让别人知道这件事！”

    李小胖和蒋孝文两个人都是小心谨慎的人，做事以稳为主，从来不擅作行动。

    “还是那句话，现在正在敏感的时候，要是写信被其他人发现，这事就前功尽弃了，你要是不想村里人知道你做的好事，老实点！”

    “对对，这件事还是慢慢来，慢慢来，不急这一时半会儿！”

    蒋孝新看看这个，看看那个，看两个人站在了统一站线，特别郁闷的挠头。

    “你们觉得慢慢来能行吗？这是小事吗？这可是上大学的名额！”

    老实说，蒋孝新听到这个名额的时候，也挺眼馋的，可眼馋没用，他这个连学都没上的人，给他大学名额他也用不了。

    可他用不了，有人用得了呀！

    “哥，李小胖，你们不觉得这个名额特别珍贵，要给最优秀的人，像爹啊，娘啊，当然，爹用不上了，可还有娘，万一娘想去上大学呢？”

    蒋孝文和李小胖表情一个比一个古怪。

    “你觉得娘那性子，可能会去上学吗？”

    “你们不是娘，你们怎么知道？不问问娘，怎么会知道？”

    蒋孝新越说越觉得有道理，甚至拍起桌子，粗声粗气地说：“不行，这信必须得写，就算不给爹写，也要给娘写，而且一定要尽快送到娘手里！”

    蒋孝文捂了一下自己额头，李小胖已经无语望天。

    从两个人的态度看，他们完全不赞成蒋孝新说的。

    蒋孝新那个气啊，咬牙想了想，又说：“好，就算娘不想去上！”

    “我这是打个比方啊，我说的是如果，娘不想去上，可你们就知道娘不会想让其他人去上？你们想，娘和刘鑫姐姐关系那么好，她难道就不想把这个名额给刘鑫姐姐？”

    李小胖弱弱地拉了一下蒋孝新，提醒他了一句话。

    “哥，你是不是忘了这个名额是大队的，具体怎么分配，需要大队来处理！”

    蒋孝新把自己手抽出来，摆着那张脸，固执的不像话。

    “就算是这样，娘肯定想知道这件事，我必须得告诉，你们不写可以吗，不过不能拦我，而且要替我想办法，看怎么能把信安全的寄出去？”

    蒋孝文和李小胖再次对视了一眼，同时叹了口气。

    身边有一个能闯祸的人，可真是让人受不了。

    ……

    李静还不知道家里面的几个崽崽干了多大的事，也不知道他们正在努力的想办法联系到她，她在厂里无聊的掰手指玩。

    京都。

    蒋卫国不出意外的被冷暴力了，而且情况还有些严重，兴许是厂长下的命令，只让他待在宿舍安顿，根本不让他进厂。

    蒋卫国空有一腔想要他或者李静镇压所有人的热血，却没有办法实现。

    李静无聊，他也无聊。

    他无聊可以，却不能让自己媳妇儿无聊，所以看李静无所事事时，他很及时的提出了逛街的想法。

    (本章完)

