    楚辞放下手中资料，靠在座椅上闭目沉思了起来。

    千年前，龙炎帝国因为一纸秘术，发动了对古献国的战争。

    这场战争导致了古献国的覆灭，可以说龙炎帝国就是罪魁祸首。

    献苍国和献竺国继承了古献国的遗志，一直对龙炎帝国抱有恶意。

    所以在五百年前，献苍国发动了对龙炎帝国的战争。

    此战结果毫无疑问，献苍国不敌战败，就此分崩离析。

    献竺国并未有所异动，而是继续积蓄实力，直到五年前才对龙炎帝国发动了战争。

    只可惜战争不到一个星期，献竺国国王就暴毙而亡！

    献竺国失去了国王领导，很快就陷入了内乱，彻底分崩离析。

    终究是神通不敌天数，献国彻底的消失在历史的长河中。

    而那一纸换魂秘术，也随之烟消云散。

    笃笃笃···

    楚辞屈指轻敲案桌，脑海中浮现出一个个念头。

    潘阳王府中为何有需要献国文字才能打开的机关暗道？

    王府下人来福是潘阳王府命案的真凶么？

    来福是不是献国余孽？

    潘阳王为何要纵匪为患？

    这里跟远在南域的献王又有何牵扯？

    一个个谜团如同乱麻一般交织纠缠在一起，令人找不到丝毫的头绪。

    楚辞揉了揉眉心，微微摇头，把这些恼人的谜团甩出脑袋。

    “我只是从旁协助，狄大人才是主官，这些事情就交给他去头疼吧。”

    楚辞将案桌上的资料往旁边一推，起身离开了办公室。

    出了诡情处总部，楚辞想了想，还是去皇宫找女帝吧。

    皇宫中的宫廷乐师舞姬还是非常有水平的，楚辞有必要听听曲，看看舞，放松放松心情。

    楚辞轻车熟路的走进皇宫，一路来到了御花园。

    在一处凉亭中，楚辞看到了女帝和天人道宗的卫玄机、云鹤长老三人。

    “陛下。”

    楚辞朝着女帝拱了拱手，随后看向卫玄机和云鹤二人，出声打了个招呼。

    “见过两位道长。”

    卫玄机朝着楚辞微微点头，随后站起身对女帝说道，“陛下，今日就到此为止吧，贫道先行告退！”

    说完，卫玄机拉着云鹤匆忙的离开了凉亭。

    楚辞看着二人离开的背影，颇有些狼狈而逃的模样。

    看向女帝，楚辞轻笑着问道，“陛下，卫道长好像有些奇怪啊？”

    “呵呵···”

    女帝轻笑了一声，挥袖说道，“方才朕与道长下了会棋，可能道长输怕了吧。”

    楚辞视线落在凉亭中的案桌上，上面正摆放着一副玉石棋盘。

    棋盘上面摆放着黑白分明的棋子，棋子紧凑的聚在一起，多是两三颗同色棋子排成一行。

    “这是五子棋？”

    楚辞眉梢一挑，好奇的问道。

    女帝微微点头，伸出素手将棋子一一拾入了棋笥中。

    “这五子棋颇为简单，卫道长不擅围棋，朕就与卫道长下了这五子棋。”

    楚辞坐在女帝对面，好奇的问道，“陛下与道长下了几局？输赢如何？”

    女帝单手托着俏脸，沉思了片刻说道，“从未时一直下到现在，至于输赢···”

    女帝眉梢微挑，红唇露出一抹微笑，“朕还没输过！”

    楚辞看着女帝的绝代风情，心脏被刺激的猛跳了一阵。

    “陛下，求虐！”

    楚辞自棋笥中取出一颗黑子，点在了棋盘天元位上。

    “呵呵···”

    女帝闻言冷笑了一声，战意昂扬的说道，“朕可不会手下留情！”

    楚辞很是没有自知之明的说道，“陛下尽管放马过来！”

    数十盘过后，楚辞输的一败涂地。

    啪！

    楚辞指尖的黑子掉落在棋盘上，这局他又输了。

    女帝看向楚辞，妩媚的一笑，“主人，还要继续？”

    “要不要朕放放水？”

    “不用！”事关主人威严，楚辞义正言辞的拒绝了女帝。

    “陛下，咱们要不要玩三子棋？”

    女帝闻言好奇的问道，“何为三子棋？”

    楚辞指了指棋盘，说道，“与五子棋类似，只不过有三颗同色棋子连成线即算赢。”

    “我先下！”

    啪！

    楚辞直接将一颗黑子放在了棋盘上。

    女帝眨了眨眼睛，有点懵。

    三子连成一线，岂不是谁先下谁就赢？！

    “不玩了！”

    女帝抬袖一扫，将棋盘上面的棋子扫到一旁。

    “哈哈···”

    楚辞看着女帝负气的神色，顿时笑了起来。

    “陛下别恼，我是跟你闹着玩的。”

    女帝凤眸看向楚辞，突然展颜笑了起来。

    “朕可没有这么小气。”

    说完，女帝站起身，走出了凉亭。

    “主人，陪朕走走。”

    楚辞顺势站起身，拱手说道，“臣，遵命！”

    上前一步，楚辞揽住了女帝的纤腰，“陛下，走吧。”

    女帝斜视着楚辞，俏脸微红，“主人，你就是如此当臣子的？”

    楚辞耸了耸肩，语气无辜的说道，“臣陪吃陪玩陪睡，陛下还要怎样？”

    “你！”女帝凤眸瞪了楚辞一眼，俏脸上红晕越发明显。

    楚辞放开了女帝的纤腰，转而拉着女帝的玉手。

    “陛下咱们去竹园转转，那里的环境很漂亮。”

    女帝低头看着被楚辞牵着的手，心里既松了口气，又有遗憾。

    “主人也喜欢竹园？朕平日也会去那里散心。”

    楚辞脸上露出一抹轻笑，说道，“陛下，我记得竹园里还搭了一间竹屋？”

    “咱们去那里小憩一会怎么样？”

    女帝闻言下意识开口说道，“朕要在上面！”

    楚辞微微一怔，随后哈哈大笑了起来。

    女帝听到楚辞笑声，这才回过神来，俏脸上顷刻间布满红霞。

