    这些人之中，大部分都无法看清楚叶凡是怎么从原地消失，又忽然出现在那人身后的。

    而且在这短短的瞬间，叶凡已经用手将对方的心脏给掏了出来!

    这个年轻人，不能惹!

    他和那些海灵族之中培养起来的年轻天才不一样，他心狠手辣，下手豪不会留情!

    感觉到隐藏在周围的气息消失不见，叶凡嘴角勾起一抹冷笑，沉声喝道：“和刺鱼族关系交好的朋友，请转告刺鱼族，让他们准备好棺材，我只负责杀，不负责埋!

    ”那些和刺鱼族交好之人心底齐齐打颤，暗骂叶凡。

    可是他们不敢多言，这个年轻人实在是太过可怕了，没有必要为了刺鱼族而招惹上这样的麻烦。

    岐俊见周围的强者离开，这才讪讪地走到叶凡的身边，桀桀笑道：“叶凡大哥，你刚才真是碉堡了，那些家伙肯定吓得屁股尿流了吧?”虽然脸上带着笑，可是岐俊的脸上却有着深深地忌惮，他不知道叶凡到底哪里变得不一样了。

    以前的叶凡下手可能还会留有余地，但是如今的叶凡出手是那般的果断狠辣，没有一丝的犹豫。

    岐俊幽幽地叹了一口气，很快，他的眼神便坚定了起来。

    想要报仇，那么他就必须要学会叶凡大哥这样，对待敌人，一定不能够有任何的怜悯。

    “走吧，之前的那些人之中肯定有刺鱼族的人。

    我们再等等，等刺鱼族的高手聚集起来之后再去找他们的麻烦。”

    叶凡抿嘴一笑，轻轻的擦了擦手上的血迹，继续朝着前方漫步而去。

    见身前的这个年轻男子的背影，岐俊的心中满是感慨。

    刺鱼族，虽然月老没有生命危险，但是你们种下的源头，这笔账我们一定要好好的算一算的。

    在叶凡和岐俊不急不缓的朝着前方走去的时候，刺鱼族的族地已经乱成一团粥了。

    正如叶凡所猜想的一般，之前那些隐藏起来的强者之中确实有刺鱼族之人，在见叶凡用那等手段杀死一个神丹境强者之后。

    那刺鱼族的族人便将叶凡之前放出的话，全带回了刺鱼族的族地。

    在刺鱼族的大厅之中，坐在大厅最上位的刺鱼族家主，一脸的难看之色。

    他忧心冲冲地见下方那些惊魂不定的晚辈们，微微地摇了摇头，对于这些失了方寸的晚辈他眼中露出了深深的失望。

    “父亲，这件事情已经不是我可以做主的事情了，不知道您和几位叔叔有什么想法，我们整个刺鱼族上下一定会完全听从你们几老的吩咐的。”

    刺鱼族家主凌成林一脸惭色的从自己的家主之位上走了下来，朝着他左手边一个和他长得很像的老者说道。

    “一个小娃娃就将你们吓成这幅模样，难道你们想就这样将刺鱼族做大的么?还不给我住口!

    ”刺鱼族老一代家主凌在天阴沉着一张脸，那双阴桀的眸子狠狠地扫视着下方的族人，最终视线狠狠地停留在了自己儿子的身上，恶狠狠地说道：“你这么多年的家主都这么当的?居然让一个小娃娃给吓成这幅模样?”顿了顿，他朝着鸦雀无声的下方看去，冷声喝道：“还有你们，身为我刺鱼族儿郎居然会惧怕一个小娃娃?你们在座的年纪恐怕也已经不小了吧?你们连这点定力都没有，以后还想要如何将海灵族发展壮大?我告诉你们，就算那个叶凡真的如同传说中说言一般的强大，但是天塌下来还有几位老龙王在上面顶着!

    ”这话一出，本来还非常担忧的强者脸色一变，露出了一丝欣喜之色。

    是，就算那个叶凡来了又如何?反正上面还有几个老龙王在顶着，就算他叶凡被外人形容的能够飞天遁地又如何?以他的年纪来看，就算他是天才中的天才，达到金丹境的实力那已经是不得了了吧?刺鱼族虽然崛起的年头不久，可是这些年他们的发展速度却是一路高歌猛进。

    有一些实力稍弱的老牌强者对于整个刺鱼族都是开始忌惮了，毕竟这个世界是一个以实力说话的世界，并非是说你的资历老就能够有着话语权的!

    所以，在场的这些人之中，全部都是刺鱼族的嫡系，并且他们更是嫡系之中的精英，实力最低的也有神君境别的等级。

    见下方的族人总算是安定了许多，凌在天总算是舒心了许多，可是在场的几个海灵族老辈们的脸色却并不是怎么的好看。

    因为叶凡所展现出来的事情让他们猜测的出来，那个年轻人恐怕已经拥有超越金丹境的实力！凌在天之所以要这么说的目的，就是为了让海灵族下面的人心能够安稳。

    否则偌大的刺鱼族可能在敌人还没有到来之前，就已经彻底的溃散了。

    这事要是传出去的话，就算他们能够抵挡的住叶凡的攻击，日后也会沦落成为别人的笑柄的。

    这对于一个野心勃勃的海灵族来说，是绝对不允许的!

    他们可是要成为十大上古海灵族那一个级别的族群，又怎么可以有这样的丑闻?若是那样的话，就算他们的实力达到了十大海灵族的地步，恐怕那些老牌的海灵族绝对不会承认刺鱼族的地位的。

    “好了，大家不要再这里继续议论下去了。

    你们都是我刺鱼族未来的希望，我希望下一次不要再出现这样的情况了，因为我们刺鱼族实在是丢不起这样的人。”

    顿了顿，凌在天冷声说道：“而且你们不要忘记了，我们刺鱼族的秘密可不是一般人能够对付的了的，那个什么叶凡他算个什么东西?”“哈哈，对，老族长说的对，大不了到时候我们就全力施为，一个乳臭未干的臭小子居然想要来咱们刺鱼族放肆，那咱们就给他来一出有来无回!

    ”一个刺鱼族之人哈哈大笑了起来，显然，有了凌在天的话，他的信心立刻满满了起来。

    “桀桀，我说老六，之前你可不是这么说的，也不知道是谁之前吓的说要赶紧找个地方躲躲的。”

    有人桀桀坏笑了起来。

    “我去你二大爷，老子什么时候说了，你别血口喷人。”

    那叫老六的刺鱼族人面红耳赤的反驳着。

    “我二大爷不就是你二大爷么?桀桀，你就不怕咱二大爷弄死你这不孝的子孙么?” 

