    接下来，林飞迎来了一次又一次的雷劫！    不过，同时，林飞也感觉得到，这些雷劫，越来越难躲避。

    好几次，雷电已经劈落下来了！    好在，林飞精通时空法则，轮回法则，因果法则等等，这些法则使得林飞身法十分诡异，让那些雷电无法准确锁定林飞的位置。

    同时，这些法则，也使得林飞可以强行让时间倒退回去。

    再加上，林飞发现，万界轮回牌，一旦激活，进行传送，可以短时间内躲避雷劫的追踪。

    所以，有惊无险。

    林飞一次又一次，成功避过雷劫。

    几天之后，林飞已经避过了六十多次雷劫。

    这段时间，神剑山之上，几乎每一天，都是雷声滔天，轰鸣不绝。

    这一次。

    神剑山的周围，突然，有十几道庞大的身影，悄悄浮现。

    这十几道身影，周身都笼罩着浓郁的法则光芒，而且，也释放出来强大的时空法则。

    这使得外人，根本就看不清他们的真面目。

    只能看得到，一团模糊的高大身影。

    然后。

    这十几道身影，悄地声息地，登上了神剑山。

    每一道身影，施展出来的身法，都十分高明，不断穿越时空，浮光掠影。

    片刻后。

    这十几道模糊的身影，就接近神剑山的山顶之上。

    “看，那个小子，果然在这里。

    看样子，正在渡真神劫！”

    其中一道身影，悄悄传音说道。

    “哼，我都说了。

    在整个剑界，只有神剑山，对于那个小子来说，是安全。

    因为有五剑灵在袒护他。”

    “所以说，那五个剑灵，和这个小子，是一伙的。

    再这样下去，神剑山，迟早会落在这个小子的手中。

    我们先下手为强。”

    ……    十几道模糊的身影，在悄悄交流着，目光盯着山顶之上的林飞，目光不善。

    “按照原计划。

    先把五个剑灵分散，不要让他们聚在一起。

    其实，这五个剑灵，每一个的战力，都和我们差不多。

    只不过，一旦他们联手，每一个，都会召唤出来一柄巨剑，好像组成一个剑阵，威力十分强大。

    如果，把他们分开，让他们无法联手。

    那么，要对付他们，应该不会很难。”

    其中一个主神说道。

    “好，就按原计划行事。

    这一次，争取，把这五个老家伙，一举控制住！    如果有必要，就他们全部杀掉！”

    其他的身影，都是点头。

    很快。

    神剑山的四周围，出现了一大批年轻人。

    这些年轻人，每一个，都是气质不凡，天资出众。

    “晚辈卓一凡，前来登神剑山！”

    “晚辈刘天伟，前来登山！”

    ……    一个个年轻人，举步向神剑山走来，开始登山。

    “嗯？”

    神剑山之上，五个剑灵，自然是第一时间，就知道了。

    “这些年轻人，都是前来登山的？”

    五剑灵，看到有这么多的年轻人，前来登山，不由得，有点吃惊。

    神剑山，是天下剑修向往的圣地。

    时不时，会有一些剑修，不远千里，前来登山。

    不过，想登上神剑山，就必须要经过神剑山的考验。

    也就是五个剑灵的考验。

    然后，才有资格，登上神剑山。

    想要成功通过五个剑灵的考验，可不是一件容易的事情。

    相反，是一件极难极难的事情。

    自古至今，真正能成功通过五个剑灵考验的人，少之又少。

    而每一个，能通过考验的人，都必定会名动剑界，受到万众瞩目。

    所以，剑界之中，很多年轻人，都把攀登神剑山，当成一个扬名立万，出人头地的机会。

    很快，一大批年轻人，登上了神剑山，沿着山路，向上方爬上去。

    “站住！    欲登山者，先过我这一关。”

    白衣老者出现在山路之上，大声喝道。

    “这位剑灵前辈，我们愿意接受神剑山的考验！”

    那些登山的年轻人，都是同时大叫。

    于是，接下来，白衣老者开始对这些年轻人，进行考验。

    神剑山，对于每一个剑修来说，都是公平。

    每一个剑修，只要有能力，经受得住五剑灵的考验，就会获得神剑山的承认，在神剑山之上，自由出入。

    “我们来登山，愿意接受神剑山的考验！”

    很快，又有一批年轻人，出现在神剑山的周围，大声叫道，然后，开始登山。

    神剑山，因为这些年轻人的来到，开始热闹了起来。

    不久之后。

    居然有一些年轻人，成功通过了白衣老者的考验，继续登山。

    当然，也有更加多的年轻人，无法通过考验，被白衣老者赶下山去。

    不过，当这些年轻人，被赶下山后。

    又有一批年轻人，来到神剑山之下，开始登山。

    似乎，这些年轻人，事先商量好了，今天，在同一时间，集体来到这里，进行登山！    随着时间的慢慢流逝。

    有一些特别优秀的年轻人，成功通过了第二个剑灵的考验，继续登山，然后，接受第三个剑灵的考核。

    大半天之后。

    甚至，有两个年轻人，成功通过了第三个剑灵的考验，继续登山。

    总之，五个剑灵，被分开了。

    每一个，都有自己的忙。

    神剑山的四周围。

    十几道散发着恐怖气息的身形，隐藏在空间之中。

    “好了，时机开始成熟了。

    我们悄悄潜上山去。

    然后，兵分几路，分别对那五个剑灵下手。

    我相信，只要我们的行动，足够隐蔽，足够快速。

    是有可能，一举把五个剑灵，都控制住，或者，杀掉。

    到时候，神剑山，自然就可以由我们控制了。

    那个可恶的小子，也逃出我们的手掌心。”

    其中一道身影，悄悄传说道。

    “那好，我们开始行动吧。

    不要再等了。

    机不可失，时不再来！”

    于是，这十几道身影，纷纷展动身法，开始悄悄向着神剑山之上，攀登上去。

    此时，神剑山之上，一大批年轻人，正在接受五个剑灵的考验，场面十分热闹。

    这一批年轻人，每一个，都是被精挑细选出来。

    天赋资质，十分高。

    可以这样说，这一批年轻人，基本上，就代表了当今剑界，最优秀的一批年轻人。

    

