    冬季的天空，尽管晴朗，可依旧还是透着凉意，只不过对于蛮士来说，这种冰冷可以承受，且如今即便是冬季，也已经快要过去。

    仿佛这冬天不愿离去，想要提醒着大地上的生灵，它依旧还在似的，天空，飘起了雪花。

    那雪花开始还不大，可没过多久，便大片大片的飘落，似席卷了天地，在突起的狂风中，在那呜咽的风声里，卷动八方。

    晌午的时候，这雪已经很大了，虽谈不上遮天盖地，但那被风卷动的雪，却是使得天空昏暗下来，仿佛大地一下子有了阴暗。

    苏铭走在泥石城的街道，雪花扑面而来，落在他的衣衫上，头发上，更有一些钻入那盖住头部的兽皮，落在他的鼻尖上。

    雪来的突然，苏铭还没等回到乌山部在这里的居所，便被那越来越大的雪，阻断了前后的路，在那雪中，苏铭快走了几步，留下了一行脚印，但很快就被雪花填满，不见痕迹。

    这或许，是这个冬季里的最后一场雪了。

    苏铭呼出的气，在那雪中如白雾，片刻后，当他确定无人跟着自己后，绕了几圈，回到了居所时，风更大，雪更大。在其房间门口，苏铭使劲跺了跺脚，将身上的雪花震开，走进了屋舍。

    房间内比之外面要缓和不少，关上门，苏铭脱下裹着全身的兽皮，仍在一旁，又把身上那些诸多的装有药草的皮袋放下，体内气血运转，驱散了寒意后，盘膝坐下，拿出换来的破损小袋，仔细的看了起来。

    “这袋子很奇妙，竟能把那么多东西都装下……不过那背穹如此轻易就卖给了我，想来里面必定有些端倪……”苏铭目光一闪，他之前就有所怀疑，此刻越想越觉得那背穹的举动不大对劲。

    想了想后，他取出一些不用的草药，放入那袋子里，又尝试取出，没有发现丝毫不妥。

    “还是要谨慎一些，毕竟这些草药是我的全部了，一旦放到里面出现了意外，就坏了……”苏铭挠了挠头，索性不再去想这个事情，准备等过些日子，一切都平静下来后，让阿公帮着看看此物。

    收起这个小袋子，苏铭盘膝坐在那里，运转体内气血的同时，慢慢沉浸在那乌血尘蛮术之中，他要抓紧时间修炼此术，以便让其在实战中可以施展。

    至于他原本的打算，要去泥石城再溜达一番，看看有没有其他要买的东西，则因此刻外面的大雪，被他取消了。

    房间外，风雪呼啸，房间里，苏铭默默盘膝，时间慢慢流逝，很快，外面的天已入黄昏，以往没有下雪的时候，黄昏时分外面还算明亮，可今天，却是有了暗意，看不清太远，所望都是那飘落的雪，只不过这种暗色，因雪的存在，使得近距离的范围，有银芒泛起。

    此刻的雪，依旧还是很大，没过多久，盘膝的苏铭双耳一动，起身推开了房门，看见了那从外走来的北凌等人。

    今天的这些人，没有如昨天那样的议论，许是风雪太大，北凌扫了苏铭一眼后，就匆匆走到了属于他的房间，乌拉神色有些不振，似提不起兴致般，也回到了其屋舍。

    唯有雷辰向着苏铭憨厚一笑，靠近过来，看其样子，似要把今天的见闻诉说一下。

    至于瞭首，则是皱着眉头，不知在想写什么，时而看向天空，神色带着一丝忧虑，山痕依旧是那副冷漠的样子，没有再去注意苏铭，回到了其房间。

    “苏铭，今天的第二关比试，非常激烈啊，这力速之比，与修为关系极大！”

    “叶望不愧是风圳小辈第一人，他太强了，超出了排在第二的宸冲很多！还有那黑山部的毕肃，此人绝对是我们的大敌，他拍在了第三，其修为应是凝血第七层的样子，非常强！”

    “可惜墨苏没有出现，否则的话，应更有看头。”

    “唉，我没有进入前五十，乌拉也没进入，唯有北凌，获得了第四十九名，这第二关比试虽快，但却很有气势！

    据说要三天后才进行第三关，那第三[笔趣阁 www.biqugew.xyz]关实战，应更激烈。”

    雷辰一脸兴奋，在苏铭的房间里说了很久，把这一天的见闻与经历都说了出来，本还想再说些什么，可见苏铭似兴趣不大，便又说了几句，打着哈气离去。

    这一天，他也同样参与了比试，如今有些疲惫。

    等雷辰离去后，在那黄昏过去，外面的风雪略小一些时，苏铭站起了身子，心脏怦怦跳动，有些紧张的同时，也有期待，走出了房间。

    这一次，山痕没有出现，苏铭走出了乌山部的居所，天空一片昏暗，可大地却有银芒，雪花飘落，让苏铭有一种说不出的感觉。

    走在风雪里，许久之后，苏铭改变了相貌，化作了墨苏，临近了乌龙部的居所之外，站在那里，他等待着。

    时间渐渐流逝，风雪依旧，不断的飘落中，那乌龙部落的大门无声打开，从里面露出了白灵那美丽的螓首，她穿着一身白色的衣衫，领口处更有皮毛翻着，看起来很是美丽。

    露头四下一看，当她看到了苏铭后，俏脸立刻有了羞涩，但却难掩喜悦，快走了几步后，来到了苏铭面前，二人相视一笑。

    “你等了好久了吧。”白灵轻声说道。

    “没有，我也是刚来。”苏铭挠了挠头，看着眼前的白灵，这是他长这么大，从未见过的如此美丽之人，尤其是在这雪中，白灵那微红的脸颊，忽闪的双眸，还有那目中的一缕羞涩，让苏铭心脏的跳动，更快了。

    “看什么……傻兮兮饿，你不是说要去绕圈圈么。”白灵脸更红了，但却没有避开苏铭的目光，而是眨了眨眼，轻笑起来。

    “啊，是啊，呵呵。”苏铭摸了摸鼻子，在白灵的笑声中，二人渐渐在那风雪里，向着远处走去。

    直至二人身影消失在了风雪中，那乌龙部的居所内，司空一脸复杂，有心想要出去看看，可最终还是长叹一声。

    同样在这乌龙部落里，那老妪盘膝坐在其房间，她知道白灵出去了，但却没有阻止，在她想来，白灵若能与这墨苏在一起，是最好的选择。

    风在呼啸，雪在飞扬，那风雪里，苏铭与白灵二人，走在泥石城的小路上，那雪花飘舞在二人身边，闪烁着迷人的晶光，落在了屋檐上，落在了两旁的一处处建筑上，使得这里，仿佛成为了雪的世界。

    雪夜里行人很少，苏铭一路很是紧张，反倒不如他之前与白灵接触时那么伶俐，直至他的手，被白灵主动的拉着后，他感受到了那对方手心里的汗水与柔腻，这才精神一振，握住了白灵的小手。

    白灵低着头，脸上红霞在那雪的映照下，很美，很美。

    “我们一起……去绕圈圈吧……”苏铭轻声说道，蹲下了身子，白灵脸上露出羞涩的笑意，趴在了苏铭的背上，那种从苏铭身上传来的温暖，让她很开心。

    苏铭闻着身后传来的幽香，体会着白灵那同样带着温暖的娇躯，深吸口气，身子向前疾驰而去，直接从那远处的泥石墙跃过，出了此城。

    白灵芳心跳动，她同样感受到了苏铭的心跳，感受着苏铭在奔跑，迎着那风雪，在风圳部落外的平原上，在那四下无人的寂静里，越跑越远。

    雪花落在他们的身上，可却没有让他们感受到凉意，反倒是心里的温暖，似弥漫在了四周。在这城外，苏铭的样子改变，从墨苏化作了自身。

    “白灵，我怎么感觉你好像重了一些……”雪夜里，苏铭的笑声透出其喜悦。

    “你胡说！”白灵本沉浸在苏铭背部传来的温暖中，听闻此话，立刻瞪起了眼，狠狠的掐了苏铭一下。

    苏铭吃痛，但笑声更加喜悦，身子猛的一跳，让白灵发出了一声惊呼后，向着前方继续跑去，那传来的笑声与白灵的嗔音，交错在一起，透出一股美好。

    快乐的时光总是过的很快，不住不觉，已经是深夜里，苏铭与白灵走在那雪中，拉着手，低声说着话，似总有说不完的言语，那时而传来的笑声，同样代表了美好。

    雪依旧飘落，落在他们的身上，头发上，使得二人的头发远远一看，似快要成为了白色。

    不知这雪夜里，他们二人若是一直这样走下去，会不会一路走到了白头，亦或者……曾经沧海，成为了一声叹息。

    “还记得我们在乌山时的那一夜么，也是下着雪……”

    “记得啊，我记得那时候你的头发都被雪染成了白色。”

    “你也是，成了老太婆。”

    “你说，如果我们这样在雪中一直走下去，是不是会走到了白头……”白灵的声音透出柔弱，拉着苏铭的手，轻声说着。

    －－－－－－－－－－－－－－－－

    新手期，只剩下最后一周了，希望道友们添把火，烧个红通通！！！

    ;

