    “陆先生！”冬枫与吴秀丽一行惊喜无比地看着头顶云层之上的陆小天，垂死之迹，事情竟然出现了如此逆转，险死还生下，怎不让他们欣喜若狂，更让冬枫与吴秀丽两个心中大定的是他们替陆小天办事，可面临大敌压境时，陆小天也丝毫没有拿他们当成弃子的打算。槐夜魔尊也算是一合体老魔，陆小天却是不惜得罪这魔头。

    “看来便是你给这些小辈壮胆了，听说渊堂新近多了一个合体境体修，应该就是陆道友了。”魔傀仰首看天，质问道，“陆道友晋阶不过一甲子多的时间，看来是对自己的神通颇有信心，改日待本尊了却了手中琐事，必定前来讨教。”

    “小辈的打闹何必当真，只要槐夜道友不是刚好碰到我外出，我必定领教一下魔尊的高招。”陆小天不紧不慢地道。

    “哈哈，好，青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”魔傀轻哼了一声，带着几个面色同样惊惧的魔人远遁而去。

    “多谢陆先生出手相救。”冬枫，吴秀丽等人从鬼门关前走了一遭，见那魔槐与几个魔人远去，各自松了口气，向陆小天拱手道谢。

    “你替我做事，若是让那魔槐轻易得手岂不是打我的脸。回去好生歇着，这段时间轻易不要外出。”陆小天叮嘱了冬枫与吴秀丽一句便要远去。

    “陆先生且慢，先生让我查的事已经有了些眉目。另外还有些灵材要转交给先生。”冬枫连忙道。

    “哦？去你那庭院吧。”话音稍落，天上浮云舒卷间，陆小天已经降落至地面。吴秀丽的二叔几个执礼后便一脸羡慕地离开，早年他们也是知道陆小天的，只是没想到曾经的神虚境修士已然成了合体大能。他们倒是没想过自己有朝一日也能晋阶合体，只是能像冬枫这般，与合体境修士保持密切的关系也是极为不错的。

    “屠苏家的人出现在了槐魔殿？”听到冬枫的讲叙，陆小天脸上露出几分异色，“除此之外，可有其他什么线索？”

    “没有了，我可以确定那两人是屠苏家族的人，一旦进入槐魔殿便是数年不出，我派出去的人也是按捺不住，刚好那人也是修的魔道功法。便与槐魔殿的魔族中人立好，借机进入了槐魔殿。只是后来引起了别人的警觉。我这次也是想接应好友脱困，没想到险些将自己也搭了进去。”说到这里，冬枫也是大为松了口气。

    “暂时不要查傀魔殿了，以你的实力，再查下去凶多吉少，槐魔殿的事到此为止，从其他方向查吧。”陆小天道。

    “从其他方向查？若是一无所获怎么办？岂不是白白浪费了精力？”冬枫不解地道。

    “如此岂不是能进一步说明屠苏家族与槐魔殿的关系？过段时日我要出一趟门，你安份一些，我不在的时候碰到这次的情形，可没人护得了你。”陆小天道。

    “多谢先生体恤。”冬枫吃了一惊，这才明白陆小天的意思，一方面看看是否能从其他途径查到屠苏家的人，另外一方面原来陆小天要出远门。自己也确实得收敛一些。

    冬枫又进献了一批灵材给陆小天，里面还有不少妖物元神。陆小天神识在里面扫过一遍，里面的灵材成色倒是不错。真让那魔傀杀了冬枫，自己一时间怕也找不到其他的人手替代冬枫的位置。当然，就算有人有这个能力，陆小天也未必会有。毕竟这么多年下来，终归是有些交情的。

    “这两瓶丹药，足够你们夫妇修炼到神虚境后期之用了，拿去吧。”陆小天伸掌一托，两瓶精进法力的灵丹朝冬枫飞去。

    冬枫正要再拜谢时，陆小天已经闪身离开了庭院。

    “夫君，陆前辈都交待了些什么？”陆小天离开没多久，吴秀丽便找了进来。

    “咱们得蛰伏一阵了，直到收到陆先生的下一步指示前，都不宜随意离开乱青墟。”冬枫将方才的事大致说了一遍。

    “这样也好。”吴秀丽深以为然地点头。

    屠苏家的人也露出了尾巴，后面自己的事情还真是不少。不过当务之急，还是得为千音寺之行多作准备才成。陆小天径直返回裂风峡。

    千音寺便在蓝镜湖，虽然也有一些人出入过千音寺，却无法说出千音寺的具体位置。多半是幻术，迷阵一类。只是那迷阵应该极其厉害，至少未得法门，合体境强者亦是难以窥探全境。否则时至今日，除了厉丹王这个原本便出自殚珠佛宗的人，也不至于外界对千音寺都只是一个模糊的认识。

    若是自己被千音寺的高僧发现意图不轨，能逃走的途径也无非两条，一条是水路，一条是御空飞行。陆小天这些年在裂风峡内修炼神通，有鹰身异兽，速度已然不亚于寻常的合体境妖禽。罕有人及。只是千音寺未必没有此道高人。总得多准备几道后手才成。再炼制一只适于在水中逃生的异兽以备不时之需。

    未虑胜，先虑败，方可立于不败之地。陆小天可不敢小看千音寺的高僧，厉丹王的条件必然跟其他合体境强者提过，只是直到厉丹王寿终正寝，混乱妖域也没有一个合体老怪敢去轻捊千音寺虎须。可见千音寺之行并不下在龙潭虎穴走一遭。

    陆小天打量了手里的不少妖物元神，其中有速度极快的几种妖鱼。扫过这几种妖鱼，陆小天眉头紧皱，并没有立即做出选择，暗道若是自己是千音寺的高僧，会做如何防备，一旦有妖魔，心怀歹意之人闯入。该如何应对，一旦对方逃走，又当如何追捕。

    “对方如果有防备，必然也是两手准备。便是化身妖鱼，怕也未必能逃过千音寺的手段。”陆小天摸着下巴。在诸多妖物元神扫来扫去，终究是犹疑不定。最终眼神落在堪称龟速地泥蛹元神上，这是陆小天收到较为废材的妖物元神，委实没有多大的用处，无论攻击，防御，还是速度劣势都太过明显。

