　　第263章

　　自从程大雷别过青叶佛后，便很少遇到阻击之人，这倒也不单纯是因为大家找不到他。一来，是大家知道程大雷进入了戎族地界，而戎族向来是不好惹的。二来，是大家终于明白，程大雷这个人也不太好惹。

　　各方势力自然不会因此便放过他，只是行动难免谨慎起来。大家将小股部队搜寻，变为大部队出击。

　　诸人以明白，不在人数上占有绝对优势，很难杀掉程大雷。代表帝国的鱼龙卫，关内来的江湖群雄，草原上的十三家马匪，他们不约而同选择了同一种战略，层层推进，缩小包围圈，直到将程大雷逼到绝地。

　　再向前，他们却是不约而同的停下脚步，因为马上就要到戎族势力范围。在草原上，戎族是当之无愧的王者，是任何势力都要畏惧的。

　　“程大雷该不会跑到戎族的地盘了吧？”在鱼龙卫控制的区域，醉汉罗酒询问道。

　　“不会。”宫符肯定道：“戎族比我们更加想杀死程大雷，进入草原深处，他只有死路一条。”

　　“但我们已经向前推进这么远，怎么还没碰到那小子。”罗酒灌了口酒，心中有些郁郁。这一次，鱼龙卫可以说是损失惨重，接连折损了几员大将。不过，他也担心单独碰到程大雷，还是和大部队在一起更可靠些。

　　“命人把守好要道，不要松懈，同时警惕左右，小心那些贼人。”

　　宫符的个人战斗力够不上龙卫，可他却是一个出色的指挥家。如今要小心的不仅仅是程大雷，现在他们左边是江湖群雄，右边是杀人如麻的马匪，很难信任，这些匪人不会趁火打劫攻过来。

　　当然，宫符也一直在找机会攻打其他两家，废城一战他可一直记得呢，对于这些匪人杀多少都不嫌多。

　　“报……”

　　一名斥候纵马奔来，跑到宫符面前时几乎是跌落马下。

　　“宫将军，报，报……”

　　宫符皱起眉头，不满道：“为军者，当泰山崩于前而色不改，麋鹿兴于左而目不瞬，亏你还是鱼龙卫，这么慌张做什么，究竟发生什么事了？”

　　“报，报，程大雷过来了。”

　　“过来了！”宫符一喜：“他这是自投罗网呐，这是好事呐，你这么紧张干嘛，高兴的？”

　　“不，不，除了程大雷，戎族也杀过来了。”

　　不用他说，宫符也已经看见了。草原上一辆马车急奔而来，这不恐怖，恐怖的是在他身后乌泱泱的戎族大军，万马奔腾，黑压压一片。

　　“程大雷投靠戎族了？”罗酒。

　　“很有可能啊！”宫符一拍手：“千算万算，没想到程大雷这么卑鄙，竟然勾结戎族！”

　　“准备，准备，全军防御！”

　　两侧的马匪和江湖群雄也不断派出斥候打探这边的消息，在发现程大雷后，两侧兵马都往中间凑，直到三方人马已差不多要合到一处。

　　当然，他们没有合到一处，三家势力之间有明显的分界线，互相也警惕着对方。

　　戎族带兵的是呼延力，当知道草原王被人在寝宫里刺杀后，他身为人子，一颗心那个……高兴呐。

　　帝王之家无常情，很难想象呼延跋对自己的儿子会有多大感情，也很难想象，呼延力对自己父王能有多大感情。

　　看父王那生龙活虎的劲头，还不知道能活多少年，呼延力心情这个焦急啊。现在他竟然被人刺杀了，自己可是理所应当的顺位继承人。呼延力甚至怀疑，是不是自己梦游的时候，偷偷安排了刺客。

　　不过，呼延跋死了，面子工程还是要做一下的，杀死草原王的人也不能不追。程大雷杀人时没有灭口，想知道他的踪迹并不困难。

　　一路追来，便迫到这里，眼看已经要追上程大雷，将他缉拿，自己当着族人砍掉他的脑袋，然后大哭一阵，之后顺理成章的继承王位。

　　可是没想到，前方草原竟奇迹般的出现一支大军。

　　呼延力一激灵，不好，有埋伏。

　　帝国人还真是卑鄙啊，竟然让人暗杀草原王，之后再诱军出击，事先在草原上设下埋伏。

　　而自己这次出击，只带了三千人马。

　　不过，戎族是草原上不败的民族，没有人可以在草原上击败民族，从没有。

　　“草原的儿郎们，前方就是帝国的陷阱，你们怕了没有！”呼延力举起弯刀。

　　“杀，杀，杀！”众人齐吼。

　　“鱼龙卫是帝国最强之军，现在是证明鱼龙卫荣誉之时。”宫符举起铁枪。

　　“杀，杀，杀！”军威大振。

　　程大雷立在两方队伍当中，双方杀机漫天，他成为了被挤在中间那个。

　　“究竟怎么了？”李婉儿。

　　“我也不知道呐。”程大雷擦了擦额头汗珠：“要不让他们先打着，我们撤。”

　　“估计，够呛。”李婉儿撇撇嘴。

　　“我也知道够呛，表达一个美好愿望么。”

　　程大雷低吼一声，一鞭子抽在毛驴身上。

　　“驾！”

　　程大雷这头毛驴，是从鬼见愁手中夺的。当初鬼见愁得到时，可是爱若珍宝，因全身漆黑，只有头顶一缕白毛，所以取个名字叫白月墨龙驹。此马神骏无比，鬼见愁平日这个爱惜啊，轻易不会动用，只不过这墨龙驹到了程大雷手中，可以说是饱受虐待。

　　当然，他能几次脱险，这墨龙驹也出了不少力。

　　此刻程大雷驾着马车向马匪冲去，他也不知道那边是马匪，只是随便找了个人少的地方冲过去而已。

　　手中已经把鬼面斧拎起，如这样的战阵厮杀，剑已经起不到太大作用。

　　呼延力一见：嚯，这是杀了人还要走啊。

　　宫符握紧铁枪：瞧瞧，领着戎族杀过来了。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　双方爆发震天的喊声，同时向对方冲过去，不，是以程大雷为中心冲过去。现在双方心里的想法是一摸一样的。

　　“绝对要杀了这个小子！”

　　程大雷站在车头，大斧挥舞，而戎族的大军也已经扑过来，看上去真的很像程大雷的后盾。

　　“冲的出去么？”李婉儿担忧道。

　　“想办法，想办法。”

(本章完)

