    她有两个小孩要管，有自己的课业，偶尔还要应付一下新认的爷爷以及华家一大家子，还有几间公司要过问，另外还有政府机关的技术顾问要当，还要参加科研大赛帮老江出风头，她确实是分身乏术了。

    对方立刻道；“抱歉，是我冒昧了。”

    高层想想，他们确实是冒昧了，人家伏羲都是给国家机构当技术顾问的，他们再怎么样也不过是普通的民营公司，他们哪有那个资格请他当技术顾问啊，人家那费用，肯定也是高得离谱。

    而颜冉给国家各科研部门当技术顾问，其实，没有要钱。

    爱国之心嘛，人皆有之。

    而且，她以前确实对钱没什么概念。

    但现在，她想找到师父，想让师父打消顾虑，不用忌惮他的死对头，才开始存钱的。

    她上网翻了翻评论。

    一水的‘老公！’

    也有极个别不一样的评论‘我就不一样了，我要叫爸爸！’

    颜冉托着下巴，翻了一圈，不是喊她老公，就是喊她爸爸，嗯，很有意思。m.i．c

    威廉特别坏，转发了其中一条喊‘老公’的评论：“别喊老公，你们应该喊老婆。”

    颜冉轻啧一声，某些人真是看热闹不嫌事大，她给威廉发了微信：“找死是吗？”

    “老大放心，不曝光你的身份。”

    毕竟他老大以一己之力捣毁了犯罪组织，听说犯罪组织余孽到现在还在找他老大，轻重缓急他还是分得清的，就是看那些人都喊老公，他觉得好笑。

    威廉这条微博一出，全网震惊！！

    别喊老公？

    喊老婆？

    什么意思，伏羲大佬是个女人吗？

    不敢置信，世界第一的黑客，竟然是女人？

    于是，网友们又去韩轻然那里嘲笑了一番：“大姐，以后吹牛麻烦也要讲究基本法好吗？请先打听清楚伏羲大佬的性别，别人喊你嫂子你倒是应得快，怎么就没去查查伏羲大佬竟然是女人呢？”

    “丢人丢到太平洋去了。”

    “虚荣！”

    “恶心！”

    “她自称是伏羲大佬女朋友的时候，我想知道伏羲大佬作何感想？”

    “大佬肯定在家百思不得其解，哪里来的蛇精病，碰瓷碰到我身上来了？”

    “哈哈哈哈，大佬肯定特别困惑，大佬也算是给她面子了，这么长时间才拆穿她。”

    晚上的时候，韩轻然还是全网羡慕的超级大佬伏羲的女朋友，而凌晨，她却又称为了全网的笑柄，所有人都在嘲笑她。

    她真是搞了个大乌龙，她比颜宁更丢人，她竟然自称是一个女人的女朋友，还被人家大佬当众打脸。

    丢人现眼。

    韩家家族垮了，韩轻然个人的名声也完了，从此以后，他们韩家算是彻底倒台了。

    黄昊还在那里做白日梦，本来想签他的公司，全都不搭理他了，毕竟没有了伏羲大佬这个身份，他的长相也就是普通的帅哥而已，娱乐圈最不缺帅哥了，他那样的脸，哪有什么竞争力。

    韩轻然颓然地看着手机，毁了，一切都毁了。

    都是因为朱雨昕那个蠢货，非带一群记者来拍他们，以至于现在她成了笑柄，他们韩家也是不可能再东山再起了。

    她后悔了，当初她就不该对付那个叫九月的小丫头，从那时候开始，他们韩家就如同江河日下，一蹶不振了。

    她知道，一开始韩家遭殃肯定是墨三爷的手笔

    而现在，雪上加霜，韩家完蛋了，她也陷入了深深的绝望之中。

    同样震惊的还有朱雨昕，朱雨昕万万没想到韩轻然的男朋友竟然是个冒牌货，韩轻然竟然和颜宁一样，艺高人胆大，找人冒充伏羲大佬。

    最后又跟颜宁落得一样的下场，被人无情拆穿。

    而她，想要借助伏羲重振她哥哥的俱乐部，也只能泡汤了。

    她对着电脑屏幕狂翻白眼，韩轻然实在太不靠谱了，而更让她吃惊的是，伏羲竟然是个女人。

    -

    半山别墅，墨云霈看着电脑屏幕，看着威廉转发的那条微博，神色深沉。

    可以确认了，颜冉就是伏羲，就是曾经救过他的人。

    他们之间，早就被命运捆绑再了一起，而他，却用谎言欺骗了她。

    关于伏羲这个身份，虽然网上众人都在狂欢，可真正伏羲这个面具背后的颜冉，却没有被曝光。

    她依然是正常上学，听着周围的人都在讨论伏羲，然后拿出课本，一目十行地看着。

    胡茵茵和墨时寒再激情讨论最当红的大红人。

    “你们说，会不会有女生蠢蠢欲动想冒充伏羲了？”

    “不是吧不是吧？颜宁和韩轻然惨痛的教训还不够让那些人长记性吗？冒牌的永远都是冒牌的，总会被拆穿的，这种事吃力不讨好。”

    “那倒也是。”

    杜家，杜博彦再餐桌上激动万分地给他爸爸科普伏羲大佬的事迹，他可是伏羲大佬的头号迷弟，现如今传出伏羲竟然是女生的传闻，他更是对她崇拜得五体投地。

    世界黑客排行榜第一的大佬啊，竟然是个女生。

    咳咳，他可没有瞧不起女生的意思。

    伏羲大佬和他姐颜冉现在是他心目中并列第一的神。

    颜宁撑着拐杖，走到桌边，脸色不太好看，医生说至少还有半个月她才能正常活动，她真是受够了现在的生活。

    昨天晚上韩轻然男朋友冒充伏羲的事，还连累到了她。

    不少网友吃瓜吃到她这里，又嘲讽了一次她冒充星染的事，她真是气得心脏都疼了。

    这会儿又看到杜博彦在那吹捧伏羲多厉害，还说伏羲是女生，她心里就各种不舒服。

    虽然不知道伏羲究竟是什么人，但也不影响她嫉妒那个女生。

    为什么造物主这么不公平，为什么给那些女人不同于平凡人的智商，却吝啬于给她一技之长，如果她也像颜冉那么厉害，她也能圈很多粉啊。

    可现在，她总觉得自己什么都没有了。

    而这一切，都是颜冉害的！

    她吃早饭的时候，就看到杜博彦突然对着手机屏幕疯狂飞舞着手指，杜嘉荣问他在干什么，杜博彦咬牙切齿道：“网上有人说宙斯才是黑客榜第一名，这是不把我们伏羲大大放在眼里，看我跟他大战三百回合。”

