    沐阳刚说完，下面的同学就纷纷向他提问题，他一一回答。

    有些同学感觉一千块钱真的不多，如果家离城市比较远，坐车很麻烦，当天还不能回，住宿要自己解决，如果三天能完成调查任务还好，就住两天，支出大概要两三百块钱，实际到手约七百块，还是可以做。

    但是，如果调查不顺利，任务没完成，只能拿五百块钱，可能就不赚钱了。

    不过，对大部分同学来说，可以尝试一下，赚钱的同时还能锻炼。

    而且沐阳不是说了嘛，如果找到有价值的资料，额外奖励，有王海一个月打工就赚一万几千的案例，沐阳还算靠谱的，这家伙现在有钱。

    不缺钱的学生，就没什么兴趣了，还问能不能入股，沐阳当然不同意。

    最终，有21个同学报名，超出计划1人，沐阳还是要了。

    拿出电脑做一份合约，把要求和责任例出来，然后让王海去打印42份，每人一式两份。

    打印期间，不少同学私下讨论。

    “罗琴，你真的要去呀？一千块钱，真正到手也没多少钱了。”

    “反正假期没什么事，玩玩呗，很多同学都报名了。”

    “沐阳给的钱太少了吧，要是两千钱才差不多，都是同学呢。”

    “呵呵，你想得倒美，做生意就要照顾同学呀，那人家还赚什么钱。”

    “他这光调查就花了两万多了，都可以开一家店了，外面奶茶店不少，人家不比他有经验，他能赚钱才怪。”

    “我觉得，我肯定，沐阳的钱会打水漂了。”

    “这可难说，我看做生意还是看头脑，要不你赚个几万块试试，别说几百万了。”

    “我是不会赚钱，但我眼光不差，并不影响我判断这个市场。就像我不会写小说，但我的鉴赏能力并不差。”

    “呵呵，你的鉴赏能力就是看霸道总裁后宫文、宫斗，还有那种女女的吧，品味有点奇特呀。”

    “切，你懂个球球。”

    不少同学觉得沐阳不会成功，但他有经商成功案例，大部分学生觉得成功的可能性很大，就是不知道他如何开奶茶店，如果开成功了，会去看看。

    等了一会，王海打印回来，给有意向的同学一人两份，签字，然后沐阳给每人发五百块钱。

    发到钱的同学，乐呵呵的，想一会就去聚餐庆祝一下。

    沐阳从图书馆借了一些书，离开学校，回到新家里。

    宋雪露也放假了，今晚要和沐阳在家里吃晚餐。

    她喜欢和沐阳一起做饭，喜欢这种温馨的感觉。

    两人从小生活就很独立，都会做饭做菜，一汤两菜，简简单单。

    吃过饭，一起收拾碗筷洗洗好碗，坐在花园的椅子聊些开心的话题。

    聊了一会，沐阳把话题转到今天下午同学聊的茶饮店。

    “我想做奶茶店，上市圈钱。”

    “阳阳，你说的茶饮店赚钱嘛？”

    沐阳回道：“看规模大小了，一家十几平方的茶饮店，如果生意好的话，一年赚二十万应该可以吧，如果火爆，上百万也不是不可能。

    但我想做的是那种二三百平方的网红茶饮店，和肯德基差不多，哪怕火爆一家，一家赚上千万都可能。

    当然，这还不是最赚钱的。”

    “如果一家小店赚几十万，甚至一家大面店赚上千万，怎么还不是最赚钱的，阳阳，你心大了。”宋雪露感觉他有点飘了，又不想干涉他。

    沐阳认真说道：“其实，最赚钱的还是资本运作，做成连锁店，茶饮成为一种时尚，年轻人都在讨论这个的时候，资本就会进来，上市圈钱。

    说实在的，我是不喜欢这些资本炒作行为，这种茶饮入行门槛低，很容易复制。

    但我不做，别人也会做，也不犯法，我想赚这些钱，用来发展真正的民族企业。

    实业发展太慢了，需要大量资金支持。

    我们制造业规模是大，但大部分是中低端，至于高端的，哎。

    明天我打算去租厂房，年前把机械公司注册好，年后能正常运营。

    茶饮店，只是一时兴趣。

    但不管怎么样说，哪怕不奔着上市圈钱的目的，现在开茶饮店算是新颖行业，年轻人图新鲜，还是能赚钱的。”

    宋雪露可爱地支着下巴，静静地听着他讲，才发现沐阳有那么宏大的愿望，发展民族企业。

    但如果能帮上沐阳的事业，她是乐意的。

    “阳阳，我可以帮上你什么嘛？”

    “你呀，主要是陪我！”沐阳逗她。

    “我说真的，看你这么忙，我也想做点事。”

    “嗯，到时候再看吧，你要是真的闲了，帮我整理一下奶茶店的资料，但不能太累，要不我可心疼了。”

    “嗯，嗯。”宋雪露乖巧地点头。

    --------------------------------

    第二天，沐阳去考察厂房。

    近几年开始，江南省省城对工业用地控制得很严格。

    工业用地不像商业用地或住宅用地，近二十年价格都很平稳，政府卖地目的不是为卖地钱，主要是每年的税收、就业岗位。

    税收这一块，可比一次性卖地赚多了，这是一个细水长流的税收。

    2020年的时候，沐阳记得省城塘栖镇出让的工业用地地块，要求固定资产投资强度≥500万元/亩。

    亩均产值≥1300万元/亩，亩均年税收55万元/亩；

    单位能耗增加值≤0.15吨标煤/万元，单位排放增加值≥9391万元/吨。

    实际上，不少企业是达不到这个标准的，但相差一些也是可以的，主要要看行业和规模。

    沐阳搜索查询了一下往年交易记录，这几年，省城工业用地价格大致在30万-50万元/亩。

    当然，在08年，经济发展还没达到2020年的程度，亩产税和固定资产投资强度要求没那么高，在一些落后地区，甚至没这个要求，只要去投资就行，管它污染不污染。

    相比于住宅用地的价格，可以根据售价推算出房产买地的成本价。

    按照如今新房售价均价一万二左右，当初房地产公司买的楼面价大概在3000-5500元/平方左右（若是买得早，会更低），再乘于项目的容积率，大概算出销售的一平方最低价格。

    如果楼面价是5000元/平方，18层小高层，容积率是2.5，那么一亩地价格=5000X2.5X667=883.7万元，若算上公共文化设施、物业管理用地，实际上，这块住宅用地的交易价格在800万左右。

    沐阳根据网上发布的信息，现场核对，前段时间就谈了几家厂房，最终看中其中一家，今天打算再去好好谈一谈。

