    “惊影，”她看着门口的女子，目光一路下移，只见惊影手中拖着一个浑身是血的男子，“这是?”

    惊影垂眸禀报:“小姐，奴婢回京半路遇到了这个人，见他伤势过重便带回来了。小姐医术超群定然可以将他医好。”

    云倾岫见惊影不说实话笑道:“惊影，你为人谨慎，性子冷淡，聪明机敏，却是不会骗人。”

    惊影见小姐已看破此事忙跪下道:“小姐睿智，自然知晓。”

    云倾岫将她扶起来笑道:“此人单看衣着便知非富即贵，他的人情我们收的不亏。只是……”

    云倾岫的话戛然而止。惊影和惊鸿都忍不住问:“只是什么？”

    云倾岫正了正神色，恍若柔夷般葱白的小手拨开男子的褥衣，只见胸前错综的伤痕仍在淌血。“你看这刀口子，处处要命，观其大小形状，是御用佩刀留下的。他该是得罪皇室了。”

    惊影心中一空，心底蔓延出一丝恐慌。“小姐……”她们现在可还不能与整个皇室作对啊！

    云倾岫摆了摆手，神态自若道:“你们二人先出去吧。”

    惊影和惊鸿虽心中疑惑却也没有多问，只是互相对视一眼便退下了。

    此番她只是给惊鸿和惊影提个醒，来历不明的人，还是不要大发善心为好，不然人情没收到，反而先惹火上身。

    其实，这并非皇帝身边人的刀留下的伤口，而是容景熙私自组建军队的将领所用佩刀，是专门模仿御林军配备的刀剑锻造的。为的不过是怕未能斩草除根而祸水东引。

    既然是容景熙所要害的人，那她偏要救下，还要破坏掉刀口子的痕迹。

    她将他扶至榻上，这才细细打量起男子的容貌，不禁倒吸一口冷气。

    这天下竟有如此俊美无双的男子！那深邃的五官，修长的剑眉，高挺的鼻梁，微抿的薄唇完美得似从天上下来的神祗，雍容华贵。

    这样冠绝天下的容貌，怕是任何一个女子看了都要心动。只不过，她今生只为了侯府而活，她的心也绝不会再为一个外人而跳动。

    她鬼使神差地将指尖覆在那胸前最深的伤口之上，长长叹了口气。“可惜了。不过若是改一改……”她似乎想起什么，唇角漾起一抹愉悦的笑。

    将他身上的伤口处理好后，她拿起银针，沾着染料在那处狰狞的伤口刺出一朵牡丹花。看着艳丽的鲜红牡丹绽放在胸前，她满意地点了点头。这样，就看不到那伤痕了。

    “牡丹，真国色也，”她喃喃细语，只将男人衣裳微微合拢。“惊影！”她转而喊道。

    惊影进屋道:“小姐有何吩咐?”

    “将这个人带出去吧，是生是死再与我们无关。”惊影点头，没有仔细打量男人，只是粗暴地揪着他的衣领将他带走。

    云倾岫转身烧掉了染着血的绷带，之后又撩起水净了净手方才坐到榻上歇息。

    当晚，月明星稀。云雾缭绕在月亮四周，将那微弱的光遮得完全。幽寂而阴森的灌木从中传来窸窸窣窣的响动。

    躺在草丛中的容昭华蓦地睁眼，看着眼前的景色有一瞬间的茫然，但随即那深邃如海的漆黑墨眸划过一抹厉色，变得深不可测。

