    “还没。”何亮无奈道。

    爸妈这未免也太着急了点吧？

    “我看陈梦彤就不错啊，还有之前那个戴眼镜斯斯文文的小姑娘，你们班的，叫王雨凝是吧？”

    “我可是知道，王雨凝也在苏大，成绩也不错！”

    电话中，林琴声音叽叽喳喳传来。

    何亮苦笑：“妈，我和陈梦彤没有任何关系，跟雨凝也只是普通朋友。”

    但敏感的林琴却是把握住了昵称差别，语重心长道：“不错不错，雨凝那孩子看着就斯文，乖乖的挺好。”

    何亮无奈，不再解释。

    这越解释，越乱！

    聊了差不多半个小时，何亮才挂断了电话。

    他微微伸了伸懒腰，坐在椅子上，打开了笔记本电脑。

    “这一周，最好就把论文赶出来。”何亮眼中露出思索神色：“下一周开始就要在宗老手下特训，不见得有那么多时间去搞全国生命科学竞赛的论文了。”

    “特殊能量对人体的运用吗？有点意思。”

    他打开威信，在竞赛小群中发了个信息，就说自己准备先弄论文，如果大家有想法或者什么建议，可以提出。

    众人一个个回信，让水平最高的何亮看着来就行。

    毕竟今天才刚出成绩第一天，他们心里头都还没缓过来。

    何亮笑了笑，打开word等一些列的工具。

    旁边的王华与苏建凑了过来，一看何亮那文件夹命名。

    《全国生命科学竞赛—论文》

    他们忍不住嘴角一抽。

    “亮哥，才刚军训完没多久，你这咋搞起来全国生命科学竞赛了？还做论文？”

    这两玩意，对他们普通大一新生貌似有点遥远。

    何亮随口解释道：“前两周参加了省级生命科学竞赛，拿到了一等奖，晋级国赛，现在备战呢。”

    苏建与王华两人面面相觑，皆是无言。

    最后，苏建竖起大拇指：“亮哥，牛批！”

    人比人，气死人！

    他们军训的工夫，亮哥已经悄然间搞了个省级竞赛一等奖，晋级国赛！

    王华也是纳闷，不晓得亮哥脑子是怎么做的。

    苏建又是嘿嘿一笑：“亮哥，我最近跟秦清月走得很近，没准过两天就能成，到时候请宿舍吃鸡公煲庆祝一下！”

    何亮敲动键盘的手指微微一顿。

    秦清月？

    他想起来了，是之前苏建拉着联谊的女生宿舍。

    王华脸就黑了：“难怪你这几天晚上大半夜的在那里傻笑！”

    苏建嘿嘿一笑，微微摇头：“老王啊，你也得尽快。”

    随后又看向何亮：“亮哥，说来也巧，秦清月的表哥叫做秦哲，就是高考光东省第二，现在数学系的。”

    何亮对这个名字有点印象，挥了挥手：“都是以前的事了，着重眼前才是正事。”

    交谈几句，两人便是各自干自己的事情。

    宿舍有亮哥这个大神，也带起了他们学习氛围。

    至于孙命，都不在宿舍，成天往外跑也不知道做些什么。

    何亮专心搞论文，脑海中诸多想法一闪而过。

    “淬体炼精，凝聚的是精血，这其实只不过一种对‘气’和‘血’的运用，通过两者结合形成蕴含强大爆发力量的血液。”

    “而到了合气境后，凝聚源气，一口源气可以凭空取物，可以空中滑翔、顺侧。”

    “这其实已经相当于武侠小说中的内气之类的玩意了。”

    何亮沉吟：“目前所知，宗师境也不过是练的源气，只不过其底蕴更加浑厚，配合宗师之势会更强大而已！”

    在宗师境界后面，还有绝世宗师之境。

    可这个境界，只存在传闻，听闻束武营有那么几位，但谁也不曾见过，很神秘。

    那个境界，却不知道修炼的是何物，力量本质究竟是什么了。

    何亮略作思索，手指轻轻敲击桌面，将念头拉回来。

    “那么，特殊能量又是什么呢？”

    “这种能量我见过几次，但每一次见到的特殊能量都略有区别差异。”

    他回想起自己最初碰触特殊能量。

    那是自己身上的龙形印记，封印大量特殊能量。

    之后，是从噬龙雕像中见到的。

    第三次，则是特训中的限制手环和苏大机缘，与官方机密有关。

    第四次，是李玄身上。

    “特殊能量有性质区别，目前来看，噬龙雕像中的最适合修炼，而限制手环中的不适合修炼，只能给死物利用。”

    “噬龙雕像与苏大机缘的特殊能量，能够促进气血，改善体质，甚至是使源气快速凝聚。”

    何亮沉吟，心中默默自语道。

    “特殊能量，肯定是优于源气的，不过怎么利用才能最大化呢？”

    他有天武决，是特例，能直接察觉特殊能量并高效吸收。

    但普通人做不到！

    这一次国赛的题目，毫无疑问便是指特殊能量如何能在普通人身上效率最大化。

    “不见得是给普通人用的，也可能是给武体修炼者。”何亮又是摇了摇头：“我还没有见过除我之外，能直接感知并高效利用特殊力量的武体修炼者。

    “这是官方利用群众力量集思广益啊.......”

    何亮思维发散，想的有些远。

    忽的，何亮脑海中划过了一抹灵感。

    “有没有可能用特殊能量取代源气作为本源呢？若是能够成功，那会如何？”

    “甚至，不一定要取代，哪怕能够稍加利用，融于我的三重崩源中，威力恐怕也会有个质的飞跃！”

    三重崩源一次次被何亮完善，威力恐怖，如果能加入特殊能量，会更加恐怖！

    “最重要的是，特殊能量的性质，或许能让我用出三重崩源时，将对自身伤害降到最低！”

    “若是能成功，或许使用二重本源也不会吃力！”

    “而且，这也是对特殊能量的研究，肯定会给我带来诸多体悟！”

    一举两得的事情！

    脑海中，久违而又熟悉的声音响起。

    【第七次任务：研究特殊能量，将其融于三重崩源，奖励经验值37点】

    宿主：何亮（5/100）

    职位：高级打工人（下一等级，终极打工人）

    日薪：150打工币

    打工币：1500

    何亮没想到，全能打工系统第七次任务，竟在此刻颁布！

