    乌云蔽空，丛林猛恶。

    一头夜出觅食的黑狼忽然窜出。

    其毛细体长，粗壮如牛。

    那对眼珠四下转动，发出绿油油的光芒。

    呜呜呜。

    冷风吹过，刮得杂草低伏，簌簌作响。

    黑狼忍不住仰天长啸，沐浴月华。

    那身顺滑的皮毛瞬间炸开，显出块垒似的紧实筋肉。

    丝丝缕缕的月华垂落，被吸入张开的大嘴。

    呼吸导引！内炼之法！

    这竟是一头得了际遇，脱去蒙昧的走兽！

    过去片刻，吐纳完毕，白森森的犬齿缓缓合拢。

    这头黑狼灵活游走于乱石怪木之间，开始寻找今夜的食物。

    风声呼啸，其中夹杂浓重的血腥气味。

    绿油油的眼珠亮了一下，饥渴与凶恶流露分明，饿死鬼也似。

    嗖！

    这头黑狼化作离弦之箭，撒开有力的四肢奔跑起来。

    短短半刻，它就来到一处洞口。

    透过稀薄的星光，发现一头死去不久的棕熊。

    殷红的血色渗入泥土，红的白得浑浊液体自头颅裂口汩汩流出。

    可不知为何，黑狼左右徘徊，不断地低嚎吼叫。

    既像示威，又似恐吓。

    无论如何都不敢扑进洞内，大快朵颐啃食血肉。

    这是走兽的本能。

    对于危险的敏锐感知。

    洞内似乎有比野熊、凶豺、恶虎更为恐怖的存在！

    但那股浓郁的血腥气味，好像香甜的鱼饵。

    死死地勾住这头黑狼，让它进退不定。

    因为兽性未泯，所以舍弃不了近在眼前的丰盛血食。

    踏踏踏。

    脚步声渐渐响起。

    一条高大的身影出现在洞口。

    呜！

    那头黑狼伏低身子，害怕极了，好似炸毛一样。

    这个穿着鹰扬卫玄色武袍的阴鸷青年，双手轻轻垂下。

    皮肉表面晶莹如红玉，竟似透明，完美无瑕。

    根根大筋遍布其下，呈现刺眼的血红之色，充满妖异邪氛。

    体内逸散的气息，既如烈火暴烈，又似粘稠的热油。

    只要沾上一星半点，就会连皮带肉撕下大块，堪称阴狠毒辣之极。

    “这道炼血内气，当真是厉害。

    等到凝练真罡，只怕威力更强！

    与人厮杀，气机交锋，占了极大地上风。”

    孟长河眸光扫过那头呜咽的黑狼，并未放在心上。

    他双手负后，嘴角勾起一丝满足笑意。

    这一次，捡到杨立孝这个便宜。

    使得功力又有进益，很快就要完成次换血。

    不得不说，是巨大收获。

    孟长河自从在锦娘手里得到那枚黄铜指环，又蒙受血神的恩赐。

    突破换血七次，成功铸就法体。

    他的躯壳随之发生异变，体内两百零八块骨头，经过虚空气机的侵染转变。

    变得剔透无比，宛若犬牙交错，彼此咬合融为一体。

    其坚硬程度，更是比神铁过之而无不及。

    那股强盛的生命力，几乎要追上踏入四境的杨立孝。

    除非受到致命伤势，被人枭首斩下头颅。

    否则都能吊住半口气，一时之间气息不绝。

    这便是血神的通天手段！

    轻易令人脱胎换骨！

    那些六大真统的天骄种子，资粮再多，绝学再强，又如何能够与之相提并论！？

    “血罡真体想要大成，必须再来两次换血。

    到时候我身具二心三肺，全身筋肉伸缩自如，

    锻炼到了极限，可以化为两丈多高的威猛巨灵。

    搏杀蛟龙，斗战四境亦不在话下！”

    孟长河心中激动不已，那双通红的眸子精芒闪烁。

    犹记得，他还是北镇抚司千户的时候。

    为了兑得换血大丹，用尽各种手段捞钱筹银。

    甚至不惜培养林碌巧立名目，买卖底下的空缺。

    百户、总旗、小旗、缇骑，皆是明码标价。

    平日里点卯，对指挥使敖景恭恭敬敬。

    回到府中还要忍受严盛居高临下的俯视，保持唯唯诺诺之态。

    无论何时何地，都像当狗一样，任人呼来唤去。

    如今自己皈依血神，终于有了自立门户的底气和本钱。

    “东宫力保？太子看重？指挥使青睐？钦天监欣赏？

    呵呵呵，纪九郎，天底下的好事都给你占了！这是什么道理？

    同样都是无依无靠的泥腿子，凭什么你能不弯腰，挺直腰装清高？！”

    孟长河血眸之中，闪过一丝浓烈戾气。

    他没有忘记，自己之所以沦落到这步田地，皆是拜纪渊所赐。

    夺走千户官位，受尽严盛的冷眼和羞辱。

    念及于此，莫大的恨火噬咬五内。

    内气疯狂涌动，再次暴涨几分。

    四肢百骸发出颤鸣，浑身筋肉膨胀起来。

    如同灵活的小老鼠，在衣袍底下飞快钻动。

    喀嚓，喀嚓。

    瘆人的声音响起，回荡于山林之间。

    “纪九郎……严盛……敖景……还有赵无烈！

    你们这些瞧不起我的杂碎，统统都会遭受应有的惩罚！”

    孟长河眸中血色愈发浓郁，那张阴鸷的面皮高高隆起，好似随时都会裂开。

    如妖似魔，极为可怖！

    仿佛只要顺着这股暴虐的心绪，放开心神去宣泄、去释放，他就能得到更多恩赐。

    呼！

    孟长河闭上双眼，心头掠过锦娘的倩影。

    短暂的清明，使他按下那股恨不得大杀特杀的强烈欲望。

    好似活化的血肉，亦是消停下来。

    “算你这畜生运气好，我刚刚发泄完了，如今不动杀念。”

    他低头瞥了一眼那头吓到瑟瑟发抖的黑狼，摇了摇头，自顾自往林外走去。

    死了一个三太保杨立孝，更能激化凉国公府和纪渊的矛盾。

    届时，那辽东泥腿子处处树敌，何愁没有报仇的机会。

    等到那道妖魔似的高大身影渐行渐远，那头摇尾乞怜的黑狼方才松了一口气。

    绿油油的眼珠子滴溜转动，窜入山洞之内。

    它没有理会那头栽倒的大熊，而是向更深处探去。

    未过多久，便见到一幕血腥惨烈的骇人景象。

    那是一条仍在蠕动的“虫子”。

    双腿好似连皮带肉被硬生生扯断，双手也消失不见。

    两只眼睛叫人挖出，只剩下乌黑的血窟窿。

    鼻子、耳朵也被割掉，舌头也被拔去。

    腹内的五脏六腑，散落于地面。

    此时的杨立孝，全然没了人形。

    活像硕大的虫子一样，缓慢地抽搐、痉挛。

    直至生命气息彻底断绝，方能得到解脱。

    那头黑狼低嚎两声，像是看到丰盛的大餐，露出白森森的犬齿。

    嘎吱、嘎吱。

    又一场残忍的进食开始了。

    ……

    ……

    “不知几位大人可用过晚食？若是没有，下官这就命人准备，好为你们接风洗尘。”

    过得一日，纪渊与秦无垢星夜赶路，终于踏入营州的黄粱县。

    他们径直来到县衙，接待北镇抚司一行人的，是一位年过四十，身着七品文官鹧鸪补子的中年男子。

    两鬓微白，面容清瘦。

    头戴乌纱帽，弯腰拱手，态度颇为恭敬。

    此人姓孔，单名一个圆字。

    乃是黄粱县官，负责这一地大小诸事。

    “随便备些饭菜就好，不用过分铺张。”

    纪渊不露痕迹扫视一圈县衙，发现还算整洁干净，并没有年久失修的迹象。

    他心中微动，大抵对这位孔县令有了几分认知。

    惯会捞油水的地方官，大多不可能耗费银子修葺官衙。

    因为官不修衙是传统。

    再者，贪污之人从来只有进自家腰包，哪里往外掏钱的道理。

    既然这座官衙颇新，若无意外，看起来文弱的孔县令，应当也有些办事能力，不是尸位素餐之辈。

    “那请两位大人前去上等厢房稍候片刻，饭食立刻送来。”

    孔圆小心打量面前官居五品、四品的一男一女。

    那个冷艳似冰山的女千户，明明品秩更高。

    但发号施令做决定的，好像都是另一位年轻百户。

    “对了，还要劳烦孔大人把黄粱县这月余的卷宗取来，正事要紧，耽误不得。”

    纪渊又说道。

    他此番前来是打着查案的名义，自然要装模作样一番。

    上三品小洞天现世的风声，暂时还未流传出去。

    就连孔圆这个黄粱县令，也并不完全知情。

    当时坠龙窟闹出许多奇诡之事，像夜半子时巨兽嘶吼，有龙影掠过河湾，妖风卷走牛羊等等。

    换成往常的规矩，该是上报给更高一级的府衙。

    然后汇总于北镇抚司，拟为卷宗呈递黑龙台。

    再转到内阁，交于东宫。

    可太子殿下亦有自己的情报渠道，他避开内阁提早收到消息。

    率先令南北镇抚司以就地勘验为由，带人进驻黄粱县。

    对内的借口仍是发现上古遗迹，但隐瞒了上三品、以及龙血精金一事。

    对外的理由则为黄粱县发生奇案，有成了气候的妖物作祟。

    惊扰当地百姓，需要北镇抚司查明。

    因此，身为本地县令的孔圆，只晓得对内的那一层。

    而朝堂上的六部、内阁，所收到的风声是对外的那一层。

    不得不说，太子殿下的手段确实厉害。

    这样内外隔绝，足以保证坠龙窟的实情，短时间不会泄露出去。

    “正事？”

    孔圆愣了一下，随即反应过来，颔首道：

    “下官这就让人去案牍室。”

    他心想，这位纪百户还真是仔细入微，做戏都要做全套。

    片刻之后，诸多卷宗与热气腾腾的饭食一起送来。

    纪渊很清楚秦无垢的清冷性子，这位女千户并不喜欢与闲杂人等相处太久。

    所以单独取了卷宗，再拿了一份干净饭菜，端到厢房里面。

    “百户大人真是厉害，能够将一匹胭脂烈马调教服帖，实乃我辈楷模。”

    裴途坐在外堂，低声感慨道。

    “你若继续背后非议，小心百户以后天天找你切磋武功。”

    李严冷脸提醒道。

    “咳咳，这不是随口闲聊么。”

    裴途讪讪一笑，捂着恢复如初的俊脸，转而与童关说起北镇抚司的其他趣闻。

    厢房之内，秦无垢随意坐在桌边。

    一只手支起下颌，侧脸望向翻看卷宗的纪渊。

    她略微用了一些饭菜，便就不动筷子。

    武道三重天，经过换血、炼骨，铸成法体之后。

    对于吃食的需求，就没有常人那般不可或缺。

    纵然十几个日夜断水断粮，也能保证体内生机。

    “小冤家，你从这些文书里面能够看出什么来？”

    独处之时，许是受到龙子血脉影响，秦无垢言语就较为放肆，全然没有平日那般冷艳。

    “洞天、遗迹的形成，通常会分为几种。

    一是前人开辟，残留而下，这种只需要得到认可，便可以畅通无阻。

    类似的例子不少，多被化为江湖传说。”

    纪渊头也不抬，借着油灯光亮，飞快地翻动卷宗。

    “比如大炎朝的时候，有个王府世子误入‘琅嬛福地’。

    那是一座中三品的小洞天，其中有一尊玉像。

    石壁上留有一行小字，写着只有磕上一千个响头，才算行过拜师之礼。

    换作一般人绝然不信，反正死而不能复生，即便不磕头，又能奈我何？

    但那个王府世子有赤诚之心，当真磕足一千个。

    结果当真有用，那尊玉像好似活转过来。

    演化诸多武功，传授于世子，由此开启一段纵横天下的武林神话。”

    秦无垢听得津津有味，她从来不是耐得住性子，埋头书山字海的大家闺秀。

    平时舞刀弄枪，多过钻研古籍。

    像这等有意思的江湖掌故，还是头一回听说。

    “这洞府主人也有意思，心高气傲之辈，如何愿意对一尊玉人跪拜，必然扭头就走。

    而那些心思阴险的奸佞，往往都想着走捷径，肯定也不会老老实实磕足一千个。

    唯有至诚至性，带有几分痴气的呆子才能做到。

    正好合了洞府主人的心意。”

    纪渊颔首道：

    “所以这前一种洞天遗迹，主人坐化入灭之前，都会设置一些考验或者历练。

    免得自己毕生的心血传承，落入不合适的后人手中。

    几千年来的江湖之中，广为流传的奇人奇遇，什么掉崖不死，神功大成，

    毫无跟脚的无名小卒，忽然成为一方霸主，大多与此有关。”

    秦无垢嘴角勾起，纤纤玉指绕着青丝，罕见有些小女儿情态，继续问道：

    “那第二种又是什么？”

    纪渊并未抬头，好似视而不见，一心二用回答道：

    “自然就像坠龙窟一样，由于山川地势，日精月华，龙脉变迁，阴世浮动，大凶天灾……诸如此类的外因，所形成的一方天地。

    这等洞天遗迹，往往最为危险，贸然进入，很容易平白丢掉性命。”

    秦无垢挑起眉毛，眼中并无惧色，反而生起兴致：

    “为何如此？”

    纪渊手指划过卷宗，轻吐一口气道：

    “因为长年累月受到外因侵染，洞天遗迹的规则已经发生变化，与现世不同。

    譬如，北镇抚司的碧水宫，它原本是一条自上而下，滔滔不绝的通天大江。

    后来为上古大能一剑斩下，化出千百支流，碧水宫就是其中之一。

    相传，那条通天大江水势凶险，号称‘八百流沙界，三千弱水深，鹅毛飘不起，芦花定底沉’。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：由于最近更新没有留言，我痛定思痛，深刻反省，明白是我更新太少所致，通宵爆更，明天早上必有一更！

