    他是盛时年，排队嫁给他的人从帝城拍到Y国，愿意为他洗衣做饭的人也数不胜数，现在，却问他愿不愿意为白汐汐洗衣做饭……

    他，会怎么回答？

    就在大家心思各异的猜测时，盛时年抛出话语，道：

    “夫人，你和薄少说的都很对，在我眼里，小汐也是一名优秀的设计师，她的双手价值连城，我比你们还重视。

    所以你们大可放心，小汐和我在一起，我不会舍得她委屈，若是出现那样的情况，也一定会照顾好她，让她双手不沾阳春水。”

    声音笃定有力，似誓言。

    一屋子的佣人听得那叫一个羡慕！

    什么是强势宠妻！

    这就是！

    燕黛婉和云静娴听得那叫一个满意，纷纷点头：

    “那就好，那就好。”

    “可真是一个好孩子。”

    白汐汐本人更是感动。

    虽然以前盛时年就有做过简单的，也说过让她不要做家务，但现在这种对着所有家人承诺的场面，特别的正式，让她心里流动着满满的暖流。

    遇之如此，何其有幸。

    盛时年似注意到白汐汐的目光，轻轻拍了下她的手，道：

    “乖，陪你父亲和夫人他们去散步休息，我先收拾，完了以后去找你。”他有事告诉她。

    白汐汐嘟了嘟唇，拉着他的手：“我想陪你一起，不如我帮着你打下手？”

    “那可不行，这么快就想当着你家人的面拆台？让我刚刚说的话放在哪里？”盛时年戏谑轻松的询问。

    白汐汐小脸儿一囧：“那好吧，一会儿见。”

    院子里。

    白峥赫和几人聊白汐汐小时候的事情，相谈甚欢。

    薄小可走到白汐汐身边，拉住她的手臂，小声问：“你厉害啊，是怎么收服那个冰山傲娇男的？快说给我听听。”

    白汐汐知道她指的是盛时年，一脸尴尬：

    “那个，我好像什么都没做，也不知道。”

    “哼，你这是想说你容颜太美，他自动臣服在你的石榴裙下嘛？”薄小可明显不信的吐槽，语气里有些不开心。

    想当初，她很早就追过盛时年，可他除了冷，还是冷，压根无法靠近。甚至可以说，不被他一脚踢开就是好的了。

    可现在，他竟然愿意为了白汐汐住小屋，扫院子，做饭洗碗……简直刷新三观！

    她都怀疑他是不是那个盛时年了。

    白汐汐连忙解释：“我不是那个意思，其实盛总人还是没表面那么冷的，最开始和他接触时，他就主动送我去上班，还照顾我休息。

    他挺好的。”

    “呵呵呵，越说越张扬你的无限魅力哦，你看看他现在，可能都不愿意送我去哪儿，主动照顾我呢，哪儿会刚认识你就去？算啦，你不说不勉强，反正我也不是多好久，就是问问而已。”薄小可无趣的吐槽一句，转身离开。

    白汐汐头疼。

    她清楚的记得遇见盛时年的第二天早上，他是有送她去公司啊，不是胡说。

    现在小可生气了，怎么办？

    “放心，小可性子来得快，去得也快，不会计较的。”薄司衍温润声音响起。

    白汐汐诧异抬眸：“你听到了？”

    “嗯。我刚刚过来想跟你说事情，恰好听到。”薄司衍自然的道，随后说：“你别看小可有时候脾气怪，任性，但其实很多事情，她比同龄孩子懂事的多。

    譬如，她担心你抢夺她的宠爱，会直接说出来。

    譬如，知道你和盛时年在一起后，她再也没有动过心思，也不会因此针对你，给你脸色看。　　

    我认为她还是一个懂事可爱的女孩，一些小脾气，当做防身挺好。”

    听她这么说，白汐汐才意识到的确是这样。

    一般那些电视剧里，有新姐妹回家，很多小姐都会使绊子，故意排挤，争宠，生怕抢走她一丁点的利益。

    而薄小可除了那晚说一句话后，什么都没做。

    看来，她对她的印象还停留在她让秦萱菲下跪的时候，是不对的。

    “你放心，我会好好跟小可相处的。”白汐汐开口，想到什么，好奇问：“对了，帝懿的事情怎么处理的。”

    听及帝懿，薄司衍目光一暗，浮动着从未有过的深沉，道：

    “在律法上，那份赌约是小可自愿的，无法让他怎样，在情感上，他喜欢小可，说会对小可负责，愿意娶她，也无法计较。

    因此我很头疼，把他调去外地两年，等过两年再说，毕竟现在小可年纪还小，也不适合谈这些事情。”

    白汐汐赞同他的话，不过她没想到帝懿那样偏执阴狠的人，会喜欢薄小可。被他喜欢上，还真是惨，年纪轻轻就被算计去了清白……

    只希望，这件事没有带给小可阴影。

    “对了，你刚刚说找我什么事。”

    薄司衍这才想起正事，道：

    “我对盛时年的考验，不只是因为过去，也因为未来，我想确认他是否是个合格的男人，才能放心的把你交给他。

    因此，希望你明白我的用心，不要生气计较，也不要对他心软。”

    白汐汐懂这个道理，也明白他不是无缘无故刁难人的人，扬起灿烂笑容：

    “放心啦，我才不是被爱冲昏头脑的人，只要不是特别过分的事，我都能理解并且支持的。正好嘛，也趁着现在，看看他能为我做到哪个地步。”

    “这就好。”薄司衍满意点头。

    “那我去陪异辛，再回房间洗澡，明天见。”白汐汐想一会儿和盛时年单独说说话，因此特意安排好时间。

    薄司衍轻嗯，目送她离开。

    才和白峥赫聊了几句，扫见盛时年过来，他眸光里闪过一抹深邃的光。

    “时年来了，今天表现不错。”燕黛婉十分喜欢的开口赞扬。

    云静娴更是亲昵的拉住他的手，心疼说：

    “孩子，辛苦你了，从小到大也没吃过这些苦吧？”

    “谢谢夫人，奶奶，其实还好，以前在国外留学时，我也是自己打理的生活，包括出去野外冒险，也需要解决很多生活问题，我没你们想象的那么娇弱。”盛时年自然的解释。

    一旁从未对这件事表态的白峥赫，看着他这般态度，目光深邃的沉了沉。

    说实话……

    他是讨厌盛时年的……

