
　　关溯找机会示意宋明玉上旁边儿去，笑说道：“松花蛋味道不错，我叫我手底下掌柜来找你们如何？”

　　宋明玉眼睛一亮。

　　关溯继续笑道：“纯利润五五分吧。”

　　宋明玉心动了。

　　什么都不用干，就只将这会者不难难者不会的方子交出去，简简单单，五成纯利到手，傻子才不心动。

　　这哪里是松花蛋，分明就是下金蛋的鸡啊。

　　虽然松花蛋只是一种小吃食，单个来看不值什么钱，但胜在人无我有啊，积小成多，这可就不是一笔小数了。

　　现代尚且有企业专门生产松花蛋盈利，现在这独此一家的生意，自然不会不好做。

　　宋明玉不假思索点头，笑呵呵道：“还是世子爷想的周到，这样的好事儿，我哪里舍得推辞呢！”

　　她又主动笑道：“我再想几样松花蛋的吃法也一并交给掌柜的，掌柜的可以在销售松花蛋的时候将吃法也推广推广。”

　　不然连怎么吃都不知道，既会影响销量，也糟蹋了好东西啊。

　　宋明玉一边这么说着脑子里已经转过好几种吃法了，最常吃的自然是凉拌，切成瓣加酱汁、醋凉拌，还可以加点儿蒜蓉，与豆腐、碎辣椒凉拌，以及加各种佐料的凉拌，随自己喜欢。还有就是切成碎块，做皮蛋瘦肉粥、皮蛋鱼片粥等各种粥。若是喜欢，爆炒或者炖汤加一些也是可以的。

　　关溯点头笑道：“这样更好了！还是宋姑娘想的周到！既这样，宋姑娘明日有空吗？我干脆让关掌柜明日便来吧。”

　　“好啊！”

　　两人相视一笑，赚钱的事儿，大家不约而同的都不想耽搁。

　　宋明玉一家子挥手道别，目送着宋世川与关溯一行离开，待看不见了，这才回去。

　　宋四老爷又高兴又感慨：“哎，世川这小子，可千万好好的，别惹事儿啊！”

　　宋明玉和宋世涛忍不住都哭笑不得。

　　“爹，三弟虽然年纪小，但也懂事，肯定不会惹事儿啊，您就放心吧！”

　　“是啊爹，世子爷一定会安排好的。您啊，即便信不过三哥，难道还信不过世子爷吗？”

　　说的宋四老爷也笑了起来。

　　儿子这么出门，做爹娘担心肯定是担心的，但也知道这是个好机会，总不能不让孩子去啊......

　　宋家其他三房那边。关氏伸着脖子瞅啊瞅，隐隐约约瞅见一行人伴着夜色从四房那边离开，“切”了一声撇撇嘴，转身就跑回去宋老太太、周氏等面前说嘴去了。

　　“哎哟，那世子爷下午便来了，还跑到老四家的地里转悠了半天，这会儿天都黑了才离开呢。真是，也不知道老四家有什么好，怎么待了这半天......”

　　宋老太太瞪关氏。

　　周氏也拧眉嫌恶的瞅了她一眼，心里又酸又妒几乎要面目扭曲。

　　宋大老爷冷冷一哼，宋二老爷不知是不屑还是嫉妒撇了撇嘴。

　　宋家三房人显然上次被宋明玉给镇住了，宋明玉一家子雇人垦荒开地，忙乎得热火朝天，三房人竟是从头到尾安安静静的，什么幺蛾子都没出，连边儿都没有跑过去沾一沾，更没有散布些什么乱七八糟的谣言。

　　当然，谣言方便，也有可能这片儿的人也不在乎这些东西，他们就算说了也白搭。

　　他们说一句，宋明玉只要顶上一句宋大老爷是贪墨犯，宋家三房的脸就得丢尽！怎么都蹦跶不起来了。

　　宋大老爷那么要脸，是不敢轻易尝试这种事儿的。

　　他们这一阵子很默契的，几乎都没怎么出门，眼不见心不烦，仿佛只要没有看见，就等于四房并没有发达起来似的。

　　可是，关氏这闲不住嘴的，一回也没落下向他们进行实时播报。

　　关溯每次去宋家四房、或者是关溯打发属下每次过去，关氏总会远远的瞅见，然后便盯着人家行程，什么时候来、什么时候走，她门儿清。

　　不但是世子爷主仆的前往四房的行踪，包括四房什么时候又有人进城啦、四房的田地整理到哪一步啦，关氏都瞅着。

　　她自己门儿清还不算，还忍不住跑到宋老太太等跟前说嘴。把宋老太太等给弄得又气又妒又酸，很不想听，又忍不住想听。

　　也是因为如此，关氏才没有挨训。

　　宋明丽一开始还说她几句，后来见她无论如何也管不住嘴的，也就无语，懒得管了。

　　但是宋明丽记得宋明玉交代的话，警告关氏不要往四房那边去，不要靠近四房，否则一旦被发现了，挨揍活该。

　　关氏本来也没敢靠近，宋家三房众人都没敢靠近，本来便不会过去。

　　也因此并没有发现宋明玉和宋世川在干什么。

　　羡慕嫉妒酸的情绪，一天一天的积累，没有个发泄的渠道，积累的越来越多、渐渐发酵，终会有忍不住发作的时候。

　　比如今日，再听关氏唠唠叨叨说世子爷一行下午便来了，还陪着四房拿几个混蛋在他们家田地里转悠指点了半天、有说有笑的，然后又到他们家里待了半响，直到天黑才离开，宋家三房里终于有人忍不住情绪要发作了。

　　宋二老爷骂道：“那一群白眼狼，看来是铁了心的不把咱们放在眼里了啊！当初若是不分家，哪儿有这么多事儿？哼！”

　　他说着，白了宋大老爷一眼。

　　当时是他第一个赞同将四房踢出去的。

　　宋四老爷也怒瞪他，他当时那么说，不过是威胁的话，谁知道他们当真豁出去的分了？他怎么知道他们舍得？

　　“现在还来说这个，有什么用？你要是有本事教训教训他们，再来说嘴！”

　　宋二老爷冷笑：“我有没个好女儿，我可不敢！”

　　“你！”

　　宋二老爷向宋老太太道：“娘，老四父子三个哪儿学过怎么管田地？那么多田地，还说要建农庄，就他们哪儿管的过来？不如娘您跟他们说说，这田庄以后就让我替他们管吧！从前在家的时候，我不也管着许多事儿？这我熟！把这事儿交给我，准没错儿！”

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第129章 又一条财路免费阅读。https://www.23sk.net 