    第686章恼羞成怒

    “家主……”丫鬟眼中含泪，不知所以。

    刚才还好好的，怎么就把她给推开了？

    难道她长的还不够貌美？

    还是不够吸引他？

    而稍微清醒了一点儿的公孙璟，已经打开门，跑了出去。

    ……

    别院。

    年雅惠坐在油灯下，正在绣鞋面，旁边还放着一只做好了的鞋子，鞋面是淡绿色的，上面绣了几片深绿色的小叶子，一朵小红花，花蕊用的是金丝线绣的，上还缀着两颗白色的大珍珠。

    鞋子秀气又俏皮，很漂亮。

    年雅惠绣着快做完的鞋子，脑海中想象着鞋子穿在女儿脚上的样子，她的脸上充满了母爱和幸福之光。

    突然，窗户叽噶一声响，一个人影从窗外翻身进来，惊的年雅惠跳了起来，“是谁？”

    “是我，雅惠……”

    熟悉的声音，让年雅惠惊怕的心，瞬间落地。

    但很快，她又紧张了，“这么晚了，你来做什么？你快出去吧，被人看到了不好。”

    “你是我妻子，怕什么。”

    公孙璟死死忍着想要爆裂的身体，慢慢走向年雅惠。

    年雅惠一紧张，不小心被针刺到了她手指尖上，一滴血珠溢了出来，她忙把鞋面放下，刚要把手指放嘴里吮时，却有一个人的动作比她快。

    手指头传来的湿｜热触感，让年雅惠又羞又恼，“你快放开我手，就一个小伤口，不吮也没事。”

    仅剩下一丝理智的公孙璟，再也忍不住一把抱住她，低头就啃……年雅惠惊了，正要推开他，却摸到他的体温滚热滚热的，打一个鸡蛋放上头，都能煎荷包蛋吃。

    年雅惠也不是黄花闺女，也不是不经事的人，飘荡了十年，经历了太多，让她立马就知道公孙璟的不正常。

    她讶然道，“阿念，你是不是被人下药了？”

    “嗯，我难受。”

    公孙璟扑在她身上，狠狠的抱着她微凉的身子，恨不得将她揉进身体里去为他解热。

    “雅惠，帮我……我想要你，我……我只想要你……我不想碰別的女人，我……我碰她们会恶心……”

    男人低低的哀求声，让年雅惠不知是高兴，还是该感动，或者是哭泣。

    最终，她低低的嗯了声，点头同意了。

    男人的吻，瞬间就将她彻底淹没了。

    另一个院子里的年如意，看到这里，赶紧将精神力收回来，不敢再偷窥下去。

    她低声告诉元烈，“我爹来了，就在我娘的屋子里，明日早上我们就不去给娘请安了。”

    看爹饿了十年的那架势，看来，她娘今晚上都别想睡了，明日肯定会下不来床。

    未免她娘尴尬，她还是不过去了，当作不知道好了。

    元烈突然翻身压着她，说，“丫头，既然你睡不着，我们也做点什么吧。”

    “我还小，能做什么，你可不许欺负我。”年如意满脸戒备的瞪着他，他闷声笑了，“我不欺负你，你可以欺负我，你看，我都为你浴｜火烧身了。”

    拿着小丫头的手，覆盖在他那个上面。

    (本章完)

