    第4章 大药师柳媚儿

    “你以为本少爷稀罕你丹阁，就先不讲老匹夫你的人品怎么样了，就你这炼药水平，本少爷是真的瞧不上！”

    林浩心想，反正都撕开脸皮了，以自己的经验水平，在炼药方面虐他轻轻松松。

    突然，一道清脆悦耳的声音自丹阁阁楼内一个不起眼的房间传来。

    “是何人在此闹事?”

    待房门开启后，众人才了然，原来是竹庭郡丹阁总阁大药师柳媚儿。

    竹庭郡下辖蟠龙镇、归虞镇、滴水镇三个镇，丹阁总阁设立在竹庭郡内，而竹庭郡每个镇设有一个丹阁分阁。

    柳媚儿年仅十四，就已经是大药师，可谓天赋异禀！在竹庭郡内，大家茶余饭后的谈资有不少都是关于她的。

    “柳小姐，阁内一点琐事，打扰小姐您休息了。”

    晖药师很快就收敛了脾气，强迫着自己露出笑意对柳媚儿说道。

    柳媚儿虽然年纪小，但是不管是地位还是实力都在晖药师之上，自然还是要保持尊敬。

    这本就是一个弱肉强食的社会，谁的实力强，谁就有资格说话！

    “哦？”

    “那本小姐怎么听到有人说要清理门户？”

    柳媚儿秀眉轻佻，倒是不太相信这老狐狸的话。

    “柳小姐，只不过是处理一个顽劣徒弟罢了，不劳您兴师动众了。”

    晖药师话虽如此说着，心里却暗道不妙。

    此时，林浩非但没有被扫地出门的觉悟，反而欣赏起来柳媚儿的容貌。

    不得不说，柳媚儿的确是个美人胚子，十四岁的年纪就已经出落的亭亭玉立。

    苗条的身材覆盖在琉璃白纱裙下，黑色长发盘髻，又缀有几缕发丝在雪白的勃颈两侧，灵动的眼眸，似青涩的杏未摘掉叶片一般，竟有一般含羞待放的纯欲感。

    “登徒子，你盯着我作甚？”

    柳媚儿突然发觉林浩不加避讳的盯着她。

    “媚儿小姐，我是在想像你这般漂亮的姑娘，一定会为在下主持公道的吧。”

    林浩没有丝毫慌乱，毕竟轮回了这么多次人生，这点场面简直就是毛毛雨。

    “叫我柳小姐就行了，我们没有那么熟。不过你倒是可以说说看，如有不公正的地方，本小姐为你做主的。你们丹阁分阁主晖药师也不会对此有异议的。”

    柳媚儿眉头微皱，却没有发作。

    “柳小姐，万万不可啊！”

    晖药师顿时有些急切了起来，他恶狠狠的盯着林浩，仿佛在警告林浩但凡多说一个字，就要他好看。

    林浩可不在乎这些，都已经摊牌了，这老东西还要装婊子立牌坊，林浩生平最瞧不起这种人。

    林浩摊了摊手说道：“你看看这老家伙不让我说。”

    “没事，你尽管说。”柳媚儿摆了摆手，示意晖药师不要插嘴。

    于是林浩就把事情的来龙去脉详细的和柳媚儿说了一遍。

    “这么说来，是晖药师自己弄坏了药材，反而让你们来承担后果，这应该不是一次两次的事情吧？”柳媚儿再次秀眉一皱。

    “媚儿小姐所言极是。”

    林浩心情十分平静，完全看不出就要被逐出师门的样子。

    “你一点也不紧张？”柳媚儿问。

    “为何要紧张？”

    “逐出师门就要紧张的吗？”

    “嗯？说的有些道理哦！”

    此时柳媚儿非常诧异林浩的冷静，她对这个少年越来越感兴趣了，虽然他时常有一些不正经。

    “晖药师，解释一下吧……”柳媚儿冷冷的看着他。

    只见晖药师的脸色非常的难看。他虽年过花甲，但面对总阁的大药师，晖药师还是很珍惜自己前途的。

    “这……”

    “柳小姐，这都是误会，让徒弟去买药材，老夫焉有不付钱的道理。”

    晖药师尴尬的赔笑道。

    “来，林浩，这是五千金币，你先拿去买药材，多了就算你的了！”

    晖药师咬了咬牙，故作轻松的从腰间拿出来一个钱袋子。一次性拿出这五千金币，显然对他来说也不容易。于是他只能打碎牙往嘴里咽。

    “媚儿小姐，我师父还要逐我出师门呢？”

    “这件事情，我就管不了这么多了，毕竟这属于你们的私事。”

    柳媚儿委婉的拒绝了林浩的话。

    晖药师的眼睛微眯，很快又恢复正常。

    “林浩，等会药材送过来，你就可以回家了。”

    “也好，在这里确实属于荒废光阴，没有任何意义。”林浩嗤笑了一声，似乎很无所谓。

    柳媚儿神色瞬间冷淡了下来。

    “林浩，你要的公平正义，本小姐为你争取到了，你这番话说的有点过了！丹阁不是你想抹黑就可以抹黑的地方！”

    晖药师见状暗道，机会来了。

    “林浩，为师先前并没有与你计较，你现在已经被逐出丹阁，却仍旧在丹阁面前大放厥词，今天你不给个交代，你就否想走了！”

    林浩见晖药师借题发挥，直接无视掉他，而是对着柳媚儿拱了拱手说道：

    “本少爷先声明一点，我不是在抹黑丹阁，而是说，丹阁药师的水准真是垃圾！”

    林浩放出狂言，此刻不光是林浩的几位师兄目瞪口呆，就连丹阁内的小厮，来丹阁买药的客人，都一副见鬼的表情！

    “这是谁家的孩子？”

    “这不是南面林家不能修炼的废物少爷吗？”

    “他这是吃了熊心豹子胆了吗？”

    “啧啧啧，又将是一则坊间奇闻啊！”

    众人议论纷纷。

    “今天你要不给个说法，我看是很难善了了！”柳媚儿怒了。

    “哈哈哈……”

    “可以说，不过我要说服了你们，这五千金币可就归是少爷我了！”林浩微微一笑，丝毫不在意会有什么后果。

    “可以。”

    “不过答案要是令我不满意，你就否想善了！”柳媚儿道。

    “一言为定！”

    “那我们就说说这归灵散吧。”

    “晖药师你可是将三荠草捣碎加入灵液浸泡一刻钟，再将晒干的古灵花花瓣、一阶灵兽的灵血一起投入炼药炉内，配合九转焱火的手法封入灵气，慢熬一个时辰，直至成为圆形膏状物体，便成了归灵散。”

    “不知我所言，你们认同吗？”林浩淡淡说道。

    “一字不差！这又有何不对？”晖药师冷笑道。

    (本章完)

