    哈达部的老巢在哈达城。

    哈达部是女真族部落之一，因世居哈达河畔而闻名。

    哈达部位于大明广顺关之外，而广顺关又有“南关”之称。

    此时哈达部为海西四部之一，与海西另外一部乌拉部同祖。

    在万历二年，因李成梁捕获建州右卫头领王杲，明封王台为龙虎将军，认可王台在哈达部的领袖地位。

    王台初年将哈达部治理得很好，但晚年生活腐化，民不堪苦，族人时常有叛投叶赫部之事，哈达部逐渐式微。

    万历十年王台去死，由他儿子岱善继任，猛骨孛罗不满，将其谋杀，从而篡位成为哈达部的首领。

    王台其他儿子不服，互相攻杀，哈达部的实力自然大打折扣。

    而这一切李成梁可谓看在眼里，所以领兵五千便有信心灭掉哈达部。

    即便哈达部请有另外八个部落的援军一同抵抗，李成梁也不惧，发动两次进攻，直指哈达部的老巢哈达城。

    然而，毕竟客场作战，又只有五千的兵力，两次疯狂进攻依然攻不下哈达城，所以李成梁他们才想到夜袭。

    是夜，月黑风高。

    一切准备就绪，只等夜深人静。

    出发前，李成梁也收到了消息，称有三路人马向哈达城汇聚。

    第一路，是他儿子李如祯率领，从抚顺关赶来；

    第二路，是张学颜的部下孙守廉率领，从奴儿干都司赶来。孙守廉曾经也是他的副将，后被张学颜调走；

    还有一路，是舒尔哈齐率领，从建州方向赶来。

    其中李如祯领兵两千，这差不多是抚顺关所有的兵力。

    孙守廉领兵一万，这也是奴儿干都司的几成兵力了。毕竟当初张学颜只带两万精兵，后来招募也没多大成效，陆陆续续送过去一些犯人。

    舒尔哈齐率兵三千，建州女真眼下的兵力远超过这些，但也不少了。

    兵力多少不是李成梁在意的，本来他也没指望援军，对部下都是这么交代的，关键时刻要靠自己。

    但他在意的是，为什么舒尔哈齐与孙守廉都来了？

    李如祯支援他，在情理之中，打仗父子兵嘛。

    孙守廉来援，他也能理解，毕竟曾经是他的副手。

    可舒尔哈齐为什么来了？

    莫非这是皇上的旨意？李成梁也只能这样想了。

    还有一个问题，他同样感到费解。

    从抚顺关和从建州向哈达城赶来距离相当，得知开战的消息也正常。

    可在如此短的时间内，难道消息传到奴儿干都司去了吗？不然张学颜怎会派孙守廉领兵来援？

    而且也在行军的路上，除非他与猛骨孛罗刚一开干，那边就得到消息，然后马不停蹄地往这边赶。

    否则这个问题解释不通。

    不可能张学颜或孙守廉，提前预料到，他会与哈达部发生冲突，所以提前出兵吧？这绝不可能。

    要说皇上有这个预言能力那还差不多，毕竟皇上有“神预测”之誉。

    但不管他们是怎么来的，来的目的又是什么，总之来了就好。

    这样李成梁信心更足了。

    “总兵大人，确定他们都是来支援咱的吗？”秦得倚忽然问道。

    “不是，这还需质疑？”李成梁反问。

    “末将是质疑建州女真。”言下之意另外另路兵马当然不质疑。

    “这个也无需质疑，舒尔哈齐不是努尔哈赤。”李成梁笃定地回道。

    “那这一仗我们可以高枕无忧了，不要夜晚偷袭都可以高歌猛进，想必这是哈达部突然想求和的缘故吧？”

    “嗯，应该是。”李成梁微微颔首，沉吟道，“但他们已经没有这个机会了，这时候才来求和，没门儿。”

    “孙将军与舒尔哈齐都来支援，会不会是皇上的意思？”秦得倚又问。

    “应该不会吧，毕竟我们派人去辽阳传信才几天时间，奴儿干都司不可能这快收到消息的，三路大军肯定有的不是奉旨而来。”李成梁分析道。

    “总兵大人，要这样眼下就有一个疑问，末将之前也提过，皇上认可我们灭掉哈达部吗？”秦得倚第二次提及。

    第一次提及时，李成梁的回复是“将在外军令有所不受”。

    李成梁沉吟。

    三路大军支援肯定是来支援他，这毋庸置疑，他十分确定，但来这儿是要帮助他灭掉哈达部吗？

    这个他可不敢确定。

    而且更不敢确定皇上有这个倾向。

    皇上的主张向来是不打自己人，能和平推进尽量和平推进。

    倘若张学颜、孙守廉、舒尔哈齐都领会了皇上的意旨，那他们出兵至此怕就不是帮助他灭哈达部了。

    而极有可能只是帮他助威呐喊，吓唬吓唬猛骨孛罗，让他感到害怕，以达到不战而屈人之兵的目的。

    他来求和，表示这个目的达到了。

    一念及此，李成梁道：“皇上理应不认可灭掉哈达部，但不影响我们的作战计划，我们又没有收到皇上的旨意，所以今晚一会儿必须全力出击。”

    “末将明白了。”

    “至少原来我们担心要背水一战，恐怕没有生还的可能，如今不用担心，只要能坚持一天，援军就能赶到。”

    “嗯。”秦得倚同意。

    “况且猛骨孛罗不是派人求和吗？说明他的心也慌了或无心再战，我们刚好趁热打铁，杀他们一个落花流水，看以后还有哪个敢跳出来反抗。今晚月黑风高夜，天也助我们。”

    李成梁信心十足，暂且不考虑皇上是否认可灭掉哈达部。反正今晚，也就是马上，他要领兵全力一击。

    力争过了今晚，女真族不会再有哈达部这个部落，生擒猛骨孛罗，拘禁他去游街示众，以儆效尤。

    这片土地上的所有部落，原本就通通是他的手下败将嘛。

    哈达部猛骨孛罗居然敢在这个时候第一个跳出来，他绝不心慈手软。

    “总兵大人，那末将先去准备。”

    “好！”

    “午夜时分出发。”

    “得令。”秦得倚暂且退下准备。

    李成梁摩拳擦掌，像是打了鸡血似的，早已经按捺不住心中的渴望了。

    时光流逝，午夜来临。

    ……

    。

