    第318章这事不赖你，咱爹不拿我们当人

    中午的时候，一直在与里正唠嗑的柳太师回来了，对他们带回两个小孩的事情，提醒了几句：“天下这样的事情太多了，是管不完的，若见一个带一个，回程的时候,你们岂不是要带好几辆马车？”

    “怎么可能？我们只带这两个。”楚安宁说。

    柳太师：“但愿如此。”

    午膳的时候，二丫和小黑第一次吃到肉，两人脸上写满了惊叹，原来肉这么好吃呀。

    楚安宁问：“你们俩都没吃过肉？”

    小黑：“我爹在的时候我吃过，但是那个时候太小了，不记得味道。”

    二丫：“我只喝过肉汤。”

    “那你们多吃点。”孟娇热心的给两人夹菜,尤其二丫，给夹的更多。

    二丫冲她笑：“谢谢姐姐。”

    柳太师提醒道：“别给他们夹太多，他们肚里没油水，猛地一下吃太多肉，不适应，容易腹泻。”

    孟娇：“那我不夹了。”

    即便孟娇没再给两人夹肉，光是米饭，就让他们吃的肚子圆圆。

    下午柳太师照旧出去溜达，一直快到晚膳时间才回来。

    次日一早，他们就要启程了，小黑自从爹娘死后，就吃百家饭，临走给乡亲们磕个头。

    二丫也给自己爹娘磕个头，二丫娘脸黑沉沉的一句话没说，但是在马车走动的时候，她大喊一句：“二丫！”

    楚安宁看过去，二丫娘眼里还闪着泪花。

    二丫扒着车窗，朝她娘挥手。

    孟娇：“我就看不懂了,说她疼二丫吧,连二丫拿回家的核桃酥都不给二丫吃，说她不疼吧,她还哭。”

    是的，二丫拿回家的核桃酥和枣泥糕，她已经问清楚了，枣泥糕分给爷爷奶奶了，核桃酥分给哥哥姐姐弟弟了，反正没有二丫的份。

    楚安宁：“我能看懂，我觉得她还是有一点点疼二丫的，但是疼二丫的心比不上其他孩子。否则的话，不会让咱们带走二丫的，她居然不怕咱们把二丫卖掉。”

    “跟咱爹一样。”九皇子接话说：“咱爹没亏待我和哥哥们，也没多疼我们。但是对八姐你就不一样。”

    楚安宁回头说：“那我对不起你们呀。”

    九皇子：“这事不赖你，咱爹不拿我们当人。”

    闻言，不论是楚安宁还是陆安澜等人，都觉得九皇子在某些事情上还挺透彻的。

    从霞飞村离开后，楚安宁就将自己的侍卫派遣出去几个。

    三日后，他们进入蓝兴县，在蓝兴县下面的一个村落歇了下来，这个村落，许是靠近锦州府的第二大城池，富裕许多,光从村里有几家青砖瓦房就能看出来。

    他们此时住的村里一个秀才家的院子，外头秋雨绵绵。

    楚安宁与柳太师正在谈话：“老师，在霞飞村的时候，我了解到他们那里雨水充足，收成很好，而且一年两季按时交税。重点还在这税上，他们交的可是每亩两成！老师，这不对，父皇明明跟我说，锦州收成减半的同时税收也减半，他们不仅没减，还多加了一成，锦州知府他疯了不成？”

    (本章完)

