    苏尘能在这么短时的时间内，将身体完全恢复。

    多亏了这水晶城内的灵气。

    虽然并不是很充足，但却远比外面强得多。

    如果在外面的话，怕是苏尘至少需要半个月才能完全恢复。

    “你好了！”

    下一刻，一道温弱的声音响起，苏尘转身看去。

    正是洛洛！看着洛洛苏尘露出一丝笑意。

    “嗯嗯！”

    “苏尘，我奶奶他说要见你。”

    言语见洛洛的声音逐渐低了起来。

    “其实，其实奶奶是个很好的人呢，我知道你不喜欢她，可是……”看着洛洛一脸纠结的样子，苏尘坦然一笑，轻柔的在柔顺的长发上轻轻拂过。

    “傻瓜，想多了，我对古婆婆没有意见。”

    话落。

    顿时洛洛一双眼睛猛然睁开，略显差异的看着苏尘。

    “真的！？”

    “哈哈哈！”

    旋即。

    苏尘并未回答，而是一阵笑声传遍房间。

    虽然苏尘不是好人，但是以恩报恩这个道理还是知道的。

    洛洛之前跟自己丝毫不认识，甚至不知道自己到底是一个什么人。

    也能毫不犹豫的使用深海之灵来救自己，可见其心底善良。

    古婆婆更没有错，为了自己的孙女，捍卫权益。

    遇见一对这样的母孙俩，苏尘自然不会生气。

    跟在洛洛伸手，一刻钟后，一座古朴的房间内。

    在这里这段时间，苏尘明白一件事情。

    这里的人从来都不需要进食，可以凭借自己的身体来完成自给自补的过程。

    而且这里的建筑均是在千年之上。

    进入房间，苏尘便看到一脸阴沉的古婆婆。

    显然，因为之前的事情古婆婆对苏尘的印象还是很差。

    “小子，你现在应该回复了吧！”

    看到苏尘和洛洛进来。

    古婆婆冷声问道。

    “不错，我已经恢复。”

    苏尘的声音不卑不亢。

    “好，既然如此，我便要看看你有什么资格去闯龙神殿。”

    顿时，之间古婆婆手中的柱杖，散发出一股可怕的力量，将整个房间笼罩在其中。

    就好像有一座大山，压在了身后一般令人难以呼吸。

    不过此刻苏尘面色平淡，丝毫没有畏惧之色，不紧不慢的开口道。

    “等一下！”

    话落，古婆婆眉头微皱：“嗯？

    ！”

    “怎么？

    难不成怕了！”

    “怕了更好，省的老婆子我动手。”

    “人类小子，只要你留在水晶城内，还好的跟洛洛在一起，我日后自然不会为难你。”

    闻言，苏尘淡然一笑，露出一丝不屑。

    “不！洛洛，我必须带走，该有你这地方困不了我。”

    “竖子猖狂！”

    顿时，古婆婆梦然将手中的柱杖抬起，欲要想苏尘砸了过去。

    “不如我们打一个堵。”

    苏尘依旧面不改色。

    听到这句话，古婆婆手中的动作停下。

    “你想打赌？

    ！”

    “不错，我若是赢了你，就按我说的洛洛我要带走，而且还好有在这里带走一些东西。”

    “当然若是我输了，从此以后不会离开这里，任由你处置。”

    这时，洛洛满脸担心急忙开口。

    “不要，苏尘哥哥，你不是奶奶的对手，还是算了吧，洛洛不想成为你的包袱。”

    “傻丫头放心，我一定不会输。”

    “好，老婆子我就答应你。”

    话落，古婆婆手中的柱杖再次抬起，刹那间四周流动的水流，仿佛受到了庞大的力量，快速朝着苏尘挤压。

    古婆婆的眼神中满是坚定之色。

    这里可是海域，他活了千年之久，难不成还会怕苏尘!

    ？

    就算是苏尘有一点实力，但是在古婆婆来看，根本不值得一提。

    毕竟这里可不是陆地。

    “剑来！”

    在水流收缩到一个小方块的时候，苏尘的神行依旧是坚若磐岩，丝毫不为所动。

    而在手中的一柄跳跃的剑气，看起来更是令人心悸。

    “这……”在观看两人战斗的洛洛，此时直接惊呼出身。

    他也是这里的人，更是古婆婆得孙女，自然是知道古婆婆有多厉害。

    可别事这个水域牢笼，他也无法承受。

    但苏尘看起来好像没有一点事情一般。

    “撕拉！”

    当古婆婆打算再次施加威压之时，整个人膛目结舌。

    突然，苏尘动了，在手中的三尺清风宛如一到可怕的雷霆一般。

    掺杂着一股变色的闪电。

    而这所谓的水牢，更像是一个纸盒子一般，直接被撕裂成两半。

    “小子，有点实力，不过这次我可不打算收下就请了。”

    看着苏尘的样子，古婆婆双眼迷成一条缝，看着苏尘。

    的确是如此，他也没想到，苏尘竟然那么轻松的破了他的控制。

    “翻江倒海。”

    伴随着古姥姥的声音响起，四周的海水，在这一刻不停的翻滚。

    在短短数个呼吸的功夫，竟是化作一重重的巨浪，裹挟这天地之势，观之颤粟。

    “奶奶不要！”

    看到眼前这一幕，在其旁边的洛洛猛然惊呼出声。

    难以置信的开口。

    不过为时已晚，就算是古婆婆现在想要收手也不肯能。

    “看来，我是小看你了。”

    看着面前不断折叠的巨浪，苏尘面色平静，手中的青峰之上，一阵寒光流转。

    “小子，今日就算不杀你，也要让你知道，洛洛不是好欺负的。”

    “借助海水之力，凝聚天地之势，的确不错，不过可惜了，真是可惜了。”

    面对古婆婆的话，苏尘面色没有任何变化，一阵冷笑道。

    “多说无益我到是要看看你有什么办法。”

    “轰轰轰！”

    浪潮叠加的越来越多。

    苏尘忽然出手了。

    刹那间一道寒光闪烁，快入雷霆，无论是古婆婆还是洛洛都没有看到苏尘的身形。

    数个呼吸之后。

    一切恢复平静，狂暴的浪潮，亦是消失不见。

    “这……这怎么可能！”

    “你到底是谁！”

    此刻两人均是膛目结舌。

    难以置信的看着眼前的场景。

    此时此刻，苏尘周身被一层血红色的气雾环绕。

    白发赤瞳，整个人宛若来自修罗地狱一般。

    强大的杀气如同奔腾的浪潮滚滚而去，四周凡事被波及到的生物皆是倒在地上失去意识。

    

