    黑豆一动不动，仿佛没有了生命气息，林北把它翻了过来，可以看到小家伙紧咬着嘴，紧闭着双眼。

    林北赶紧伸出两根手指，在小家伙的脖子上按了一下，仍然有脉搏跳动，不过已经很弱了，几乎濒临死亡。

    林北赶紧摸出了金丹，用手指碾碎之后塞进了黑豆的嘴里，然后捏住了黑豆的嘴巴，迫使它咽了下去。

    大概过了十多分钟，小家伙的脉搏跳动渐渐恢复了正常，紧闭的双眼也缓缓睁开了，一副迷茫的样子看着林北。

    从黑豆的嘴角以及舌头，还有它此刻的状态来看，这小家伙是中毒了，但它整天都跟林北在一起，实在想不出它是什么时候中的毒，而且这毒性很强烈。

    并且林北意外发现了，这小家伙有一定的抗毒性，这是从刚刚摸它的脉搏察觉到的，如果只是普通的狗中了这毒，恐怕熬不到天亮就已经嗝屁了。

    “你是不是偷吃什么东西了？”林北冲黑豆问道。

    小家伙晃晃荡荡地站了起来，用力的摇晃了一下身子，然后冲着后座就开始‘汪汪’地大叫了起来。

    林北向后座看去，并没有发现什么，打开了后排的车门，结果在脚垫上发现了一条青黑色花纹的蛇，这蛇能有一米多长，七寸的位置被咬断了，已经一命呜呼。

    这条蛇正是昨天晚上，林北在宋温暖被咬的那个小树林里看到的那条逃走的蛇，就是它在宋温暖的屁股上咬了一口，林北也是在吸毒血的时候被毒晕了过去。

    林北诧异地看向黑豆，“这条蛇是你抓来的？”

    黑豆用力地摇着尾巴，一副很开心地模样叫了两声，似乎在向林北邀功，它这是替林北报仇了，它昨天晚上看到林北被毒晕，当即就冲进了小树林里，凭借着它超强的嗅觉，直接将藏在草丛后的蛇给叼了出来，但没想到的是，这玩儿的毒性这么强，直接把它给撂趴下了，还差点一命呜呼。

    啪！

    林北一巴掌拍在了黑豆的脑袋上，“以后这种危险的事，不准再干了听到没？你就这一条命，死了咋整？”

    黑豆被打得委屈，趴在了车座上，委屈巴巴地向林北看过来。

    林北抬手作势又要拍下来，再给这小东西长长记性，这小家伙直接用两只前爪子捂住了眼睛，这一副呆萌可爱的小模样，瞬间让林北不忍心再拍下来了。

    林北用手指头戳了戳这小家伙的肚子，“饿不饿？”

    “汪汪……”

    小家伙马上兴奋地跳了起来，用力地摇摆着尾巴。

    林北带着黑豆去河边打水浇菜地，林北刚蹲在河边，往水桶里灌水，就听噗通的一声，抬头一看，黑豆跳进了河里，一个猛子扎了下去，然后就没影了。

    林北心里头骂了一句‘卧槽’，这小东西是有啥想不开的，他赶紧就准备跳进河里救这小家伙，可就在这时，水面上冒出了一连串的泡泡，然后小家伙蹿了上来，嘴里头叼着一条快要有它大的鲤鱼。

    林北顿时一愣，就连旁边不远的晨钓的人们，也都纷纷看过来暗感神奇，要知道他们这些人钓了一早上，也没钓上来两条鱼，关键是个头没有黑豆叼上来的这条大啊，这条鱼至少有个五六斤重。

    周围的这些钓友们，羡慕的眼珠子都快掉出来了。

    林北看着眼前的这条大鱼，可真是意外收获啊，天州河的水质环境极好，沿河的岸边没有任何重工业，并且一旦发现有人往河内排放污染性的物质，将会遭到重罚，所以这河里的鱼肉都是极其鲜美的。

    大鱼本来不老实，但被黑豆一口咬下来，就安静多了。

    黑豆抖落了一下身上的水，抬起头看着林北，一副邀功的模样。

    噗通！

    林北抓起小家伙，直接又给丢进河里了，过了大概一分多钟，小家伙又从河里游上来了，嘴里又叼着一条长长的大鱼，这是一条被誉为河中黄金的黑鳝鱼，肉质比鲢鱼、鲤鱼、草鱼等等都要鲜美，是天州城各大饭店争先抢购的硬货，一斤能卖个大几百块的，甚至个头大的，一斤能卖到一千多。

    而黑豆钓上来的这条，少说也有七八斤重了，这黑鳝鱼还在挣扎，但脖子被黑豆死死地咬住，任凭它再怎么挣扎都是徒劳。

    这一次，周围的钓友们可不光是羡慕的眼珠子要掉下来了，下巴颏子都要跟着一起掉下来了。

    看看人家的那条小黑狗，再看看自己手里的鱼竿儿，还不如折了算了，听说过养狗训练成猎犬的，但训练成钓鱼犬的，整个神州大陆也没听说过啊。

    林北拎着两个水桶，水桶里放着两条鱼，带着小黑狗向家里走去……

    夏青竹刚刚洗漱完从卫生间里出来，就听厨房里传来一阵叮叮铛铛的声音，今天早上她是打算要吃三明治的，林北这个家伙不去买三明治，在厨房干什么？

    夏青竹拿着毛巾一边擦脸，一边从楼上下来，刚下了楼就看见站在餐厅里的唐蔓蔓，唐蔓蔓也是一副刚洗漱完的模样，此刻正盯着厨房里看。

    “蔓蔓，你看什么呢？”夏青竹走过来问道。

    “啊，青竹姐。”

    唐蔓蔓连忙回过神儿，然后脸红的说：“好香呀。”

    “什么……”

    夏青竹的话不等说完，忽然间一抹鲜香之气萦绕在了鼻尖上，她轻轻的一嗅，肚子便咕噜地叫了一声。

    鱼，要趁着还活的时候做味道才鲜，林北回家之后，便开始在厨房里折腾这两条鱼，鲤鱼分两半，一半做成了糖醋鱼，一半做成了松鼠鱼，鳝鱼也分成了两半，一半熬了鳝鱼豆腐汤，另一半直接用油煎。

    别看这鳝鱼是黑的，被林北处理了一番之后，放在锅里这么一煎，立马就变成了金黄，看起来特有食欲。

    两条鱼做好了，搭配着的还有小菜、粥、米饭、花卷。

    这是为了夏青竹和唐蔓蔓的口味考虑，想吃什么都有。

    林北端着煎好的鳝鱼出来，结果一抬头就看到正站在厨房门口的唐蔓蔓和夏青竹，两个姑娘一副被美食吸引的模样，但一看到林北之后，立马表情严肃。

    夏青竹明明眼睛忍不住地往林北手里的盘子里看，嘴上却一副很严肃的语气说：“我和蔓蔓要的三明治呢？”

    林北笑着说：“三明治今天早上没去买，吃那东西也不见得有营养，要不两位先尝尝这个？”

    唐蔓蔓马上高兴地说：“好……”结果刚说一个字，就被夏青竹轻轻地掐了一下她的胳膊给制止了。

    夏青竹表情严肃地说：“我和蔓蔓说了要吃三明治的。”

    林北笑着说：“那好吧，我现在出去给你们买，不过这鳝鱼你们不喜欢，那只能留着我自己吃了。”

    林北转过身，就要把鱼给端回厨房里，夏青竹和唐蔓蔓马上就慌了，唐蔓蔓着急地道：“等等！”

