    叶景瞻从容的回到九班。

    于姣松了一口气：“我还正准备去找你，你这是去哪了？”

    “我去上了个厕所。”

    叶景瞻走进教室，坐在了叶音音的旁边。

    于姣看着他，总觉得这孩子身上的气场实在是太强大了，她有时候都不敢直视这孩子的眼睛。

    可是叶景瞻礼貌又乖巧，说话的时候声音软软糯糯也非常好听，好像那些气场都是她臆想出来的一样。

    这节课休息时，于姣被李老师喊了出去。

    五六个老师围着她压低声音叮嘱。

    “叶景瞻同学的妹妹虽然有自闭症，但我们学校有这方面的经验，你要是有什么不懂的，就来问我。”

    “叶音音长得很漂亮，这么漂亮的孩子能称得上是我们学校的门面了，一定要好好照顾她，不能让她退学。”

    “于老师，如果你没那么好的耐心了，可以让叶音音同学转到我们班来。”

    “……”

    于姣的嘴角抽了抽：“你们刚刚不还说让我找个借口把叶音音开除吗？”

    “我们刚刚就是试探你，看你有没有当幼师该有的爱心。”李老师干巴巴的笑道，“于老师，希望你能充分发挥幼师的责任心和爱心，带着叶音音同学走出自闭症。”

    叶景瞻掌握着她们受贿的证据，如果让叶音音退学了，叶景瞻肯定会把她们受贿的事情公开，到了那时，她们是钱也没了，体面也没了。

    倒还不如好好伺候着这两位小祖宗，让两个小祖宗顺利毕业了，那她们才算是解放了。

    虽然于姣不知道这几位老师为什么突然改变了态度，但并不妨碍她什么，她本来就没有用有色眼镜看叶音音同学，自然也不会顾忌外界的声音。

    放学后，叶景瞻牵着叶音音等妈咪来接。

    第一天上幼儿园，虽然有波折，但都完美解决了，两个孩子脸上都非常平静。

    叶云苒匆匆赶来，笑着对老师打招呼：“于老师，今天辛苦您了，孩子还算听话吧？”

    “音音妈妈放心吧，叶景瞻非常懂事，叶音音也非常乖巧，班上的孩子们都想跟他们做朋友。”于姣说完，摸了摸两个孩子的脑袋，“你们今天回去可以跟妈妈复习一下今天学习的歌舞，来，跟老师说再见。”

    叶景瞻乖巧的挥了挥手。

    叶云苒跟老师说再见后，领着两个孩子上了车。

    她微微有些讶异的说道：“景儿，这位于老师是不是很喜欢音音？”

    叶景瞻点头：“于老师对妹妹很好，妹妹不排斥老师牵她的手。”

    叶云苒总算是松了一口气，刚刚看到于姣摸小音音的头发，她还担心小姑娘会黑脸，没想到居然就这么接受了。

    看来这家幼儿园确实如大表哥所说，能公平公正的对待每一位小朋友。

    那她总算是可以放心了。

    叶云苒先是开车去菜市场买了最新鲜的食材，然后去了一趟超市，给孩子们买了一些小零食，这才开车回到家。

    小音音虽然有自闭症，但骨子里是独立自主的个性，一到家，她就坐在地毯上玩拼图，十分安静。

    叶景瞻跟着叶云苒进了厨房，帮着洗菜。

    他虽然才四岁，但基本上什么家务活都会做，平常叶云苒忙的时候，他甚至还会给妹妹做午餐。

    叶云苒一边做饭，一边跟儿子说话，了解今天幼儿园发生的事情。

    就在这时，她的手机突然震动起来。

    她回国后新办的手机号，没多少人知道，她以为是广告，直接挂断了。

    结果对方又打了过来。

    她擦了擦手，将电话给接通。

    “云苒，是你吧？”

    一听到电话里冷沉的男人的声音，叶云苒的脸色就冷了下来。

    居然是她的父亲，叶振山。

    她回来都好几天了，她的父亲居然这么多天后才给她打电话。

    果然是从小疼她宠她的好爸爸呢。

    叶云苒讥笑着说道：“叶先生，别来无恙。”

    叶振山生生被噎了一下，他沉了一口气才道：“云苒，我知道你怪我，但如果你站在我的角度想，你就明白我为什么会这么做了……当年你一把大火烧了叶家一走了之，如今一回国又对叶家宣战，你说，我能不生气吗？”

    “所以，对叶先生来说，女儿没有公司重要。”叶云苒冷声开口，“既然如此，叶先生为什么要给我打电话呢？”

    “父女哪有隔夜仇？”叶振山努力让自己的语气变得柔和，“云苒，你是我的亲生女儿，是我的第一个孩子，我能不在意你吗？你不姓谢，住在谢家名不正言不顺，我派人去接你回来吧。”

    叶云苒脸上的冷笑越来越盛。

    突然对她示好，那就意味着有猫腻。

    让她住回到叶家，再让叶雪莹对她下手么？

    她还没这么蠢。

    叶云苒冷漠的说道：“不用了，我不会回叶家的。”

    叶振山气的差点砸了手机。

    他都拉下身段来给这个逆女打电话了，这个逆女居然还敢拒绝。

    当初这个女儿乖巧懂事，现在怎么变得这么桀骜不驯？

    他生生咽下一口空气，强忍着怒气说道：“你奶奶马上七十大寿，你也不打算回来看一眼吗？”

    叶云苒的唇角僵住。

    小的时候，最疼她的人就是奶奶。

    她现在都还记得，当年为了反对父亲娶徐玉英进门，奶奶闹过不少事。

    只是后来，徐玉英未婚先孕，又偷偷把叶雪莹生了下来，奶奶才不得不松口让徐玉英跟父亲结婚。

    徐玉英刚来叶家那会，奶奶一直住在叶家，就是为了护着她不被后妈欺负。

    但徐玉英很会伪装，给她买最好看的衣裳，买最好吃的巧克力，把她哄得开口喊了她一声妈。

    后来的许多年，徐玉英也从未露出过马脚，一直扮演着一个慈母的角色。

    但等她抽身离开叶家后，慢慢的回忆小时候的事，才发现，徐玉英每次宠她，都是藏着暗刀。

    而叶振山对她的宠爱，也全都是被迫。

    叶雪莹对她的友爱，也都是装出来的姐妹情深。

    当年才十八岁的她，实在是太蠢了。

    所以才遭人暗算，未婚先孕，差点葬身火海，一尸五命。

    “当年奶奶以为你死了，心脏病发，在医院住了四年多，如今得知你活着回来了，强行出院要办寿宴。”叶振山的声音再次响起，“云苒，你愿不愿意回来，我都不会逼你，只不过在你做决定之前，希望多想想你奶奶。”

