    第731章 

    第731章

    “唔唔……”那侍女挣扎着说不出话来，但是却摇着头，示意苏言初那些饭菜不能吃。

    萧无瑟迅速来到苏言初身边，伸手抓住她的手腕，阻止她将那一块肉送进嘴里。

    “你在干什么？”萧无瑟看着苏言初开口问。

    “试毒！”苏言初理所当然地说，“不对，应该试解药！”

    萧无瑟看苏言初的眼神，似乎在看一个傻子。

    毒药这种东西，是说试就试的吗？

    苏言初扫了一眼萧无瑟，开口说：“这东西之所以要每顿下在饭菜里，是因为药效是累积的，吃第一顿，药效只会持续一两个时辰，根本造成不了太大的影响。当然，要是吃了十几顿，那就算是停了药，药效也能持续几天。所以，吃一顿，就算是没有解药，也不会有太大的问题的。”

    萧无瑟听了，沉默片刻抓住苏言初手腕的手没有放开，另外一只手直接拿走了苏言初夹着肉，放进嘴里。

    将肉吃下去之后，他才将苏言初放开，开口说：“试毒这种事情，还是让我来吧，若是我有生命问题，你还可以看情况处理。”

    萧无瑟说完，拿起其他的筷子，坐下开始慢慢吃了起来。

    苏言初挑挑眉，最终将手中的筷子放下。

    随后，她拿出一颗丹药，放在桌上。

    “感觉修为和灵力消失的时候，吃掉。”苏言初开口说。

    萧无瑟点头。

    最初看到苏言初要吃菜的时候激动的侍女，现在也平静了下来。

    她没想到这两人竟然知道饭菜之中有毒。

    知道里边有毒，还吃，那肯定是有所打算的。

    苏言初转头看向那侍女，开口说：“我们找你来，让你做的事情其实很简单，那就是将外衣脱下来给我。”

    侍女听了，紧紧盯着苏言初，似乎有话要说。

    苏言初慢悠悠地开口：“待会我会给你松绑，但是你不要有其他的动作，也别尝试喊人，因为我有把握，在你喊出声之前，让你人头落地。听明白了？”

    侍女点了点头。

    苏言初得到肯定的回应之后，祭出了舜华，手一挥，将绑着侍女的绳索隔断。

    剑气还略过侍女的身侧，直接将她的一缕青丝削落了。

    这是苏言初故意为之，主要的目的就是告诉那侍女，她有能力将她说的话变成现实。

    侍女显然也明白这一点，她整个人僵了片刻之后，小心翼翼地拿开了自己口中的布。

    在这过程之中，她没有发出任何的声音，甚至呼吸都很轻微。

    安静了一会，侍女才小心翼翼地问：“两位是要救祠堂里的众人？”

    苏言初点点头：“是的。”

    “我愿意配合你们，无论做什么。”那侍女开口表态。

    苏言初稍稍挑眉，觉得侍女说的话在意料之外，但又觉得情理之中。

    毕竟，祠堂里边那些人，才是北桓山庄的人。

    “真的！庄主对我有恩，我之前也是不得已而为之。现在你们来了，无论你们要我做什么，我都会去做的。”那侍女继续说。

    苏言初笑了笑，漫不经心地说：“我说过了，只需要你的外衣。或者，给我一套你的其他衣服。”

    那侍女犹豫了一下，直接在空间戒之中拿出了两套全新的衣服，放到那床榻上。

    “这个衣服，可以给你！”侍女咬咬唇，随后继续说，“但是，能不能，把衣服的钱给我？”

    苏言初：……

    她倒是没有料到，这侍女竟然会问她要钱。

    “噗——”萧无瑟也直接将口中的饭，喷出来。

    索性他对着的是空气，所以没有人遭殃。

    苏言初瞥了一眼萧无瑟。

    “抱歉，没忍住。”萧无瑟说了一句，收拾了一下，继续垂头吃饭。

    苏言初看向侍女，开口说：“衣服多少钱？”

    侍女伸出手一只手，张开：“五十两。已经很便宜了，这一套衣服，价格应该在三十两左右，已经少收了你们十两银子了。”

    苏言初从袖口处拿出了一两银子，放在桌上，慢悠悠地说：“一两，只穿一次还给你。”

    侍女：……

    她之所以想要将衣服卖给眼前的这个人，赚点钱，因为她看到这个人在给别人用解药之前，竟然要自己试药。

    再者，这姑娘身上的衣服都是上好布料，价值千金。

    她觉得，这种善良又有钱的姑娘，肯定是不会在乎这五十两的。

    她倒是没有想到，眼前浑身贵气，一声绫罗绸缎的姑娘，竟然能说出这样砍价的话来。

    这真的符合她的身份吗？

    一两？这折旧费倒也合理，只是……

    “要是不行……杀人抢衣！”苏言初将舜华化作飞刀，捏在白皙的手指间，漫不经心地把玩着。

    那侍女看着白皙修长的手指捏着的飞刀，缩了缩脖子。

    “一两就一两吧！”侍女将衣服往苏言初方向推了推。

    说完，侍女慢慢靠近苏言初，将桌面上的银子拿起来，收进空间之中。

    这时候，萧无瑟才发现了一个问题，他看向苏言初，开口说：“你穿不了两套衣服，应该给她半两银子就好了！”

    侍女听了，连忙说：“另外一套是给你穿的！”

    萧无瑟：……

    “你疯了？我穿什么女装？”萧无瑟有些无语地白了一眼那侍女。

    “穿女装可以在后院自由行走，他们不会太防备。”侍女开口说。

    “那也不行……”萧无瑟表示拒绝。

    “我觉得可以！”苏言初慢悠悠地说了一句。

    -

    说完，侍女慢慢靠近苏言初，将桌面上的银子拿起来，收进空间之中。

    这时候，萧无瑟才发现了一个问题，他看向苏言初，开口说：“你穿不了两套衣服，应该给她半两银子就好了！”

    侍女听了，连忙说：“另外一套是给你穿的！”

    萧无瑟：……

    “你疯了？我穿什么女装？”萧无瑟有些无语地白了一眼那侍女。

    “穿女装可以在后院自由行走，他们不会太防备。”侍女开口说。

    “那也不行……”萧无瑟表示拒绝。

    “我觉得可以！”苏言初慢悠悠地说了一句。

    (本章完)

