    肯恩把骨哨撂在脚边。

    【你深入漆冰使徒的营地，对霏狼王发出了挑衅，血与肉的厮杀已经在所难免。】

    他还没有看见霏狼行动，先感觉到了它的威慑。

    因为这可以忽略不计的迟缓，导致第一次猛扑没有完全规避，狼爪很轻易地划开了自己的上衣。

    肯恩低头躲避撕咬，拽住霏狼的前蹄，感觉背上多了一座毛绒绒的山峰。

    他爆发出低吼，后腿蹬地发力，在众人的抽吸惊呼声中，把它重重地摔在地面上。

    霏狼翻滚侧身，血条几乎没有动静。

    它眼睑不断抽搐，毛发变得蓬松了许多，这头野兽中的王者，此时肉眼可见的愤怒了。

    “斧头。”

    肯恩对着空气伸手。

    队伍微微发愣，他们之中，谁都没有勇气面对霏狼王，隔了半拍才有人猛然丢出一柄【平背双手斧】。

    刺啦——

    肯恩动作灵巧地转了个半圈。

    但衣襟被彻底扯开，血条子清晰地烙在肌肉上。

    他始终盯紧狼王，【力量】和【双手熟练度】的数值不容小觑，只是简单伸伸手，就接住了分量十足的斧子。

    “小心嘴巴。”

    他垫步上前，沉重的双手斧蓄力划出半圆。

    砰！

    “嘶——”

    所有人都龇牙后仰，看着那头庞然大物被斧头的钝端锤得倒飞出去。

    嗷呜，嗷呜。

    狼崽子们焦急地徘徊。

    它们不敢吠吼，更不能上前帮忙，这种灵性十足的生物也有着自己的规则和尊严。

    肯恩撕掉攀附在身上的碎布。

    虬结的肌肉在火光里显得力量十足，均匀细小的伤疤是极佳的装饰品，而手臂上的战旌之证又彰显出野性。

    他啐出血沫，没有乘势偷袭，摆出正面迎接的标准架势。

    霏狼半边下颚已经骨折，牙齿和眼神中的杀意有增无减，混合了唾液的浓稠血液从它嘴里淌出来。

    【对方开始认真厮杀，你获得了认可，也面临着威胁。】

    狼王迈步前进，脚步轻得离谱，周身变成宁静的风眼。

    肯恩横下一条心，他在猛扑而来的霏狼面前保持冷静，脸上没有畏惧，而是闪过了狂热的光芒。

    尖牙在眼前放大。

    肯恩刚做好抵挡动作，狼头却突然消失了。

    它迅猛的扭动姿态下，那个恐怖的爪子已经撕开了胸膛。

    血肉沫被扯在地面上。

    肯恩感觉到了撕心裂肺的剧痛，下意识调动起经验值，脸上又是一黑，在阴影之中只有红光闪过。

    砰！

    他眼前的景物开始交替，蜷缩护头，在草地上滚出几步远。

    霏狼实在太过敏捷，追着撕咬不放，血盆大口直接嵌入胳膊里，骨裂声听得人头皮发麻。

    虽然被咬住的手已经没有知觉……

    但肯恩没有犹豫，借着翻滚的助力，用右臂拽着对方下颚处的软毛，顺势一扭。

    身体成了绊脚石。

    霏狼前蹄踩空，头着地，顺势倾倒。

    它的后背落在巨石上，砸出一摊血痕。

    肯恩血肉模糊的胳膊开始恢复，筋肉纵横连接，竟然有液体挤压的声音，但自己除了阵痛就只剩诡异的酸麻感。

    他有些许后怕。

    如果刚才有半点犹豫，等整条手臂被扯下来，那就连恢复的基本条件都没有了。

    霏狼的低吼变得沉重。

    它摇头晃脑的准备翻身站起来，却看到那个人类竟然已经扑到自己面前。

    肯恩顺手捡起武器，斧头在地上划出一道槽。

    他越上对方的后背，把黑纹岩做成的握柄伸进对方脖子下方，双臂发力，嘶吼着向后锁紧！

    这个喊声回荡在火光当中。

    试图围观的飞禽怪鸟，还有远处觅食的爬行动物，都灰溜溜地缩了回去。

    狼群熄声，它们的包围圈出现明显漏洞。

    队伍里所有人都呼吸急促，就算火把上的松油烫到手腕，也没人敢乱动，他们的表情从刚才开始就随着战局不断扭曲着。

    【你鼓舞了队伍。】

    桑顿卡亚的臣民感觉到血液沸腾，战旌的勇猛和坚毅深深影响着他们。

    这幅画面会永远刻在脑海里，并由晚辈们流传下去。

    霏狼之王的眼睛上翻，它身体扭曲，没有发力点能够站直。

    肯恩抵他肩上，把头仰到身后。

    他健硕的体魄紧绷，红得发亮，脸已经憋到极限，暴起的筋脉从咬紧的牙关延伸到手腕上。

    嘶吼像雷霆，从他嗓子里传出。

    嗷呜，嗷。

    离得近的狼群开始后退，从刚才的气势凌人变得畏惧。

    肯恩眼里充血，肺里干燥得生疼，死死盯着眼前的血条缓缓落下去，在对方濒死之前，才松开了手。

    巨兽无力地瘫在地面上，嘴角流涎。

    肯恩靠在它略硬的毛皮上喘息，经验值从刚才开始就在飞速消耗。

    【战斗结束：受伤X1 ，战利品无，声望+30】

    他很快就回过神来，表情突然变得严肃，开始灌注经验值用来治疗霏狼。

    血条又肉眼可见地增长回去。

    在刚刚过半的时候，霏狼一骨碌爬了起来，摇着脑袋想要恢复视力。

    【认可度：57%】

    嗷呜——

    狼王昂首长啸。

    它的随从也纷纷应和，音浪将这片树林里所有恶意都肃清。

    说实话，已经没有战意。

    人群终于敢低声交谈，群狼四散走开，把通路让出来。

    狼王已经能够理解，原先那群漆冰使徒应该死了，是眼前这位年轻的人类干的。

    虽然他的队伍看起来弱不禁风……

    但从刚才的表现来看，自己的随从们可以考虑为其效力。

    狼王心思活泛，觉得自己已经给予了足够的奖励，却看到他又走过来，目光低沉似冰，眼里透露出强烈的征服欲！

    怒火又腾地燃起来。

    肯恩抄起斧头，用开刃的那端猛劈下去！

    他是认真的，攻击划开了爪子，碰撞和战斗重新爆发。

    队伍和狼群都被这突发的状况搞得发懵。

    什么情况，不是打完了吗，战旌在为什么又要发起攻击？

    “呸。”

    肯恩吐出一口血痰。

    “我对你很感兴趣，继续，来。”

    他把战斧握在手里，与霏狼王那对猩红的目光相对，活动了一下肩膀。

    它的森森利齿之间再度溢出血液，四肢变得发紧，这个场景似乎曾经发生过……

    那是很多年前，也是深夜。

    年轻的它在鲜血和尸骸组成的圈中走出，向自己的族长发起挑战，也是如临大敌，也是拼尽全力。

    在这一刻，战斗变成了本能。

    它用冷酷的眼神看着他慢慢靠近，似乎能感觉到：

    这个人类身上，散发出远超自己的强悍与野心。

