    一刀斩过，自在随心，无所拘束，刀所过，便是杀伐。

    一刀斩过，不需要什么杀气，也不需要什么惊天的刀气，更不需要什么凌厉的刀芒。

    很随意的一刀斩过而已，刀所过，使是意志所在，心所想，刀所向，一切都是那么的随心，一切都是那么的自在，这就是李七夜的刀意。

    无拘无束，刀所达，必为杀，这就是李七夜此时此刻的刀意，随意而达，这是多么美妙的事情，又是多么不可思议的事情。

    这看起来是不可能的事情，是无法想象的事情，但，李七夜却做到了，似乎，一切都是那么的随心所欲，这就是李七夜。

    不管什么狂刀十字斩，还是什么夺命，在李七夜的一刀斩过之后，一切都嘎然而止。

    什么无敌的绝杀，什么狂霸的刀气，随着一刀斩过，这一切都不复存在，都烟消云散，在李七夜这么随意的一刀斩过之后，一切都被湮没一样，随之消散得无影无踪。

    一刀斩过之后，听到“咚、咚、咚”的后退之声响起，东蛮狂少、边渡三刀他们都连连后退了好几步。

    在所有人都还没有回过神来的时候，听到“铛、铛”的两声刀断之声响起，只见东蛮狂少手中的狂獠、边渡三刀手中的黑潮刀，竟然一断为二，掉落于地。

    在这一刻，东蛮狂少嘴巴张得大大的，他嘴巴翕合了一下，似乎是张口欲言，但是，不管他是用多大的力气，都没有说出一个完整的字来，不能说出任何话来，只是听到“呵、呵、呵”这样的嘶叫声，好像是拉动了破风箱一样。

    东蛮狂少嘴巴张得大大之时，头颅掉落在地上，颈首分离，断口光滑整齐，就好像是锋利无比的刀子切开豆腐一样。

    听到“噗嗤”的一声响起，只见脖子断口鲜血直喷而起，像高高喷起的水柱一样，随之鲜血洒落。

    东蛮狂少那掉落于地上的头颅是一双眼睛睁得大大的，他亲眼看到了自己的身体是“砰”的一声重重地掉落在地上，鲜血直流，最后，他一双睁得大大的眼睛，那也是缓缓地闭上了。

    在与此同时，边渡三刀“咚、咚、咚”连退好几步之后，他叫道：“好刀法——”

    边渡三刀话一落下，听到“哗啦”的一声响起，他的身体对半被劈开，鲜血狂喷而出，在“哗啦”的水落声中，只见五腑六脏洒落一地都是，两片身体重重地倒在了地上。

    相比起东蛮狂少来，边渡三刀死得更快，瞬间便没有了意识，长刀劈开了他的身体，刀口整齐光滑，给人一种浑然天成的感觉。

    甚至可以说，在边渡三刀叫出了“好刀法”三个字的时候，他自己都没有意识到自己已经死亡了。

    一时之间，整个场面寂静到了可怕，所有人都不由嘴巴张得大大的，久久说不出话来。

    不论是年轻一辈，还是大教老祖，又或者那些不愿露脸的大人物，在这一刻都不由嘴巴张得大大的，一双眼睛睁得大大的，久久说不出话来。

    不论是东蛮狂少的一刀“狂刀十字斩”，还是边渡三刀的“夺命”，都是绝世无双的刀法，一刀斩出，必致命，莫说是年轻一辈的天才、普通的大教老祖，就是那些不愿意露脸的大人物、强大天尊，他们都不敢说自己能完全接得下东蛮狂少、边渡三刀的如此一刀，更别说是他们两个人联手了。

    然而，在这样的绝杀两刀之下，李七夜随心一刀斩出，不仅仅是斩灭了东蛮狂少的“狂刀十字斩”、边渡三刀的“夺命”，更是一刀斩杀了边渡三刀、东蛮狂少。

    强大如东蛮狂少、边渡三刀，那怕他们的肉身被斩杀了，他们的真命还是有机会活下来的，那怕肉身毁灭，他们强大无比的真命还有机会逃遁而去。

    但是，在李七夜这随心一刀之下，不仅是斩杀了东蛮狂少、边渡三刀的身体，同时也是一刀斩杀了他们的真命，所以，当他们的身体倒下的时候，他们也都一命鸣呼了。

    随心一刀斩出，是多么的随意，是多么的自由，一切都无所谓一般，如轻轻拂去衣服上的尘埃一般，一切都是那么的简单，甚至是简单到让人觉得不可思议，离谱万分。

    然而，又有谁能想得到，就是这样随心一刀斩出，便斩杀了东蛮狂少、边渡三刀。

    在李七夜如此随心一刀斩出的时候，似乎他面对着的不是什么绝世天才，更不是什么年轻一辈的无敌存在，他这随心一刀斩出的时候，似乎在他刀下的，那只不过是砧板上的一块豆腐而已，所以，随便一刀斩出，就能把它切成两半。

    所以，随心一刀斩出，东蛮狂少、边渡三刀这样的绝世天才，那也就一命呜呼，惨死在了李七夜随心的一刀之下。

    东蛮狂少、边渡三刀，当今绝世天才也，放眼天下，年轻一辈，何人能敌，唯有正一少师。

    东蛮狂少、边渡三刀出道以来，多少人败于他们的手中，他们可谓是打遍天下无敌手，不仅仅是年轻一辈败在他们手中，也有不少大教老祖、世家强者都曾败在他们手中。

    曾经与他们交过手的年轻天才、大教老祖，幸存下来的人都知道边渡三刀、东蛮狂少是何等的强大，是何等的了不得。

    然而，今日，李七夜随心一刀斩出，是那么的随意，是那么的轻松，就这样，一刀斩杀了边渡三刀、东蛮狂少，两位绝世天才，就这样惨死在了李七夜刀下。

    这是多么不可思议的事情，若是以前，有人说他能一刀斩杀边渡三刀、东蛮狂少，那一定会让人狂笑，特别是年轻一辈，一定会大笑不止，一定是斥笑这个人是不自量力，狂妄无知，必定是惨死在边渡三刀、东蛮狂少的手中。

    但是，今日，东蛮狂少、边渡三刀被一刀斩杀，是他们所有人亲眼所见，大家都难于相信，这简直就不像是真的，但，一切真实就发生在眼前，再不相信，那都的的确确是存在于眼前，它的的确确是发生了。

    东蛮狂少、边渡三刀，的的确确是被一刀斩杀了。

    一时之间，整个天地寂静到了可怕，所有人都张大嘴巴，说不出话来，有人的嘴巴蠕动了一下，想说话来，但是，话在喉咙中滚动了一下，久久发不出声音，好像是有无形的大手牢牢地扼住了自己的喉咙一样。

    过了许久之后，大家这才喘过气来，大家这才回过神来。

    “太可怕了，太可怕了，太可怕了。”一时之间，不知道有多少人吓得魂不附体，年轻一辈的一些修士此时是被吓破了胆，一屁股坐在了地上，双目失焦。

    特别是在刚才嘲笑李七夜、对李七夜不屑一顾的年轻修士，更是吓得全身直打哆嗦，想一下，刚才自己对李七夜所说的那些话，是多么的不屑一顾，如果李七夜记仇的话。

    想到这里，这些年轻修士都不由毛骨悚然，都不由直打哆嗦，吓得脸色发白，恨不得现在转身就逃走，但是，他们在这个时候被吓破了胆，想站起来的力气都没有。

    “这是他的功力，还是这把刀的无敌，不对，应该说是这块乌金。”过了好一会儿，那怕是大教老祖，也不由脸色发白。

    因为李七夜刚才这一刀斩出，已经是可怕到无法去估量了，如果这一刀斩杀在自己的身上，下场那是可想而知，也一样会与边渡三刀、东蛮狂少一样，身体会被一刀劈成两片。

    “或者，这块乌金居功更多。”有强大的世家老祖不由沉吟了一下。

    从始至终，大家都亲眼看到，李七夜根本就没怎么样使出力气，不论是以刀气挡住东蛮狂少、边渡三刀的绝杀，还是李七夜一刀斩杀东蛮狂少、边渡三刀。

    整个过程，李七夜都没有什么强大的血气爆发，更没有施展出什么绝世无双的刀法，这一切都是依仗着这块乌金来挡住攻击，依靠这块乌金来斩杀东蛮狂少他们。

    “得此物，天下无敌。”有人不由嘀咕一声。

    好不容易回过神来，不少人盯着李七夜手中的乌金之时，目光更加的贪婪，多少人是恨不得把这块乌金抢过来。

    但，此时此刻，那怕他们心里面有着再炽热的贪念，都没有人敢轻举易动，东蛮狂少、边渡三刀的下场就是前车之鉴。

    “我都说了，一刀足矣。”李七夜看了一眼已死的东蛮狂少、边渡三刀，淡淡地笑了一下。

    “一语成谶。”有黑木崖的强者回过神来，不由低声地说道：“李七夜曾说过，边渡三刀必死于刀下。”

    这样的话，黑木崖的修士强者都不由面面相觑，当日在巫神观的时候，李七夜曾说过这话，但，当时谁会相信呢？

    然而，今日再回头看，李七夜所说的话，都成了现实。

    “轰、轰、轰……”就在所有人面面相觑的时候，突然一阵阵巨响从深渊之下传来，天摇地晃。

