    

    这些法则之火，给石岚一种似曾相识的熟悉感。

    不等她多想，法则之火再度点燃虚空，向着城墙席卷而来。

    面对如此恐怖的法则之火，石岚根本不敢沾染，只能连连后撤。

    一道红裙身影，出现在仙武城上空，如同一团烈焰，刺人眼眸。

    石岚一眼便认出了这道身影，当初两族巅峰强者之间的大战，这红裙女子正是妖族的领头人之一，还跟石峰的师父洛修寒，有着一笔血仇。

    红裙女子身侧缠绕着无边的法则烈焰，赤红的双瞳扫视间，看到石岚后，目光之中忽然隐现一丝惊疑。

    ……

    “还不出手么？”

    几位镇妖帅，连同十余位天人大能，静静的潜伏于一旁，盯着空中的红裙女子。

    “再等等……”

    “那妖皇如果就在城外，此刻定然是在寻找出手的机会，不可打草惊蛇。”

    “交给漠北……”

    ……

    一片萦绕着淡淡清辉的剑域，将法则烈焰包裹。

    一身白衣的燕漠北，手持青色古剑，踏着烈焰，自云端而下，剑意锋芒毕露，如同神王临尘，没有一句废话，抬剑便斩出了神武天罡剑气，要将女子当场格杀！

    红裙女子收回缠绕在石岚身上的视线，神情凝重了些许，朱唇轻启，自口中吐出一朵幽蓝色的火苗。

    火苗迎风暴涨，弹指间化成一片滔天火海，火焰未曾释放出温度，反而透出一种近乎极致的寒冷，虚空都被冻出了裂痕。

    燕漠北斩出的剑气，灿灿生辉，杀气冲霄，天地间霎时风云变色，势如破竹一般，劈开层层冰焰，根本无可阻挡。

    火海中心的红裙女子微微色变，不敢强撄其锋，毫不恋战，抽身暴退，瞬息间便退出了数十里，退入了兽潮之中。

    燕漠北微微皱眉，未曾追击，散开了剑域，身形再度融入了虚空之中，来到了一众天人大能之前。

    “刚才启动阵法，完全可以留下她，为何不动手？”

    面对燕漠北的问话，几位镇妖帅对视了一眼，皆是摇了摇头。

    “留下她对于战局的影响不大。”

    “死一尊天妖对于如今的妖族而言，算不了什么，而且还会打草惊蛇。”

    “潜藏在暗处的那尊妖皇，才是大麻烦，那尊垂死的妖皇，即便阳寿将近，那也是妖皇级别的强者，实力根本不可想象，他活着一日，我等就只能紧绷着严防死守。”

    “千日防贼，终有一失。”

    燕漠北摇了摇头，罕见的叹了口气。

    毕竟藏于暗处的是一位皇者，即便大半个身子入了鬼门关，那也是能一口气吹死无数天人的恐怖存在。

    那一份能打穿这片天地的力量，根本不是常人所能想象的。

    即便自傲如燕漠北，也没有去挑战这份力量的想法。

    他不畏惧厮杀，但不想找死。

    “这尊妖皇谨慎的很，这种故意卖出的破绽，根本骗不了他，得想其他办法。”

    “实在不行，就死撑，反正他阳寿将近，拖得久一些，或许并非坏事。”

    “我等总有疏漏的时候，万一出了差池……”

    商量了许久，却还是没有结果，一众天人皆是显出了几分愁色。

    ……

    红裙女子虽退，但那百万兽群却没有丝毫停滞，依旧在向着城墙涌来，只是其中却没有了高阶妖族的踪影，天罡境妖兽都罕有，大部分都是先天都不到的低级妖兽。

    这种妖兽，称其为妖，已然有些勉强，只能说是强壮些的野兽，只怕其中有大半都是本就诞生于成天域，可谓是炮灰中的炮灰。

    百万兽潮看似声势煊赫，实则不堪一击，在仙武城五里开外，就被尽数歼灭。

    石岚杀了许多妖兽，战功的增长却是并不如人意，不过此刻，她根本无心去观察战功的增长了。

    仙武城的城墙，高达数千丈，长宽几近千里，那红裙女子造成的损伤虽不算小，但对于整体的城墙而言，微不足道。

    死于法则之火的人，足有五千余，其中镇妖军占了大半，连尸首都未曾留下，没有丝毫的痕迹，镇妖令亦被融化了大半，看不出原貌。

    看着城墙融化的痕迹，及四周隐隐传来的低声啜泣，石岚忽然感到一阵疲倦，生命有时脆弱的难以想象，贱如草芥。

    坐在城墙边沉思了许久，石岚自乾坤镯中取出了一柄灰色长剑，横于膝上，而后缓缓拔开了剑鞘。

    没有猜测中惊天动地的动静，也未曾有什么异象，剑鞘内，就只是一柄平平无奇的长剑，很难想象这柄长剑，跟一件帝兵有关联。

    咔嚓——

    石岚神色平静的折断了手中长剑，没有丝毫迟疑。

    ……

    兽潮中心的大殿之内，气氛同样有些凝重。

    “圣尊，短时间内，人族根本不会放松警惕，我等的时间真的不多了……”

    蓝蝶儿心中有些紧迫，她刚刚收到了妖帝传回的帝令，能否在人族强者回来前吞下成天域，影响着整个妖族未来的大计，至关重要，必须进一步的加快动作，不能再拖。

    “再等等……”

    话至一半，高处主座的老者，忽然抬头，望向了仙武城的方向，低垂的眼帘骤然睁大，目中透出骇人的神光，洞穿了殿壁，看到了坐在城墙边上的石岚，盯着她手中的长剑，目不转睛。

    “圣尊怎么了？”

    看着老者有些异常的举动，蓝蝶儿一阵不解，殿内的其余天妖亦是满脸疑惑。

    老者并未回话，一步跨出，踏碎了空间，来到了仙武城墙之上。

    仙武阴阳大阵仿佛受到了刺激，几乎在瞬间全面激活，浩如烟海的阴阳二气，自虚空之中狂涌而出，形成了一幅阴阳图腾。

    阴阳图腾勾连了天地至理，好似有划开生死阴阳之能，向着老者镇压而来！

    这一连串的反应，仅仅发生在一个刹那之间，石岚根本未曾反应过来，有些茫然的望着突然在她身前的老者。

    老者的目光很平静，看着石岚，没有丝毫情绪波动，仿佛只是在看一件物品，或是一具尸体。        

