    “我发现，实验室里，还有一个隐藏起来的房间。”

    “隐藏起来的房间？”

    众人看了看彼此，完全没有想到后面居然是这样的发展。

    “没错，一个隐藏起来的房间，而且--”

    顾惜时停顿了一下之后，才继续开口说道，“我在里面看到了一群丧尸，一群被关押在笼子里圈养起来的丧尸。”

    “圈养？”

    顾老爷子听到这个词之后，下意识的皱了皱眉。

    总觉得，这不是什么好的发展。

    “没错，圈养，”顾惜时点了点头，“用人肉圈养起来的丧尸，那白骨就堆积在一旁，都堆积成了一座小山了。”

    顾惜时冷冷的开口说道。

    不是针对在座的顾家的人，而是针对谭老的。

    一个受人爱戴敬重的老人，背地里居然是这样的人。

    当真是，知人知面不知心！！

    “混账！！”

    顾山气得一拍桌子站了起来，起身就要出去。

    “爸，你要去哪里？”

    看顾山话不多说，直接往外走，顾惜时连忙将人拦住，免得他等会做出来什么惊世骇俗的事情。

    “我去找谭老，让他赶紧将这件事解决了。”

    “也不知道是哪个丧心病狂的东西，居然做出来这样的事情，别让我查到了，要不然······”

    顾山生气的开口说道，话说了一半之后，就被顾惜时打断了。

    “你知道了之后，你能做什么？”

    顾惜时冷笑一声，事到如今，顾山居然第一反应是去让谭老处理这件事。

    他难道就没有想过，实验室是谭老负责的，就算这件事谭老不是主谋，也极有可能就是帮凶。

    没有将事情弄清楚之前，贸贸然的行动，不过是将自己置于危险之中而已。

    “你难道就没有怀疑过，这件事，可能是谭老做的？”

    顾惜时的一句话，让所有人都愣住了。

    “顾时，你说什么呢？谭老是多么德高望重的长辈，你怎么能够······”

    顾山听到顾惜时的话之后，下意识的想要和顾惜时好好的说道说道。

    但是顾惜时眼神坚定的开口说道，“你又为什么能够这么的确定，谭老就绝对不会做出来这样的事情？”

    “这个世界上知人知面不知心的人多的去了，你为什么就那么的相信谭老？”

    “就因为谭老在你的心目中是一个德高望重的长辈？所以，哪怕他有嫌疑，你还是会下意识的拒绝承认？”

    顾老爷子听了顾惜时的话之后，沉默了一会，在其他人都还没有反应的时候，开口问了顾惜时一句。

    “顾时，你······是不是知道了什么？”

    “爸--”

    顾惜时还没有说话，顾山先是不赞同的开口说道。

    “谭老是一个什么样的人，你和他认识多年也是知道，他怎么可能会做出这样的事情来？”

    “顾时胡闹，你也跟着闹？”

    “闭嘴。”

    顾老爷子横眼看了顾山一眼，淡淡的说了两个字。

    “顾时，你来说，你为什么这么确定，这件事就是和谭老有关系。”

    “你要是说得出来，我就相信你，你要是说不出来，这件事，到此为止。”

    他不愿意相信自己多年的挚友能够做出来这样的事情来，但是他也知道，顾时不是一个随便造谣的人。

    能够说出来这样的话，说明顾时有了证据。

    “我在实验室里隐藏起来的房间里，看到了谭渝了。”

    顾惜时的一句话，让顾老爷子直接摔碎了手中的杯子。

    “你······你说什么？”

    谭渝在基地的实验室里？

    开什么玩笑？

    谭渝都死了多少年了，怎么可能会在基地的实验室里？

    “我说，谭渝在基地的实验室里，现在是一只丧尸。”

    顾惜时冷静的开口说道。

    “因为我看到了谭渝，所以我相信，谭老绝对和这件事有关系。”

    “怎么会呢？”

    一个死去多年的人，怎么可能会出现在基地的实验室里面。

    谭老最近经常去实验室的事情他也知道一些，但是他没有多想，毕竟实验室一直都是谭老在打理的。

    和实验室的往来频繁也没有什么奇怪的。

    只不过--

    顾老爷子怎么也不会想到，谭老的亲孙子，居然就在基地的实验室里。

    若是顾时看到的人真的就是谭渝的话，那么--

    谭老到底在这件事里面扮演了什么样的角色？

    “你确定，人就是谭渝，而不是一个长得有几分相似的人而已？”

    顾老爷子还是不愿意相信，自己认识了多年的老朋友，居然是这样的人。

    “爷爷，我眼睛很好，发现了谭渝的存在之后，我也怀疑过这是不是就只是一个巧合，但是我仔细看过了，我没有认错。”

    “他的身上，有着和谭渝一样的伤疤，就在脖子处，这绝对不可能会认错的。”

    谭渝脖子上的伤疤，其实就是他的致命伤。

    谭渝在出任务的时候被敌人抓住，对方为了泄愤，居然直接割断了谭渝的脖子，这样令人发指的手段，当时在军营里，可是被很多的人谈论了很长的一段时间。

    顾惜时参加谭渝的葬礼上的时候，发现了谭渝的脖子上，被人用针线将脖子缝合了回去，所以，与其说那是伤疤，倒不如还说，那就是缝合过的痕迹。

    这个，是绝对不可能会认错的。

    “谭老到底是怎么办到这件事的？”

    顾老爷早就想不明白了，谭老到底是有什么样的手段，居然能够让一个死去多年的人活过来。

    不对，说是活过来也不对，顾时说了，谭渝现在是丧尸。

    可是--

    谭老到底是怎么做到的？

    居然能够将已经死去多年的人从一具尸体，变成了一只丧尸，谭老到底是怎么做到的？

    “我不知道。”

    顾惜时也不知道谭老到底是怎么做到的。

    “但是可以肯定的一点就是，谭老和这件事绝对不可能没有任何的关系。”

    实验室从一开始就是谭老一个人在管理，其他人想要进去的时候，还需要经过谭老的允许才能进去。

