    贾正光走后，朝堂又是一片沉默，而打破这个沉默的，不是别人，正是皇帝。

    “那小子说的不错啊，朕穷啊，一个户部左侍郎，为官不过十载，就有现银十六万两，珠宝字画田地商铺，加起来超过五十万两的家产，可是朕呢？朕十年来，都不敢做一件新龙袍，皇后八年都没有一件新凤袍了。”

    此话一出，百官跪成一片，有些戏精上身的，这会都开始抹起眼泪来了……

    这当官都当成油条了，他们对贾正光不讲理的行事作风，可能会无奈，但对付皇帝……那真的是三指捏田螺——稳稳的！

    皇帝也看出来了，要是以往，他只能在心里叹气，可是现在不一样了，他笑着一挥手：“退朝吧！”

    等到了后宫，贾正光已经把饭吃完了，皇帝笑道：“你啊你，满朝文武，也就你敢在朕的面前这么的随意了。”

    贾正光把嘴一擦：“那是他们心中有鬼，不敢直面陛下，看我，我心里没鬼，再加上您可是统帅，我在您面前，有什么好装模作样的？”

    皇帝笑了笑，坐下一边吃一边问道：“你真要他们捐出来的钱，修牢房？”

    “怎么可能？那不过是给他们捐钱的借口罢了，其实他们心里都明白着呢！”

    皇帝点了点头，一边吃一边问道：“那你准备什么时候接管锦衣卫？”

    “再等等吧……”贾正光想了想，无奈的说道：“这朝堂的安稳好解决，可是这江湖上的事儿，可是一茬接一茬的，也好，就趁这个机会，给那些自以为是的家伙们，一个深刻的教训，让他们知道，到了这皇城，就得老老实实的听话！”

    皇帝点头：“去吧，朕给你的金牌，可还从来没有用过呢。”

    贾正光嘿嘿一笑，转身就走！

    没办法，这要是再不参与进去，那可就真的晚了！

    西域金佛被人偷偷的送进了皇城，跟着进入皇城的，有西边金刀门的血刀老祖，东边日月神教的东方不败，南边星宿派的星宿老仙，北边白云城的叶孤城。

    当然了，这四个势力是最为值得注意的，其他的，什么武当少林，丐帮华山的，全都跟着来了，明着说是要来降妖除魔，其实来的目的，大家心里都清楚，就是为了金佛，为了金佛上的那门绝世神功，还有长生不老的秘密。

    于是，朝庭方面自然也动了起来，东厂的曹公公，西厂的雨公公，六扇门的捕神，就连神候府都出世，派出了四大名捕，而这么大规模的行动，如何少的了锦衣卫？

    要不是自家的侦察组太能干，他这会，应该已经到了扶云酒楼上，看着里面群魔，不，应该是群英荟萃了。

    不过好饭不怕晚，当贾正光赶到的时候，就发现大厅里，泾渭分明的分成了两堆，左边坐的，可不正是血刀老祖等人，而坐在右边的，正是各位正派侠士们。

    而朝中的势力，都在二楼上，居高临下，在看热闹的同时，也准备随时出手拿人！

    这就是一群猪队友！

    他们不想一下，有他们在，下方的人会动手吗？会给朝庭拿人的理由？

    贾正光就穿着锦衣卫的飞鱼服，大刺刺的走到两方势力的中间儿，随手一招，一把椅子就被拉了过来，然后坦然的一坐。

    “你们来皇城干什么，我不管，也不想管，但要是敢在皇城闹事儿，谁都护不住你们，别往上看了，他们也是一样，你们记住这一句话……谁搞事，我就搞谁！”

    正派那边没人出声，到是左边有人笑道：“一个区区锦衣卫，居然敢大言不惭，你……”

    话还没有说完，那人就直接飞了起来，然后把脖子，送到了贾正光的手下，后者连看都不正眼看上一下，抽出绣春刀就是一刀，然后轻轻一提，一放，人头就被摆在了他的脚边。

    不用贾正光吩咐，马上就有锦衣卫的人跑了进来，收走了尸体……动作行云流水，就好像经历过无数次一般。

    贾正光抖了一下身下的官袍，站起来后，抬头看着酒楼的上方，轻笑道：“既然陛下派你们出来了，那就好好的当差，这里有一个算一个，都给我一对一的盯死了，要是出了乱子，我拿你们交待！”

    “呵呵，贾千户放心好了，从今日起，西厂上下，全部听从贾千户调遣！”

    听了这个声音，贾正光不由止步，笑道：“雨公公来了啊，这里气息污浊，不如我们另寻一处，一起喝杯茶如何？”

    “好！”

    众人只感觉眼前一花，一个清秀到不像话的男人，就这么出现大厅之中，和贾正光一起走出了酒楼的大门，留着一群正邪双方大眼瞪小眼。

    可不等他们开口，贾正光又回来了，面色古怪的看扫视了一圈，从袖口里抽出一张纸片，看了一眼之后，又把目光落在了丐帮的位置上：“是你们报的官，说你们帮主失踪了？”

    刚刚出门，正准备和雨化田聊一下合作的事宜，却不想他的手下，表情怪异的送来一份报告，打开一看，贾正光的脸色也变的古怪起来，而一边的雨化田则是捂着嘴笑出了声，然后一拱手就走人了。

    所以贾正光不得不回来，然后当着众人的面，问出了这个……让他也不太确信的消息。

    江湖中人看不上朝庭势力，通常称其为：鹰犬。

    而朝庭势力也看不上江湖中人，不分正邪，通称为：草寇。

    可是现在人家走正规程序，向六扇门报案了，说是自家帮主失踪了，六扇门开始，还以为是哪个家伙在开玩笑，可是派人这么一打听，却发现这居然是真的，丐帮……真的向六扇门来报案了！

    六扇门感觉自己管不了这事儿，于是把皮球踢到了东厂，东厂的曹公公，和神候府向来不合，于是把这案子交到了神候府，而神候府借手下人手不足，准备把案子交到西厂，可是没成想，走到半路的时候，遇到了朝中官员，那官员却是推荐了锦衣卫，于是，到了贾正光的手上。

    看到丐帮的人脸色又黑又臭的点头承认，贾正光哈哈大笑：“太好了，丐帮帮主失踪，在座的所有人都有嫌疑，来人，把这些人都带走，然后分开审问！”

    正愁找不到机会一网打尽呢，这借口居然自己送到门上来了，真是值得高兴！

