    这位年轻修士，看到十分吉利的征兆，所以心里面按捺不住兴奋，就滔滔不绝地说了出来，但是，在这一刻，被大神巫一提醒之后，他也立即意识到了什么，急忙闭嘴，不再多说，便匆匆离开了。

    当这位年轻修士离开之后，有一些修士就不由说道：“看来，他未来前途无量呀，竟然有如此的大吉之命。”

    所以，在这个修士离开的时候，也有一些年轻人不由为之羡慕。

    在这个年轻修士测得吉利的征兆之后，其他的修士强者更是沉不住气了，毕竟，谁不想知道自己未来是不是大吉之命，甚至有一些修士也想知道，自己未来能不能成为宗主、能不能手掌大权，又或者能不能成为天尊……等等。

    所以，在这个时候，一个老一辈强者也登上了高台，双手按在了水晶球之上，水晶球一下子亮了起来，唯有他能看到自己的景象。

    当这个老一辈强者松手之时，他神态凝重，长长地叹息了一声，似乎有些悲观，又似乎有些愁怅，他什么话都没有说，然后就离开了。

    虽然这位老一辈的强者是什么话都没有说，但，大家都能从他的神态之中看得了来，这位老一辈的强者一定是看到了什么不好的东西，或许是对他自己的命运不利，否则的话，就不会有着如此的神态，若是大吉，肯定会面露喜色了。

    这位老一辈强者的如此反应，让一些跃跃欲试的修士强者又不由在心里面有些犹豫了。

    对于他们来说，如果能测到自己未来的大吉之命，那当然是让他们兴奋无比了，如果是预测到大凶呢？那岂不是让自己心里有着沉重的压力，若真的是如此，还不如不测呢。

    “还是去试试吧。”有年轻人依然是经受不起预测命运的诱惑，还是站了出来，走上了高台，双手按在了水晶球之上，随之，水晶球亮了起来。

    当这位年轻人松手之后，他有些疑惑，忍不住问大神巫，说道：“前辈，我看到了白象，这是什么意思呢？”

    这样的话，也引得在场不少人望着大神巫，大家都知道，若是谁在解命之上是最高权威，那一定是非大神巫莫属了，毕竟，他也曾为八匹道君解过命。

    “白象，乃是举武强盛。”大神巫徐徐地说道。

    “举武强盛。”一听到这样的话，这位年轻人不由为之大喜，说道：“那白象踏碎山河呢？”?大神巫看了这位年轻人一眼，淡淡地说道：“天机，不可泄露也。”

    大神巫这样的话，大家都明白，大神巫肯定知道什么，只不过他不愿意说出来而已。

    大神巫不肯说，这位年轻人也无可奈何，只好向大神巫鞠身，走下了高台了。

    “我们也去试试。”一时之间，不少修士强者都纷纷排队登上高台，他们也都想去预测一下自己的天命。

    一时之间，在场有十之八九的人都不能免俗，都排队去预测天命，当经过预测之后，各种反应都有。

    有的修士预测之后，忍不住手舞足蹈，毫无疑问，他一定是预测到了大吉；也有修士在预测之后，神态凝重，甚至是唉声叹气，他肯定是预测到了不好之事；还有一些人，在预测之后，乃是十分疑惑，百思不得其解，所以就忍不住向大神巫请教……

    “前辈，我看到手握凶剑，一往直前……”

    “神巫，我看到青云遮日，阴影不散……”

    “大神巫，我只是看到一团光而已，什么都没有看到……”

    那些疑惑不解的人，纷纷向大神巫请教，想向大神巫解开心里面的疑惑，但是，多数人，大神巫都不回答，偶尔一二个，大神巫这才开口点拔一二句，所说也不多，算是惜字如金。

    在这个的情况之下，有一些看到不吉利的修士，他们想向大神巫请教解厄之法，那也是不可能的事情，因为大神巫往往是用一句“天机不可泄露”搪塞过去。

    “少爷是否也去测试一下？”在很多人都排队上台预测，连站在旁边的卫千青都有点跃跃欲试。

    当然，杨玲就不用多说了，她是有些小兴奋了，她早就想上去预测一下，看一下自己的命运究竟是怎么样的。

    “没必要了。”李七夜看了水晶球一眼，笑着说道。

    杨玲却不由怂恿地说道：“少爷去试试呗，少爷神威无双，一定是至高无上……”

    杨玲这样的话，就让旁边一些修士都不由冷哼一声了，因为他们都觉得这话太刺耳了，在场多少年轻天才，又有多少大教强者，他们都不敢说神威无双、至高无上，李七夜这么一个年轻人，敢说是神威无双、至高无双？这当然让人听得不爽了。

    “我命，深不可测。”李七夜仅是笑了一下，说得很随意。

    不管是杨玲，还是卫千青，又或者老奴，他们对于李七夜这样的话，是深以为然的，他们都不由点了点头。

    如果李七夜真的是要测命，那怕强大如老奴，他也一样认为，李七夜的命，的确是深不可测。

    然而，李七夜这样随口说出来的话，在场的其他人听来，那就是十分的刺耳了。

    “深不可测，那还真的会往自己脸上贴金。”有年轻修士都沉不住气，冷笑了一声，说道：“这话未免太抬举自己了吧。”

    “刚才连大教老祖都能测，你还有什么不能测的，不信就上去试试呗。”也有强者瞅了李七夜一眼，觉得李七夜说这样的话，太狂妄自大。

    在这个时候，边渡三刀也都不由看了李七夜一眼，又看了一眼站在李七夜身边的卫千青，徐徐地说道：“大神巫，乃是观天无双，他曾为八匹道君解过命，可谓是神通无比，道友可以试一试。”

    “就是嘛，大神巫是什么样的人？”那位吐火世家的少主也都不由笑着说道：“八匹道君这样绝世无双的存在，都能解命，何况是你区区一个晚辈呢？你这点命数，大神巫一眼就可以看得出来。”

    吐火世家的少主，这话是有意无意去贬低李七夜，他当然是能看得出来，边渡三刀是对卫千青有意思，但，卫千青又和李七夜走得这么近，所以，他是有心助边渡三刀一臂之力的。

    “区区水晶，又焉能承受我命之重。”李七夜笑了一下而已。

    李七夜这样的话，一说出来，在场的人都不由为之哗然了，大家都看着李七夜，因为大家都觉得李七夜这话太嚣张了，太狂妄无知了。

    “这话太放肆了，大神巫是何许存在，他亲手所筑的观天水晶，连道君之命都能承受得起，何况他凶凶一个小辈。”有老一辈强者就不由摇头。

    “狂妄无知！”有世家元老看了李七夜一眼，都不由说道：“大神巫之神通，何等的了得，多少无双至尊都敬之恭之，他一个晚辈，敢如此大放厥词！”

    在场不少人都纷纷出言指责李七夜，他们都觉得李七夜说出这样的话，实在是对大神巫不敬，是侮辱大神巫，实在是狂妄无知。

    在这个时候，大神巫都不由看着李七夜，他那浑浊的目光跳动了一下，刹那之间，变得深不过测，似乎他这一双眼睛在这刹那之间是可以洞察一切，明察秋毫。

    “这位少爷，乃是吉命之人。”大神巫开口了，说道：“你去试一试，说不定，天之骄子便是非你莫属也。”

    “什么，天之骄子——”大神巫这样的话一说出来，便让在场的所有人为之哗然了，整个人群就好像是沸腾的锅。

    “天之骄子，就是他吗？”在场的人都不由纷纷地看着李七夜。

    在刚才的时候，大神巫已经不再预测天之骄子了，把主动权交给了在场的所有人，现在大神巫竟然说李七夜是天之骄子，这怎么不把大家吓得一大跳呢。

    “他可能是天之骄子吗？”一时之间，在场的人都纷纷打量着李七夜，上下打量了一遍。

    “想太多了。”有老一辈修士摇说道：“注说，大神巫都说了，说不定，那又不一定是真的。”

    “说不定大神巫这话是反讽呢，谁让这个李七夜口气那么大，竟然敢怀疑大神巫的神通。”也有年轻人冷冷地说道。

    在场的其他人回过神来之后，也觉得不是很可能，更多的人认为，李七夜这样嚣张狂妄的话是惹恼了大神巫，所以，大神巫才会说出这样的话来。

    在他们看来，大神巫刚才这样的话，并非是真的在说李七夜是天之骄子，只不过是在讽刺李七夜而已。

    但是，大神巫没有说话，他没有去向其他人解释，他只是看着李七夜而已，似乎要看透李七夜一般。

    李七夜站在那里，神态自若，也没有说什么。

    “既然你是天之骄子，更应该上去试一试了。”在这个时候，吐火世家的少主就笑着说道：“让大家开开眼界，让大家看一看，绝世无双的天之骄子，将会出现怎么样的惊天异象。”

    大爆料，摘月仙子竟然战死十界？！想知道摘月仙子的最新情况吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“十界摘月”即可阅览相关信息！！

