    “与天圣相约决斗的神灵之首被诛杀，新的神灵之首登位，混沌大势要变了，吾先说说神袍道人告诉吾的事情，这位新神灵之首……”

    玄都圣尊扫视所有圣人，缓缓开口道。

    听闻神灵之首被诛杀，圣人们大惊，下意识看向韩绝。

    韩绝面不改色，正在看邮件，无视了他们的目光。

    圣人们心里诞生一个想法。

    神灵之首的死不会与天圣有关吧？

    那可是神灵之首，活了无数载，刚跟神威天圣定下决斗之约，结果就陨落了？

    韩绝能猜到他们在想什么，但不在意。

    就算认定与他有关，不正好增强他的威望？

    但有些事可以想，不能说，后面韩绝会提醒他们。

    一条条邮件在韩绝眼前刷过。

    他忽然注意到一条邮件。

    【你的仇敌原生祖神大解自身意志，创造原生神族】

    有点意思。

    韩绝下意识调出人际关系，发现原生祖神的头像已然不见。

    这算是彻底陨落？

    不对，估计是失去了意识，无法再记恨韩绝，他应该以种族的形态继续存活着。

    韩绝对原生神族记上了心。

    不管怎样，千万年之约算是中断，接下来韩绝可以安心修炼。

    只是至罚神尊的态度暂时摸不清。

    两人无仇无怨，希望这厮不要犯傻。

    在韩绝看来，至罚神尊是不如原生祖神强大的。

    在他的全力诅咒下，至罚神尊都没有彻底干死原生祖神，足以见得两人的差距。

    韩绝继续往下看邮件。

    道至尊四人又在挨打，韩绝搞不懂他们，不腻吗？

    尤其是老聃，背靠三清圣界老子，还需要机缘？

    待玄都圣尊说完神袍道人提供的信息，诸圣开始议论。

    “这般看来，这位至罚神尊还是有大胸怀的。”

    “确实，混沌发展如此之久，却显得荒芜、凄寂，大道神灵确实要付主要责任。”

    “倘若混沌众生都不断修炼，那混沌能承载这么多生灵？”

    “混沌无边无际，岂是你能想象？”

    “吾也总觉得不对劲，一切发生得太突然。”

    圣人们议论纷纷，新圣没有开口，他们还不了解混沌，不敢妄自猜测。

    如今的天道圣人越来越多，其中不乏韩绝未曾见过的生面孔。

    玄都圣尊开口道：“不管怎样，暂时来看，是好事，也不影响天道发展计划，今日叫诸位来，还有一件最重要的事。”

    “若是天道持续发展，在这片混沌领域内迟早与三清圣界撞上，与天道联手的天地同盟中已经有天地倒戈向三清圣界。”

    说罢，他开始环视诸位圣人。

    天道圣人偶尔也会离开天道，其中不少都与三清圣界有瓜葛。

    愚剑神圣哼道：“若是撞上，那就开战呗，怕什么，三清圣界也就老子、通天教主能让吾忌惮，其他不过是宵小。”

    红缘点头，面露不屑之色。

    虚魂大圣没有开口，但他的态度得看韩绝。

    求西来戏谑问道：“圣尊，你敢对老子出手？”

    玄都圣尊道：“大道之争，无关乎道统，天道与三清圣界都想要持续变强，又离得近，终有一日得抉择，若无一争，就得有一方要低头，三清圣界源自天道，天道又历经如此多的劫难，没有道理向三清圣界低头。”

    他的话得到圣人们的点头赞同。

    哪有分支吞并本家的？

    说出去，不是闹大笑话？

    无法天尊开口道：“尽力拉拢吧，开战还早，目前两方版图还未接壤，时间对天道最有利，三清圣界的规则可没有天道这么完善，发展速度远不如天道。”

    天道不同于其他天地，各个规则秩序都已经健全，灵气也充沛，诞生的生灵资质总是高于其他天地。

    规则可不是大修为就能随便创造的。

    其他圣人也开口提意见，总的来说，都不惧怕三清圣界。

    良久。

    玄都圣尊看向韩绝，问道：“天圣，说两句？”

    此言一出，乾坤殿寂静，所有圣人都看向韩绝。

    韩绝开口道：“关于神袍道人所说之事，吾等就当不知，安心发展就好，不要到处议论，至于三清圣界，顺其自然吧，真到了需要争斗的那一日，天道不惧，但吾等不能提前惹事生非，虽然度过神权将劫难，可天道的底蕴还是太弱，圣人之上的力量太过稀缺，先不要想着吞并他人，先想着壮大自身。”

    他的话引得诸圣点头。

    “天圣说得好！我等还是要保持初心，不要大意！”徐妒道大声说道，一副激动的模样。

    杨彻跟着道：“没错，多亏天圣提醒，我等确实有些膨胀，这可不是好事，天圣不愧为我天道指路明灯！”

    其他圣人接连开始拍马屁，新圣们表情古怪，却也只能跟着拍。

    韩绝面无表情，心里很舒坦。

    玄都圣尊又说了几句，便解散此次商谈。

    韩绝起身准备离去。

    愚剑神圣凑上来，道：“韩道友，要不要切磋一下？只是切磋，不能死斗！”

    他说到一半，又加了一句，明显心里虚火。

    韩绝与他擦肩而过，丢下一句话：“其实杀两万神权将不是我的极限，我可以杀一万个你，等你成就圆满再找我吧。”

    愚剑神圣的笑容凝固，但他并没有气急败坏，只是转身深深的看向韩绝的背影。

    其他圣人听得心惊肉跳，却不敢表露，甚至不敢看愚剑神圣。

    愚剑神圣也是他们惹不起的大佬。

    ……

    神袍道人坐在宝座上，目光落在殿上的一道身影上，面露不耐烦之色。

    这身影赫然是之前想要去找天道麻烦的龙首道人，还没碰到神威天圣，就被愚剑神圣诛杀，幸好留有复活手段。

    “神上，任由天道发展，迟早威胁到你。”龙首道人沉声道。

    神袍道人没好气道：“你不知吾已经败过？”

    “自然知晓，所以才拉拢你，你我联手，定能击败神威天圣！”

    “笑话，你连愚剑神圣都打不过，怎么战神威天圣？”

    “愚剑神圣？先前诛杀吾的不是神威天圣？”

    “废话！”

    神袍道人更加不耐烦。

    他从未见过如此愚蠢且自大的大道圣人。

