
    连萧老大影子都没见到，就要转身突围，马汉他们感到郁闷，只是生死之际，只能先杀出去再说了。

    相比马汉他们的压抑，上官要从容平静很多，不等玄甲军堵住缺口，就身体一跃向前跳去。

    双枪砰砰砰射出，把前方三人毙在地上。

    马汉他们见状也纷纷射出暗器，尽管时间紧迫出手匆忙，可依然夺取了十几名玄甲军的性命。

    上官喝出一句：“不要停，全力突围！”

    “杀！”

    这时，三十多名玄甲军赶赴了过来，乱刀乱箭齐发，一起向马汉他们追杀过去。

    尽管马汉他们全力窜向三环出口，可是仍然有四五人因为行动稍慢，在玄甲军刀光中被当场劈死。

    接着又有玄甲军轰出散弹枪，断后的两名七帮精锐，身躯一晃就摔倒。

    没等他们爬起来或抵挡，涌过来的玄甲军就刀起刀落，把他们斩杀在地。

    马汉他们顾不得为死者悲痛，劈掉几名迟缓敌人攻击，随后继续向三环出口冲去……

    上官孝之作势前冲，两名敌人从暗中向她砍来。

    “砰砰！”

    上官射出最后两颗子弹，两人脑袋一晃，鲜血迸射，随后一头栽倒。

    上官甩掉空枪趁机向上跳起，用力向一具摇晃死尸蹬去，借着这一蹬之力，上官陡然拔高几尺。

    下一秒，她坠入一队玄甲军巡逻中间，手起刀落，直接把施放弩箭的他们砍翻在地……

    “杀杀，给我杀！”

    在上官孝之带着马汉他们突围的时候，萧老大也得到了简报，还启动所剩无几的探头查看厮杀场面。

    一看到上官孝之带队厮杀，他就哈哈大笑起来：“想不到上官孝之亲自带队，还真是让我意外啊。”

    “看来龙门真的不行了。”

    萧老大眼里闪烁着光芒：“不然也不会玩过家家游戏，还逼得上官亲自带队来袭击我。”

    “是啊。”

    一名亲信出声附和：“龙门已不行了，放烟花、高音喇叭、油罐车、自杀猴，要多幼稚有多幼稚。”

    “这种手段能把我们玄甲军搞垮，我们十年前就变成一堆白骨了。”

    他对上官孝之很是不屑：“江湖还说上官是一代奇女子，我看就是一个大奇葩。”

    其余人也都出声附和。

    “出击，出击。”

    萧疯刀大手一挥，发出一个指令：“告诉各领队，除了一环守卫不能动，其余兄弟全面围攻上官。”

    “龙门子弟统统杀掉，我一个都不想见到，但上官一定要抓活口。”

    萧老二狞笑了起来，露出男人的玩味：“这么漂亮的女人，不好好享用一番，太可惜了。”

    几个手下跟着哈哈大笑起来，眼里也都露出一股欲望，寻思今晚应该可以喝碗汤……

    一个胖乎乎亲信笑着点头：“明白。”

    他拿起对讲机，马上传出萧老大的指令。

    指令一出，整个花园再度狂热起来，更多的人跑来围杀上官。

    这时，大门口又开来几辆油罐车。

    因为担心它发生爆炸，玄甲军只是让推土机横挡在主干道上，并没有派人上去阻拦。

    但让他们意外的是，油罐车没有发生爆炸，只是露出几个喇叭声：

    “啊——”

    “嗷——”

    凄厉的杀猪声，惨叫声，像是利剑一样震颤心神。

    声音不仅刺耳，还引得不少巡逻张望，以为前门发生攻击，近百赶赴后园的精锐，折返到前面查看。

    有玄甲军子弟想用*打掉喇叭，只是车子距离太远，又有推土机挡着，所以起不到效果。

    硬着头皮上前，那尖锐声音又让人神经崩溃，而且油罐滴落的汽油，又给人随时爆炸的态势。

    他们只能张望，同时塞住耳朵。

    萧老大很快得知消息，只是他连前门看都没看，目光只是锁住上官孝之，一个个指令发出：

    “告诉所有兄弟，前门留下一百名守卫就可，其余人全部去围杀上官孝之。”

    “不用理会高音喇叭，也不用理会惨叫哀嚎，全是龙门搞的鬼，目的就是给上官解围。”

    萧老大一拍桌子：“三百兄弟，全力以赴，一定要杀掉上官。”

    亲信马上回应：“明白。”

    萧老大又扫视一环区域一眼，继续发出两个指令：

    “一环区域落下全部钢门，把这核心小院全面封闭，不给敌人浑水摸鱼机会。”

    “知会各个领队，无须亲自前来汇报，有事直接电话或视频。”

    亲信再度回应：“是。”

    指令再度发出，玄甲军迅速作出反应，塞住耳朵扑向了上官他们。

    一环小院三个出入口，也缓缓合闭千斤钢门，坚固围墙的铁丝也通上高压电，严密保护萧老大安全。

    三楼顶端也冒出几个枪手，端着长枪扫视着楼下情况……

    此刻，上官孝之带着马汉他们已退到四环，因为动作够快，加上两枪和暗器开路，所以能退到这里。

    子弹打光，暗器用尽，双方就不得不进行短兵相接了。

    四环的路灯和屋灯全部亮了起来，将花园草地照得白昼一般，兵器碰撞发出的“当当当”的声音。

    上官孝之他们刚刚撤向五环的入口，外面同时刺入数十把砍刀将他们迫回到四环。

    四环出入口也人影闪现，二十多名敌人赶赴过来，前后包围住上官孝之他们。

    “哈哈哈哈，上官，你死定了。”

    “好大的胆子，竟然敢来袭击我们大哥。”

    “不过你们区区数十人就想成事，未免太瞧不起我们玄甲军。”

    一个鹰钩鼻汉子提着砍刀，满脸狞笑喊道：

    “大哥说了，门主这么成熟，这么性感，如果肯留下来伺候他，伺候我们，他或许可以给你生路。”

    随着他话音落下，四周又是一阵大笑。

    “否则今晚必把你们碎尸万段，然后再丢在山上喂狗！”

    上官孝之依然恬淡：“今晚喂狗的，还不知道是谁。”

    鹰钩鼻汉子不再废话，双手一压：“上！”

    上官孝之眼露杀机，左手一扬，一把匕首飞出。

    匕首先后洞穿两名敌人脖子，鲜血如午夜昙花肆意绽放。

    与此同时，上官打出一个手势，马汉他们马上趴下，还一按手腕的手表。

    “砰砰砰！”

    潜入进来时布置的*一个接一个爆炸起来，扼守出入口和站在两侧的玄甲军先后被炸翻。

    一片浓烟和火光中，数十人惨叫倒地，不是缺胳膊就是少腿，惨不忍睹。

    鹰钩鼻也被气浪掀翻，重重摔在上官的面前，一张脸擦的血肉模糊。

    黑烟弥漫中，上官一笑，利剑一送，直接结束了他的性命……

    “撤！”

    上官带着马汉他们退到了五环，这里敌人更多，更密，更疯狂。

    厮杀再度拉开了帷幕……

    就在众人目光都落在上官孝之他们身上时，叶天龙正站在花园外围的一处山丘，看着冒烟地方沉思。

    随后，他侧头看了一眼身后，斑点狗和残手全都严阵以待。

    叶天龙的目光，就如沉浸在冰水里的刀锋，发射出一波一波让人心悸的气息。

    犬营精锐，被叶天龙的目光扫视到后，一个个都不由的挺直胸膛握紧弓刀。

    忽然间觉得，就算是死，在这样的目光注视下，也再无畏惧。

    “行动！”

    叶天龙一声令下。

    斑点狗他们一按雄鹰战衣，‘嗖嗖嗖’一个射向萧老大的中宫……
