    北天域因为天地真气稀疏，血兽生长十分缓慢，想要变强也非常不容易，心智也是浑浑噩噩的，所以血兽基本上没有组成一个强大的势力，只是处于被人类猎杀的状态下。

    但像武域，东洲域这样的地方，天地真气更充沛，直接导致血兽们的实力大幅提升，很多血兽甚至都开启了灵智，为了对抗人类的屠杀，组成了一个个的血兽势力。

    十分的可怕。

    来到了东洲域的秦尘，竟然恍惚间找到了一种前世在武域的感觉，三百年沧海桑田，他这么多年没在武域，也不知道武域究竟有了多大的变化。

    在那个地方，有他熟悉的人，熟悉的物，熟悉的一切。

    秦尘不由心潮澎湃，这不想到也就罢了，可以想起来就让他激动无比。

    很多老朋友不知道还活着没有，过的怎么样？在飘渺宫的统治下，武域究竟变得如何了？

    他迫不及待想要知道。

    “出发！”

    玄晟阁主催动战舰，继续出发。

    虽然大家已经了东洲域，但想要到达中州城，起码还有一个月时间，而且在东洲域，玄晟阁主北天域丹阁阁主的身份，就没有那么好使了，各种麻烦都会遇到一些，需要更加的低调。

    一路上大家跋山涉水，穿过座座城池和各大势力，也遇到过一些麻烦，但在玄晟阁主的出马下，都是有惊无险，顺利通过。眨眼又过去了半个月，秦尘他们进入了一片漆黑的海洋。

    不死海！

    这是东洲域中一个十分著名的地点，因为其占地面积十分辽阔，且横穿多个地域，导致并未被某一个顶级势力给囊入其中，里面极其混乱，十分的危险。

    就算是东洲域的武者，穿越不死海的时候，也都要小心翼翼，万分警惕。

    不过，因为不死海地域太大，而且太过狭长，直接穿行，三天便能通过，而想要绕过，起码需要多耗费一个多月的功夫，因此很多人都会选择直接通过。

    “大家小心一些。”玄晟阁主提醒道，进入了不死海，连他也十分紧张，这里可以说是一路上，最有风险的两三个地方之一了。

    不死海下方， 一片漆黑，海水十分特殊，连精神力都很难穿透，而天空之中，却是点缀着无数星辰。

    这一副美景，让郗傲菱等女孩子颇有些兴奋。

    轰！

    突然之间，一只巨手凭空出现，向着战舰拍了过来。

    一只大手，不知从何而来，却是张扬着无穷的威能，凶威滔天。

    “不好！”

    玄晟阁主大惊，第一时间收回战舰，一群人不管正在做什么，都纷纷暴露在了不死海上空，显露在了巨手之下。

    “什么人，胆敢拦截我丹阁的战舰！”玄晟阁主怒斥一声，抬手向着天空中迎去。

    他可是八阶后期武皇，信手拈来皆是恐怖武技，手掌上缠绕着无尽的规则之光，向着那只大手拍去。

    轰！

    两只大手撞到了一起，顿时纷纷出现了龟裂，真元之力颤摇，传到海面上，引起了至少百丈高的海啸，向着四面八方推射而去。

    “咦，居然有个高手。”

    远处传来轻咦声：“还说是丹阁的人。”

    “难道是前往中州城参加丹阁大比的哪个丹道势力的队伍？”

    “桀桀桀，太好了，这可是条大鱼！”

    “嘎嘎，拥有战舰，还是丹阁的天才，只要灭了，岂不是大发一笔？到时候咱们离开不死海，到哪里都能逍遥。”

    “杀了他们。”

    远处传来桀桀怪笑之声，竟然是一群武皇强者，领头之人，身穿黑袍，浑身散发暴虐的气息。

    “休要猖狂，我等乃是北天域丹阁的队伍，放我等离去，大家相安无事，否则，一旦被我丹阁得知消息，不死海也要翻天。”玄晟阁主怒斥。

    心中却是懊恼，来到了不死海，居然还乘坐战舰，实在是有些大意了，不死海里面的亡命之徒为了宝物，可是什么事都干得出来。

    不过旋即，他又摇头，哪怕是不乘坐战舰，这些家伙只要见到人，就会打劫，还是逃不过这劫。

    “嘎嘎，原来是来自北天域丹阁，看来这还真是条大鱼。”

    那领头的强者目光亮了，丹道大会的队伍，很多都是小队伍，可北天域作为四域之一，这可是大队伍，里面的宝物，会少？

    “兄弟们，上！”

    嗖嗖嗖！

    一大群高手纷纷冲杀了上来。

    “找死！”玄晟阁主怒喝，挥掌迎上，毫不畏惧。

    轰！

    滔天的巨浪再度冲天而起，两人的实力接近，双方拍出的真元手掌再度一同崩碎，谁也压不过谁，可就在这时，只见又一只大手出现，从后方拍了过来。

    “又是名八阶后期的武皇！”这下玄晟阁主露出了惊容。

    这一支强盗队伍，竟然有两名八阶后期武皇，超出了他的预料。

    至于其他丹道长老，更是目瞪口呆。

    八阶后期的武皇，在东洲域竟然当强盗？这东洲域到底有多可怕？

    这等高手要是放在北天域，妥妥的能建立起一个顶尖的皇级势力啊，岂会来做强盗这种没有地位的职业？

    众人震惊中，两大高手齐齐包围玄晟阁主，要第一时间将其斩杀。

    这是必然的，既然得知了秦尘他们是丹阁的队伍，就必须将他们全军覆灭，不然等对方逃走之后，消息传回丹阁上级，倒霉的就会是他们这些盗匪了。

    而这群人中，玄晟阁主修为最高，只要第一时间将其斩杀，剩下的人，就无足为惧，一个都逃不掉。

    “阁主。”

    “阁主小心！”

    诸多丹阁长老见状都纷纷惊呼，却根本无法救援，插手其中。

    八阶后期武皇之间的较量，普通武皇根本无法插手。

    眼看两人就要击中玄晟阁主，突然，一道黑影蓦地出现在了其中一名海盗的身后，悄无声息间，一掌悄然印上了对方的后背。

    “什么人？”

    那海盗大惊，急忙转身，却已经来不及了，噗的一声，对方一掌轰在后背之上，将他直接轰飞而出，张口喷出鲜血。

    “阁主，你没事吧？”

    那黑影微微笑道。

