    克里克看着自己的手下已经将餐厅的服务员都控制了之后，便给旁边的鬼人·阿金使了一个眼神，让他去逼问巴拉蒂财宝的下落。

    “明白，船长大人。”鬼人·阿金点点头，从腰间掏一柄双管猎枪，缓缓走向躺在地面上的山治。

    “喂，小鬼，你们把贝利都放哪了？”

    鬼人·阿金一脚踏在山治的胸膛上，用双管猎枪抵住他的下颚。

    “不说的话...”鬼人·阿金轻轻拉动枪栓，将霰弹上膛，“你的脑袋绝对会开花。”

    “呵呵，你做梦！”

    面对鬼人·阿金的逼问，山治面不改色。

    怎么对待山治他自己都行，但是绝对不能动船上的财宝，因为那是哲普老爷子一点一点攒起来的，是他的心血。

    山治从小便从文斯莫克家族流落出来，过着漂泊无依的日子，直到遇到了哲普。

    哲普既是山治的救命恩人，也是带着山治走进厨师领域的恩师，所以山治很尊敬哲普，只要是损害到哲普的事情，山治绝对不允许。

    “哦，那你就去死吧。”鬼人·阿金也不跟山治多废话，准备直接结束山治的性命。

    “等一下！”

    就在鬼人阿金即将扣动扳机的时候，哲普颤颤巍巍地从地上爬了起来：“你放开山治，我带你们去拿财宝。”

    听到这里，鬼人·阿金的脸上露出一抹阴笑，他早就看出哲普和这个卷眉毛的小子关系不浅了，所以他决定用这个卷眉毛的小子逼迫哲普就范。

    结果正如他所料，哲普很在意山治，直接就服软了。

    “老爷子...你...”

    看到哲普犹如风中残烛一般的身影，山治很惊讶，同时也很自责，是自己害的哲普老爷子不得不向这群海贼低头的。

    “山治你别说话，这是我自己的决定，财宝只是身外之物，给就给了。”哲普轻轻督了一眼被鬼人·阿金踩住的山治，目光充满了慈爱。

    随后哲普转身面向海贼首领克里克说道：“跟我来吧，我带你去拿财宝。”

    “哇哈哈哈，这才像话嘛，还是这个老头明事理。”

    看着已经屈服的哲普，克里克很高兴，有了海上餐厅巴拉蒂的财宝，他克里克又可以东山再起了。

    就在这时，一点寒芒从克里克的背部闪过，只听‘咔’地一声，克里克引以为傲的黄金战甲便出现了一道巨大的裂痕。

    “是谁？”

    受到攻击的克里克连忙回头向身后看去，只见一个手持利刃、脸色阴沉的少年正站在他的身后。

    “为什么要欺良霸市？好好吃饭不行吗？”拉斐尔沉着脸低吼道。

    “哦？原来是个臭小鬼啊。”

    起初克里克还愣了一下，看到来的人原来是一个臭小鬼，随即露出一副不屑的神情。

    “哪里来的臭小鬼，敢管我们克里克海贼团的事，真是活腻了。”

    “真是吃了熊心豹子胆，不知道现在这里是克里克海贼团的地盘吗？”

    其他的海贼喽啰也都纷纷露出讥讽的笑容，对于拉斐尔的出现，根本就不以为然。

    区区一个小鬼而已，面对东海最强的克里克海贼团，又能造成什么威胁呢？

    “阿金，你去处理一下，手脚麻利点。”

    克里克督了一眼拉斐尔，眼眸微微眯起，有些不耐烦地摆了摆手，招呼手下大将鬼人·阿金直接将拉斐尔解决了。

    “遵命，船长。”

    鬼人·阿金接到命令直接抬起双管猎枪对准拉斐尔的脑袋便扣动了扳机。

    “嘭！”

    大量的钢珠从鬼人·阿金的双管猎枪中喷射而出，以极快的速度直奔拉斐尔的脑袋。

    就在枪响的一瞬间，拉斐尔向左轻轻撇了一下头，大量的钢珠便擦着他的耳边呼啸而过。

    “切，打空了吗？真是好运气。”

    看到一枪未中，鬼人·阿金撇嘴一笑，随后不紧不慢地填装弹药。

    反正只是个小鬼而已，侥幸躲过一枪，下一次就不会这么幸运了。

    正当鬼人·阿金填好弹药，准备重新瞄准拉斐尔的时候，却发现拉斐尔已经不在原地了，随后眼前便闪过一道寒芒。

    “唰”

    此时拉斐尔已经来到了鬼人·阿金的身旁，右手一弹，良快刀‘天雪’出鞘直指鬼人·阿金的咽喉。

    “呲”

    只听见一道布帛的声音，鬼人·阿金的脖颈处便出现了一道细长的血痕，血液犹如不要钱似迸发而出。

    “嗬...什么...时候...过来的...”

    鬼人·阿金拼命捂着脖颈处的剑痕，想要堵住它，可惜猩红的血液依旧从他的指间的缝隙处不断流出。

    “噗通...”

    鬼人·阿金睁大双眼，一脸不甘地倒在了地上，体力迅速流失，眼前的世界也越来越昏暗，直到堕入永恒的黑暗。

    “这个小鬼...”

    看到这一幕，所有的海贼喽啰包括克里克本人，心中都是猛地一颤。

    他们当然明白鬼人·阿金的实力，在克里克海贼团，鬼人·阿金的战斗力可是仅次于船长克里克啊。

    没想到会这么干净利落地被那个小鬼一刀解决。

    克里克的脸上一时间变幻了数次，最终愤怒占据了他大脑。

    没想到这个臭小鬼不光来挑衅克里克海贼团，还杀掉了自己手下的大将。

    “可恶！你们都给我上！给我把这个小鬼撕碎！”

    克里克的怒吼声，唤醒了那群呆滞在原地的海贼喽啰。

    这个小鬼是来挑事的，如果不把他打趴下，只怕今天谁也无法从这里离开。

    “上！一起上！这个小鬼就一个人！”

    “杀了他！”

    一道道吼声，在大厅的四面八方响起。

    剩下的那十几个海贼，挥舞着手中的利刃，如同潮水一般，冲向拉斐尔。

    面对众海贼的围攻，拉斐尔并没有慌乱，他缓缓将刀纳入刀鞘，摆出拔刀斩的姿势。

    在海贼的攻击落下的瞬间，拉斐尔动了，他以迅雷不及掩耳之势弹刀出鞘，划出一个巨大的蓝色圆弧。

    【神梦居合流·碎梦一闪】！

    “唰！”

    蓝色圆弧一闪即逝，横穿了扑向拉斐尔的海贼。

    随后那群海贼就犹如被定身般停下了动作。

    “咔”随着拉斐尔纳刀入鞘，那一众海贼便纷纷倒下失去了生息。

    “你这个小鬼！”

    看着自己手下的惨死，克里克怒不可遏，这些人都是他东山再起的资本，结果今天全部折在这里了。

    一般时候克里克都不会自己动手，这样有损他这个东海霸主的风度。

    但这一次他忍不住了，他要亲自出手宰了这可恶的小子。

    于是克里克从自己的铠甲里抽出自己的成名武器‘大战枪’，迈着沉重的步伐走向拉斐尔。

    就在克里克怀着满腔愤怒想要杀掉拉斐尔时，一道熟悉的声音突兀地在大厅内响起，将他的心情彻底打入谷底。

    “小子，你的剑术很眼熟，你的师傅是谁？”

    只见海上餐厅巴拉蒂门口处正站着一个男人

    那人蓄着短胡，头戴一顶黑色晚礼帽，身穿酒红色的花纹衬衫，身后背着一柄硕大的黑刀，更引人注目的是那个人犹如鹰隼般锐利的眼睛。

