    抚州府位于江西的中心地带，上接江西首府南昌府，下承吉安、赣州二府，西临临江府，而东面，则是江西的东南大门建昌府，与福建搭搭界。

    等东方胜到达抚州时，日月神教福建各府分堂堂主都已经早早的在城外等候了。

    福建的情况已经刻不容缓，急需一个主事的人来，如今东方胜被东方不败任命为东南区域的统领，这帮人纷纷看到了主心骨，便齐聚抚州提前迎接这位副教主的到来。

    抚州城外的官道上，鲜花罗列，一队一队的教众站立在官道两旁，每隔十步就设有一名鼓手，架着一个大铁锅般的牛皮打鼓，每隔五步，就有铜锣，只待副教主一道，便锣鼓喧天，夹道欢迎。

    整个迎接队伍排到了三里开外，三里亭的牌坊下，更是热闹非凡，无数的鲜花将整个牌坊装饰的让人眼花缭乱，福建地区沦陷地的分堂堂主盯着前面的官道，双眼欲穿，焦急难耐。不仅仅是福州地区的分堂主，整个江西地区日月神教的分堂主都到了，同时抚州地区的一些富商也都纷纷一同在此迎候。

    这件事更是惊动了抚州府的官府，当抚州的捕头带着十多个衙差风机火燎的赶来时被这个场面给吓到了，当沿着官道跑到了三里亭时，更是惊的连手中的刀都掉了下来，能在州府当上捕头，这需要很强的能耐和关系，这眼力劲还是有的，看着眼前的这一批人，抚州首富，还有诸多的富商能人，这些人在抚州可都是动一动脚就能将抚州震上几震的顶天人物啊。

    捕头连忙捡起自己的衙刀。用手捂着头顶的帽子飞快的往回奔去，这可是大事啊，天大的事啊，得赶紧去禀报知州大人。

    日月神教各地分堂万千，这经济来源总不至于都是总坛所派，在各地州府。各分堂都有自己的一些经济产业，身为分堂堂主的同时，这些堂主在当地更是数一数二的富豪强绅。

    当得知江西、福州二地大量的富豪强绅都汇聚到抚州城外，在迎接客人的时候，抚州的知州只恨轿夫的脚步太慢了。

    能让两省的地主豪强富商都出城三里去迎接的人，这身份得是多么的尊贵，多么的逆天呀，此人的影响力更是通天的，抚州只是一个江西的州县。倘若能得认识这等大人物，得大人物一丝青睐的话，那么抚州一地的经济定然能翻上好几倍，这可是大大的政绩呀。

    轿子还没到三里亭的时候轿夫就已经累的不行了，这样疯狂的奔跑轿夫也是难以吃消呀，知州那里还能管得了这么多，当下便弃了轿子，撩起官服。迈着步子朝前方奔跑过去。

    作为一州之最，在寻常老百姓眼中可是顶天的人物。可是这得看面对谁，能让这么多富豪强绅都么恭敬对待的人，又岂是他一个知州能够得罪的，奔跑的同时，知州又急忙从怀中掏出一方令牌交给了亲信，吩咐道：“把这个送到军大营。送到郑千户手中，请郑千户带点人马来此维持场面。”

    末了，知州道：“让王铺头带着衙差把城里好看点，尤其是那些地痞青皮，直接送往大牢。务必保持抚州城内的稳定，不要惊到了大人物。”

    亲信领命去了，等知州跑到三里亭的时候，这才舒了一口气，看这场面这位大人物似乎还未到，知州不由挥起衣袖擦了擦额头的汗水。

    等郑千户带着两百人来维持这里的安全防护，看到三里亭牌坊下的富商们，也不由惊住了，整个抚州本地能叫上名号的都到齐了，还有江西其他州府的，以及福州的各种州府的富商，任是军户出生的郑千户也被吓了一条，连忙找到了知州询问情况。

    知州知道也不多，只是清楚了一点，这么多富商强绅汇聚抚州城外，只为迎接一个大人物的到来。

    郑千户点了点头，当即下令，让跟随而来的二百士兵也学着官道上两旁的人，十步一人，在官道两旁守护。

    抚州官府的举动自然被抚州分堂的堂主上官鸣看在眼里，知州的这点心思他是最清楚了。这知州来这上任还不到半年，平日里这个知州可没少来巴结他们这帮人，知州想要什么，上官鸣可是非常的清楚。

    在锣鼓喧天之下，东方胜终于来了。

    官道之上，马踏泥飞，阵阵泥香混合着花香，三马飞驰，几个眨眼的时间就已经冲到了眼前。

    三人之中，打前的是一个年青的公子，红袍绣着金边，套着黑色的大马靴，一手悬马一手握着马鞭，脸上带着淡淡的笑意，看着前来迎接的这帮人。

    在年青公子的身后马上，一左一右两人，左边的是一个书生打扮的中年，右边，则是一个胖子，年纪不大，身材倒是很丰满，一身青衣看起来倒有一点风尘侠士的味道。

    这胖子，在场的人很多都认识，这小子叫李大胖，乃是福建建宁府分堂堂主李佐的儿子，前阵子嵩山派大破建宁分堂的时候，李堂主战死，原以为这小子也一同随李堂主去了，没想到这小子倒是逃了出来。

    至于左边的这位书生，很少有堂主认识，反倒是几个当了十多年的老堂主瞧见了，不由眼前一亮，心里头瞬间明白个七七八八了。

    打头的这位黑袍青年，自然是东方胜了。

    有地位的分堂堂主都上过黑木崖，参加过今年的端阳大会，也自然认得这个新任的副教主，当下便恭敬的上前，为东方胜牵马。上官鸣走在最前面，东方胜一到，他便上前拜见。

    见上官鸣拜见了，其他堂主也自然知晓了眼前这位看来就是神教的副教主了，早听说过副教主年轻，没想到竟然是这么的年轻，这才二十出头吧。

    由于有官府在，这帮人没有对东方胜行大礼，但是言语之间的恭敬，可是把周围这帮不属于日月神教的外人给吓的不行。

    东方胜到了后，诸分堂堂主便在上官鸣的带头下，恭请着东方胜入城，入住抚州分堂的住所，而一些慕名而来的富商则被谢绝，阻拦在了分堂外，就连抚州的知州和军大营的郑千户也不例外。

    抚州知州不但不生气，反倒还倒赔笑脸。

    架子越大，越说明这个年轻的公子哥绝对是大有来头的，不知是京中的公子爷，还是王子爷，以或者是京中的权贵之子？(未完待续。。)