 “剑八，剑九，你们为何要对付宗主？”

剑三此刻，却是盯着剑八和剑九，这两个强大他平时又极为尊重的师兄，厉声喝道。

“剑三，有些事情你不懂，九鼎剑宗需要改朝换代了，花月夜不适合做宗主，”剑九扫了一眼剑三，淡淡的说道。

“放肆，剑九，剑宗对你不薄，信任有加，为何做出这种事？”

云梦清冷声喝道。

“夫人，我需要什么你还不知道么？”

剑九，这个强大的仙皇盯着云梦清淡淡的说道。

“你——放肆！”

云梦清不由的一阵羞怒，这个剑九在花月夜外出游历之际，曾向自己表白过，不过遭到自己的严词拒绝，从那以后，此人再也没有提过，现在却是想不到竟然为了自己，而反花月夜。

“那你呢，剑八？”

此刻，云梦清盯向剑八冷声喝道。

“夫人，如果不是天医巫皇的出现，属下不会如此做，”此刻，那个剑八淡淡的说道。

“剑八，你这个畜生，当年灭我天医巫族就有你吧，速度滚到一边，免你死罪，”此刻，天医巫皇喝道。

剑八轻轻的摇了摇头：“天医巫皇，我了解您，所以，恕难从命，”“剑八，你这个畜生，背叛剑宗，你好大的胆子，”此刻，那个剑三怒声喝道。

“剑三？

是吧，小子，你也不看看，今日局面，你们还能走出去么？

九鼎剑宗完了，”那个灰蒙神鸦阴测测的说道。

“誓于剑宗共存亡！”

剑三咬牙喝道。

“誓与剑宗共存亡！”

其他的长老众多弟子同时喝道，气冲云霄。

“诸位师弟，弟子，今日大局已定，希望你们能跟随于我，不要趟这趟混水了，”剑九淡漠的说道，拉拢人心，毕竟，在场，除了他剑九，剑八，还有灰蒙神鸦及两位虚空强者如同影子一般，所料不错的话，正是擅长袭杀的两位皇者，仙刺，正副域主，所以，凭借云梦清，天医巫皇，还有另外的几位长老根本不是对手，因为，剩下的几位长老，其他全部是仙帝级别的，只有剑七和剑六是还有剑五稍微强大一些。

“哼，”渡劫中的花月夜此刻冷漠的轻哼一声，天劫更盛了。

“不可废话，速速打断他的天劫，让他功亏一篑，”此刻，那个灰蒙神鸦冷声喝道。

“杀！”

顿时，剑八，剑九，还有神鸦及两大仙刺的正副域主，齐齐的杀向花月夜。

“拼了，”从剑三到剑七，齐齐的大喝。

云梦清手持天音，加入到了大战之中。

天医巫皇更是大发神威，皇威浩荡。

“轰轰——”“轰轰——”能量冲天，整个九鼎剑宗沸腾了。

一时间，不知道有多少剑宗弟子陨落，剑三身体断成了两截，剑五身受重伤，剑六直接陨落，剑七和剑四在苦苦抗衡，如果不是云梦清的天音，这些长老损失更大。

而天医巫皇也是力所不及，她虽然是仙皇顶峰，不过，两大仙刺高手，也是强大的皇者，擅长袭杀，让她招架不住，被冲天了缺口。

“花月夜受死！”

终于，有人突破了缺口，一道强大的神通仙术打了进去。

“不要——”云梦清惊恐的大叫，天医巫皇也是大惊，想要阻止已经来不及了，神色有些狰狞，杀向袭杀花月夜之人。

“哼！”

花月夜突然睁开了眼睛，心意一动，两条仙脉突然有了灵性，如同两条神龙冲而起，对着那道神通直接一下子炸开。

“轰轰——”而天医巫皇也打中了那个人，直接打碎了对方的身体。

“不愧是半步仙王，你耗费了仙脉，我看你晋级如何需要能量补充。”

受伤的那个正是仙刺的正域主，被天医巫皇打的受了重伤，重新凝聚肉身，阴冷的说道。

“你们挡不住的，”此刻，几大强者高手逼来，而云梦清这边，也只有她和母亲医巫皇及剑六和剑七还能抗衡一下，剩下的都失去了战力。

这时，洛天和花想容所在的山峰之中，花想容神色着急，洛天神色凝重。

“容儿，我必须要出去相助花前辈，否则，迟到晚矣，”洛天沉声说道，他被云梦清动用的法阵封锁在这里，冲不出去，强行打破的话，定会耗费他不少的能量。

“洛天，我想办法，”花想容泪水下来了，此刻放洛天出去，她想到了后果，可是，为了自己的父母，她也只能试一试了。

“轰——”此刻，花月夜的渡劫之处，出现了两个玄衣老者，一高一矮，一胖一瘦。

“玄冥老者？”

看到来人，剑九不由的脸色一变。

这玄冥老者来自诸天门，仙皇境界，实力强大，和自己相当。

“剑九，剑八，你们这两个畜生，竟然背叛师门，引来外敌，当为仙界所不容啊，”这玄冥老者轻声叹息道。

“少废话，既然来趟这趟混水，就看你们能不能挡得住了，”剑九冷漠的喝道。

他们这方，有仙刺的正副域主，还有灰蒙神鸦，实力很强大。

即使来了两个也不行，况且，他们还有后手。

“轰隆——”这时，天地间传来恐怖的能量波动，一道能量突破了空间和距离的限制，从无尽远处，打开了一条空间通道，直接对着花月夜杀来。

“唉，这么容不得一个仙王的存在么？”

玄冥老者轻叹，两人同时大喝，挡向这一击。

“出手，”另外，神鸦，剑八，剑九等人大喝，战到现在，他们也先后受了不轻的伤，体内的能量耗费厉害，再有强者到来的话，势均力敌的局面一旦被打破，那么，只要给花月夜机会，等他度过天劫，他们所有的人都要遭殃。

虽然来了诸天门的两大强者，不过，却是无尽远处还有人在出手，所以，一时间，众人打的难分难解，各方消耗的极大，云梦清所动用的天音也已经到了极限。

“众生之剑！“此刻，那个剑九发动了强大的神通，一柄大剑长约千丈，对着花月夜斩去，已经反了脸，他没有了回头路，誓在必行。

 