    嗖！

    苏莫快速的飞行，他早已看不到紫霄了，因为对方飞出了星空巨兽识海的范围，不过他却能感知到对方留下的气息。

    所以，他便顺着对方留下的气息，快速的追去。

    但是，当追寻了片刻之后，苏莫停了下来，因为前方出现了五条岔路，均有紫霄留下的气息。

    这五条岔路，有经脉、有气管、也有血管。

    苏莫仔细的感知了一番，五条岔路之中，都有紫霄的气息，而且均是同样的浓郁。

    “又让他跑了！”

    苏莫无奈的叹了口气，心中放弃了，五选一，选对的几率不大。

    再者，就算选对了，也不一定能追上对方了，被慕容绮阻拦了一下，即便只是耽误了一个呼吸的时间，也错失了追上紫霄的机会。

    苏莫有些无奈，这紫霄简直是比帝一魂还要但对付，不过，这或许是天意，今日杀不死对方，以后可能会有吞噬对方的机会。

    生死元神和生死法则，实在是太过重要了。

    少倾之后，苏莫随便选择了一条道路，继续向前飞行，不是再追杀紫霄，而是去寻找那三十名拥有信物之人。

    兽魂的体内，经脉、气管、血管，四通八达，空间无限辽阔，苏莫不断的寻找，他也碰到了很多人。

    所有人都和他一样，到处闲逛，寻找那些至上境之人，寻找信物。

    “诸位兄台，选拔进行了这么久，不知道都有谁得到了信物？”

    前方出现了三名青年男子，苏莫快速迎了上去，客气的抱拳问道。

    “听说有个叫帝一魂之人，得到了一枚信物，此人就是流雲公子带出来的两人之一。”一名青年说道。

    “帝一魂？”苏莫闻言，心中一沉，帝一魂居然这么快就已经得到了一枚信物，这可不是好兆头。

    “除了帝一魂呢？”苏莫又问道，他现在就想知道信物还有多少，若是所剩无几，那可不妙了。

    因为，得到信物的人，大多数都会选择离开星空巨兽的体内吧。

    而且，星空巨兽的嘴部出口非常的大，身体各处还有很多出去的通道，根本无法进行拦截。

    “到目前为止，只听说帝一魂得到一枚信物，其他人就不知道了！”

    “这些至上境的人，不知道都藏身在哪里？”

    “星空巨兽虽大，但是空间是固定的，我们迟早会找到他们！”

    三名青年纷纷开口，个个面色凝重，他们都已经找了很久，一个目标都没有看到，但是他们并没有丝毫的松懈。

    为了成为总部的弟子，他们万不能松懈，必须尽全力。

    “多谢三位！”苏莫向三人抱拳道谢。

    三人点了点头，随即便联袂而去。

    苏莫陷入了沉默之中，那些人会藏身在哪里呢，难道都抱团了？这倒是很有可能。

    还有就是，帝一魂得到信物之后，会离开吗？

    苏莫感觉到了一丝压力，搞不好这一次，他会竹篮打水一场空。

    他得不到信物不要紧，不能让帝一魂和紫霄得到信物，但是现在，帝一魂已经得到了信物，他要么是抢夺了对方的信物，要么是自己也得到的信物。

    不过，想要找到帝一魂，简直是大海捞针，所以，苏莫还是去想办法得到另外的信物才行。

    一边思索，苏莫一边在星空巨兽的体内穿梭。

    此时此刻，不仅是苏莫，整个星空巨兽的体内，除了围在兽魂附近的那些人，其他的所有人，都是在到处的搜索。

    足足数千万人，遍布在星空巨兽体内各处，有孤身一人者，但更多的是成群结队的搜寻。

    星空巨兽的每一条血管、每一条经脉，每一条肠道，每一个器官内脏，几乎都被搜遍了。

    但是，让所有人郁闷的是，根本就找不到那些拥有信物的至上境之人。

    这个时候，几乎所有人都能猜到，这些人定然是抱团了，而且其中有人精通高深的隐藏之法，隐匿了起来。

    所以，才会让人难以找到。

    绫裳独自一人，也在搜寻，她由于实力不强，所以搜寻的毕竟慢，前进的也颇为谨慎。

    林雅和几名太盛分部的弟子汇聚在了一起，约莫七八人同行，同样在搜寻。

    全如海和师兄常羿在一起，师兄弟二人联袂而行。

    青华分部的戈利、天罗分部的肖玉书，都各自和同一个分部的弟子一起，浩浩荡荡上百人，扫荡一处又一处。

    “巴师兄，这些人到底藏身在何处？”

    一群五人在星空巨兽的大脑缝隙之中飞行，正是之前苏莫所修炼之地附近，其中一位漂亮的蓝裙女子，向为首的灰色长衫青年问道。

    这名蓝裙女子，不是别人，正是林晚如长老的女儿，宁飘影。

    选拔开始之前，林晚如长老曾带着宁飘影去找苏莫，希望在选拔之中，苏莫在可能的情况之下，可以帮助宁飘影。

    不过，宁飘影压根就看不上苏莫，因为她会跟着巴时禹。

    前方，一身灰色长衫，长着鹰钩鼻的巴时禹，听闻宁飘影之言，微微摇了摇头，道：“我若是知晓，也不会带着你们漫无目的的寻找了！”

    “之前我们已经问过很多人了，到目前为止，应该只出现了一位至上境的人，另外二十九人不可能凭空消失吧？”宁飘影眉头紧瞥，娇美的瓜子脸上，显出思索之色。

    找不到人，这该如何是好？

    她还指望，靠巴时禹帮她抢夺到一枚信物呢！

    现在可好，找不到人，连巴时禹自己都得不到信物了，更遑论是他们呢！

    “这些人，不会逃出星空巨兽的体内了吧？”一位青衣青年问道，当然，这话连他自己都不相信，太应尊主是何等人物，怎么会犯这等低级错误。

    “哎！真是人可真是会隐藏！”

    “这些人肯定抱团了，有特殊的隐藏之法！”

    另外两位青年，也纷纷开口，个个面带无奈之色。

    “你们放心吧，只要他们还在星空巨兽的体内，就一定会被找出来！”

    巴时禹声音低沉，继续说道：“只要找到他们，信物我志在必得，总管所有参加选拔的弟子，无人能与我争锋，就算是石子玄和慕容绮也不行。”

    巴时禹的面上，并无多少自傲之色，有的只是自信，印在骨子里的自信。

    三百年前，他便站在神王境的巅峰，纵观上万个分部，也就寥寥几人能与他平分秋色。

    而时隔三百余年，以前能与他平分秋色的几人，要么早已成为了总部的弟子，要么成为了分部的长老。

    他若不是为了进入总部，也早已突破到了至上境。

    三百年的时间，他虽然没有突破修为，实力早已更上一层楼，所以，现在的他，是真正的神王境之内无敌。

    是毋庸置疑的无敌，而不是和慕容绮、石子玄并列。

    “我相信，巴师兄是最强的！”宁飘影眼眸闪亮，无比笃定的说道，面上露出崇敬之色。

    她相信，只要找到那些至上境的人，巴时禹一定能夺得信物。

    想到之前，目前还找那个巫山帮忙，宁飘影便感觉有些可笑，有巴师兄这么强大的人物，哪里需要巫山这种低级神王来帮忙。

    “飘影，你这不是废话吗？巴师兄的实力，可不是慕容绮和石子玄能比拟的！”

    “是啊，很多人说巴师兄和石子玄、慕容绮，是古云星空联盟之中三位最强的神王，神王境之内并列无敌的人物，但是殊不知，慕容绮和石子玄，根本不配与巴时禹相提并论，巴师兄也从未将那两人看在眼中。”

    “正常，巴师兄在神王境之内无敌之时，他们两人还是蝼蚁一般的存在！”

    另外三位青年，纷纷笑着附和，言语之中，拼命的抬高巴时禹。

    因为他们清楚，能不能得到信物，全靠巴时禹。

    而且，就算他们最终没有得到信物，但只要巴时禹得到了信物，他们便能以巴时禹奴仆的身份，进入总部之中。

    即便是做个奴仆的身份，也比在分部有前途。

    “好了，找人要紧！”

    巴时禹挥了挥手，制止了几人的言语，但是，几人的吹捧，的确是让他颇为舒服。

    