    “我觉得你不用太担心，齐承墨无论伤害谁都不会伤害珊珊的，他只是不想让你将他通敌叛国的事情告诉皇上，以此来要挟你，不会让珊珊的生命受到威胁的。”云清岚一边研磨着药材，一边对着邵佑嫣说着。

    她深呼吸了一口气：“虽然你说的挺有道理，可是让珊珊在六王府，我始终觉得，不行。”

    “现在最重要的就是要稳住齐承墨，不能让他生气，珊珊是不会受到伤害的。”云清岚心中也是很担忧珊珊的。

    她的心里也明白的很，齐承墨之前对珊珊那么一往情深，又怎么会轻易的伤害珊珊呢？这根本就不可能。

    况且作为一个女子的角度，她可以真真正正的看出来，齐承墨对待珊珊的感情，要比他们任何一个人想象的都要深沉。

    六王府。

    邵芷珊剧烈的拍着房门，可是外面都是士兵，她根本就出不去。

    门砰的一声被打开，邵芷珊差一点就被门碰到了地上，幸好一只手紧紧的拉住了她，一扯，她便稳稳地落到了齐承墨的怀里。

    “你来了。”她心中惊喜，嘟囔着看着后面排排的士兵：“你快管管他们，他们都不让我出去，我在这里待了一天了，姐姐应该担心我了，我要去跟姐姐说说。”

    原本以为有齐承墨在这里给她撑腰，她可以安然无恙的出去，可是令她没有想到的是，齐承诺在听了她的话之后，反而一点没有开心的样子，突然变得面目凝重起来。

    她心中一紧，赶紧扯了扯他的袖子，催促到：“你快让我出去呀，姐姐会担心我的，她之前跟我说过，我无论如何去哪里都要先向她报备的。”

    说着说着，看着齐承墨不为所动的样子，她甚至带了一丝哭腔，哭腔一出来。齐承墨瞬间就心软了，赶紧握住她的手：“你听我说，你姐姐去金光寺照顾祖母了，她让你先在我这里住几天，外面有好多坏人，她们都想要对你不利。”

    “祖母，祖母生病了吗？那生珊珊也要去照顾祖母，珊珊不怕外面那些坏人，珊珊只想和姐姐待在一起。”她面色急切，急躁的只想掉眼泪。

    齐承墨微微的皱着眉头，柔声道：“你姐姐说让我保护好你，之前还特意嘱托过我，你若是在这般硬闯的话，她又要生气了。”

    她从来没有想过齐承墨会对着自己说谎，从齐承墨嘴里说出来的任何话，她都是无条件的相信的。

    “你放心吧，你现在就好好的在这里呆着，除了我，谁给你送的东西都不要吃，明白吗？我会替你好好的照顾你姐姐和祖母，等到他们病好了，我就把你接过去和他们一起团聚。”

    邵芷珊听着他的话，默默的点了点头。

    齐承墨心里却瞬间变得冰凉，自己将邵芷珊放在了六王府，这件事情无论如何也骗不过林夕瑶的。

    他现在最害怕的就是林夕瑶看不惯邵芷珊，从而对她下毒。

    林夕瑶就是一个疯女人，为了和自己待在一起，她什么事情都做得出来，更是能做出来伤害珊珊的事情。

    邵芷珊被齐承墨好处歹说，才同意回到床上休息一下，门又被碰的一声关上，齐承墨阴沉着脸，对着旁边的侍卫吩咐道：“看好这里，她若有事，我让你们全部陪葬。”

    “是。”侍卫心中紧张，又不能全然的表现出来。

    在整个六王府里面，不对，现在或许应该是叫太子府了，太子妃是一点都不受太子的宠爱，相反，关在这里面的女子才能够被太子殿下温柔以待。

    无论是在后宫还是在其他地方，女人的宠爱便是他们的利器，得宠者一生便利，不受宠就算爬得更高，但也是深宫之中的一个可怜人罢了。

    阿桑醒来之后便一直吵吵嚷嚷着说要继续去寻找天山雪莲。

    林大夫根本执拗不过这个倔强的人，白池羽也懒得管他。

    在他第三十遍喊要去雪山，为尘妃娘娘取得天山雪莲的时候，邵佑嫣揉了揉自己的额头，厌恶的望了他一眼：“你要是再不给我安静点，我就让林大夫毒哑你的嘴。”

    白池羽正在一旁喝茶，听见邵佑嫣说的话，差点一口茶直接喷了出来。

    阿桑一瞬间变得乖巧，甚至话都不敢说了，怯生生的望着她：“可是，可是再不去的话，娘娘的病情是怕会越来越严重。”

    “你就不要再多想了，这件事情嫣儿自然是早有预谋。”云清岚笑着：“她早就为你想好了，等到时候你们听候她的差遣就行了。”

    邵佑嫣翻了她一个白眼，随后开口道：“这件事情的确是不能再耽搁下去了，阿桑你继续寻找云大哥，带着他再次出发大缪国，并且要寻求令公子的帮助，这样你们两个才能够如实的找到天山雪莲。”

    “我已经和令公子飞鸽传书过，你们也可以等在驿站之中，等到令公子摘得天山雪莲之后，让他给你们送出来，这样的话你们也能免去一点路途之苦。”

    说完之后，阿桑简直佩服的看着她：“真不愧是冰雪聪明的二小姐。”

    她面色凝重已经好几天都不曾笑过了，妹妹现在还仍然被别人威胁着，她又怎么能笑得出来呢？

    “这件事情你快和云大哥一起去办吧。”她淡淡说着。

    阿桑憨厚的点点头，像小鸡啄米似的，生怕邵佑嫣又收回成命。

    等到阿桑离开，这一项安静的医馆之中，又重新恢复了宁静的气氛，云青岚舒了一口气：“他终于走了，我真的怀疑他再在这里待下去，我的耳朵都要生茧子了。”

    白池羽抿了一口茶，又往嘴里塞了好几个点心，说话含糊不清地附和着：“就是就是，竟然还有比我还烦的人，真的是让我大开眼界了，以前可从来没有觉得他能这么多话。”

    她笑笑：“你们两个啊，就在背后说人家坏话。”

    云清岚不服气，赶紧道：“你刚刚还说，要把他的喉咙毒哑呢。”

    邵佑嫣嘴角微微扯了扯，刚刚自己说过这回话吗？

    仔细思虑了一下，好像真的是说过，可能刚刚她真的是太着急了吧，脑海里想着如何拯救妹妹，偏偏他在那里话多。

