    夜风习习，玄净的衣裳被吹得簌簌作响。

    寻金蟾在其脚下，安静地呆着。

    良机后，玄净收回望着对面宝贝的目光，弯腰从地上托起寻金蟾，道：“以后不能喊你寻金蟾，或者三足金蟾，外人得知，难免心生歹意。你我既然有佛缘，我替你取个名号如何？”

    寻金蟾感激涕零，“拜谢大佛赐名。”

    “你即为寻金蟾，以后喊你小金金如何？”

    寻金蟾：“？？？”

    “这可是个好名字，你要知道小金金可是很强且最骚气的上单，我还拿过他上过荣耀......黄金呢。”

    玄净不解释还好，一解释寻金蟾更迷糊了。

    什么上单，什么荣耀黄金？

    不过它听到很强、最骚气就觉得，这名字肯定不赖！

    于是，就满心欢喜地接受下来。

    “这就对了！小金金，你看，我与你有佛缘，又给你取了这么响亮的名字......佛说没有功劳也有苦劳，可懂？”玄净语气平和地说道。

    取名为‘小金金’的寻金蟾只听过‘佛说我不入地狱谁入地狱’，不曾听闻这句，不过既然是大佛所言，那就肯定是至理佛言！

    就算听不太懂，也要点头示意明白。

    “很好很好。”玄净见寻金蟾点头很是高兴，“那就这么说定了，你去县里看看有没有什么宝贝，金子啥的也行，当然最好还是有灵气波动的宝贝。”

    寻金蟾明白过来了，这是需要自己外出寻宝。

    “请放心大佛，小金金一定完成使命！”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，你有成佛的潜质。”

    寻金蟾听到这话更开心了，这可是大佛的称赞！

    我可能要成为史上第一位妖佛了！

    这般想着，小金金愉快地从玄净掌上跳下，尔后往山下一蹦一跳而去。

    带着使命，带着荣耀。

    望着寻金蟾离去的小背影，玄净十分欣慰。

    他突然想起，蔚蓝星球曾经有过一款爆火的“高自由度”的“沙盒类”类游戏，十分佛性。

    养一只蛙，然后娃每次外出，会带回一些东西或者寄回一些照片来，让人在忙碌的现实里，在游戏中寻找一份没心没肺无拘无束的‘旅游’。

    玄净希望这只寻金蟾，也能带回一些宝贝回来，至于照片就算了。

    回到寺中，玄净来到师傅平日沉思打坐的房室，轻车熟路地寻出那本记载七品境之内的佛门通用术法的《禅宗术法大全一》。

    其中七品境可修的就有三门有关身法的术法，分别是‘蹿纵术’、‘飞檐走壁法’与‘飞行功’。

    蹿纵术：苦下深功十数载，蹿房越脊如平蹚。

    飞檐走壁法：飞檐走壁轻身法，朝夕登高墙上爬。

    飞行功：一日疾行千里路，悬崖峭壁可飞腾。

    三门身法各有一句简单的介绍，很好地让人理解。

    玄净毫不犹豫地选择了‘飞行功’，悬崖峭壁可飞腾，正适合当下，去取那白崖上的宝贝！

    说练便练，玄净在蒲团中双腿盘坐，心中默念了一遍《般若波罗蜜多心经》，让自己来到了一个很平和且舒服的状态后，他才开始修炼这门身法术法。

    飞行功，快如风，纵山涧，越高峰，行高低，路不平，任意行。

    一番领悟后，玄净来到房室门外演练起来，从开始的同手同脚，继而渐入佳境，最后融会贯通，共花了半个时辰多一些。

    玄净试了一下，施展出这门身法，脚下轻轻一点，整个人就如烟花炮仗般窜起，尔后轻飘飘地落在房室屋脊上，没有造成一丝动静。

    “真是神奇，这门术法令我感觉身轻如燕。”

    见猎心喜，他在寺中施展着飞行功，真如会飞一般，在屋脊在来回穿梭，快如青烟。

    玄净没有马上去白崖峭壁上取那个宝贝，有两个顾虑。

    第一，暂不知道这门术法到底能不能支撑自己去悬崖峭壁上取物，明日找个矮崖试试。

    作为现代人，多做一些测试，这符合常理吧？

    绝不是因为恐高！

    第二，现在是半夜，视线不太好。

    其实，第二个理由有些蹩脚，就玄净现在的修为，在这样的夜色里，没有妖气或鬼雾遮掩，目光如炬不在话下。

    将‘飞行功’身法修炼成功后，玄净将书籍放回原位，然后翻阅起师傅所写的手札《法明见闻想——佛门之从入门到上西天》。

    这本书籍可谓是师傅一生的心血，里面详细记载了他每个境界时的感悟，同时也有关于超度阴鬼心得。

    翻看了师傅对于七品缘觉境的感悟后，玄净有所收获，心满意足的将之放好。

    接着又拿起一本书籍，是介绍关于大唐王朝一些特殊组织架构的。

    朝中设有归皇帝一人管辖调配的监察院，监督朝廷文武百官，前些年做了不少雷霆手段的事情，斩名相废诸侯，以至现在不管是百官还是世人都闻之惧怕。

    镇魂殿，顾名思义乃是镇压超度鬼魂的组织，收编天下修士，不分职业。

    当然，佛门修士在镇魂殿最受欢迎，毕竟和尚是超度阴鬼的行家，道教儒家次之，最后是武者。

    还有斩妖司，铲除妖物精怪的组织，同样收编天下修士，欢迎程度以儒家为首，道教佛门次之，最后是武者。

    斩妖司以儒家为首，是因为儒家子弟‘养正气’，妖怪最喜欢这种浩然正气，所以斩妖除怪的时候常常会让儒家修士出卖‘色相’。

    想必这就是世上会有那么多女妖精与书生作为主角的志异小说原因。

    镇魂殿与斩妖司并不对付，虽然双方业务有很明确的划分，但近些年来，双方都有逾越界限的举措。

    例如，镇魂殿去管妖怪作祟之事，反之亦是。

    久而久之，双方感觉自己做的事情被人抢了，就埋下了因果。

    再加上朝廷每三年会对双方的成果来次考核，进行奖惩，这就产生了胜负。

    所以这两个组织，铆足了劲，拼命地想要干出一番超越对手的业绩。

    手自然而然越伸越长，甚至有了取缔或吞并对方的念头。

    看到这里，玄净啧啧称奇，这不是绩效考核吗？

    这不就是内卷吗？

    果然，当局者都不是蠢货，人心算计这一块，拿捏得死死。

    ......

    玄净看完之后放好书籍，回到房中准备休息睡觉，可始终辗转难眠，一些事情在脑海中久久挥之不散。

    于是。

    他起床来到师傅的寝室中，搬开地板，打开箱子，拿出一本书后回房。

