    沈隆进来的时候就看他有点眼熟，这么一问果然是自己猜的那个人，李安如今在纽约大学电影制作研究所进修；美国有两个电影中心，一个就是大名鼎鼎的好莱坞，而另一个则在纽约，这里是以伍迪-艾伦为代表的艺术电影家的地盘，而伍迪-艾伦就生活在格林威治村，所以李安出现在这里一点儿也不奇怪。

    “这是我女朋友林惠嘉，听口音两位是从大陆过来的？”李安也将自己的女朋友介绍给了他们，同时好奇地打量着他俩。

    “对，我俩以前在京城的交响乐团上班，我拉大提琴，她拉小提琴，刚到美国一个月时间。”沈隆瞅了一眼林惠嘉，这可是个了不起的女人，可以说李安能有日后的成就，和林惠嘉对他的支持有着离不开的关系。

    两年后，李安以毕业作《分界线》从纽约大学结业，并取得硕士学位。该片获得了纽约大学沃瑟曼奖最佳导演奖及最佳影片奖；此后，李安在家赋闲6年，期间，他阅读、看片、写剧本，包揽了所有家务，洗衣做饭、打扫卫生，家庭开支则靠仍在攻读伊利诺大学生物学博士的妻子林惠嘉独立承担。

    这六年时间里，李安和林惠嘉还生了两个儿子，家庭的重担全落到她身上，许多亲戚朋友看不过去，对她说，“大部分中国留学生不都为了现实而放弃了自己的兴趣吗?“

    李安知道之后过意不去，偷偷学电脑找工作，被林惠嘉发现了，大骂，“学电脑的那么多，又不差你李安一个!“李安这才得以坚持下来。

    看到他俩，沈隆又想起了自己曾经在《平凡的世界》里见过、并与几年后同样来到格林威治村的另一位大导演陈凯歌来，陈凯歌在美国期间，经济上也都是依靠他的妻子洪晃支持，难道要想成为大导演就得先吃段时间软饭不成？

    郭燕见到中国人也感到亲切，于是问道，“二位是宝岛来的？在纽约做什么？”

    “我在纽约大学电影制作研修所进修，惠嘉在伊利诺伊大学攻读微生物学博士。”李安带着几分腼腆回答道。

    沈隆也因此得以从电影的角度切入，和李安聊了起来，他当年在好莱坞开过电影公司，又和张艺谋、陈凯歌这样的大导演合作过，说起电影来也是一点儿也不虚，很快就和李安聊得极其投机。

    那边林惠嘉和郭燕也聊得很开心，甚至等吃完饭，他俩还邀请李安和林惠嘉去自己家里做客，沈隆和郭燕给他俩拉了一段儿《梁祝》，赢得了李安和林惠嘉的称赞。

    表演结束之后，四个人坐在客厅，像那些美国人一样提溜着啤酒随意闲聊着，说着说着就说到了李安的最新作品，“我很喜欢中国的饮食文化，所以打算拍一部关于中国菜的短片，剧本我已经写好了，就叫《我爱中国菜》。”

    沈隆微微点头，李安将他对中国饮食文化的喜好也融入到电影之中，日后那部由郎雄和吴倩莲主演的《饮食男女》，开头那段做菜的镜头可是看得沈隆口水直流。

    “五分钟的短片也花不了多少钱，设备什么的学校就有，不过在纽约可不太好找擅长做中国菜的厨师，我找了几位厨师，他们都没有时间。”李安这几天正为这事儿苦恼呢，他现在还没有开启家庭主夫的生活，厨艺还没练出来。

    “这个我老婆会啊。”他到没有说自己，对付这种小片子郭燕上就行了，孤身在外的总得有点朋友，能借此机会让郭燕和林惠嘉成为闺蜜也好。

    花了两三天时间，帮着李安将这部短片拍好，两家人的关系也变得亲密起来，他们俩在纽约终于有了第一对朋友。

    期间沈隆偶尔流露出的对电影的了解，还有对摄影器材的熟悉，让李安很是惊讶，甚至开玩笑道，“起明，你之前该不是在电影厂上班吧？”

    这个真没有，我就是跟着老谋子学了两手而已，要说这摄影的功夫，你肯定比不过他，沈隆笑着含糊过去。

    先是找房子搬家，然后又帮着李安拍短片，等他俩重新来到林肯艺术中心外面的表演场地时，已经是一星期过去了。

    “王，我还以为你们不来了呢！”罗伯特和鲍里斯等人高兴地同他们打着招呼，然后取出大提琴和小提琴，又开始了新一天的演奏。

    这种生活又持续了一个月，等这个月结束的时候，郭燕开始按照她的习惯算账了，这算着算着，郭燕就皱起了眉头。

    “起明，咱这个月赚得比上个月少了。”以前他俩都是在交响乐团拿固定工资的，郭燕还不适应这种收入变化的节奏，“这个月加起来才勉强三千美金，光租房子就得一千，然后加上给宁宁的，吃饭，水电费什么的，咱能剩下的还不到一千美金，这样下去可不行啊。”

    “而且，你过来看账本，这个月刚开始时候还好些，到了下半月，收入就开始下降了，要是按照这个速度降下去，下个月估计也就两千多点了。”刚来的时候，郭燕听到八百美金就觉得挺多的，到了现在却开始嫌弃两千美元少了。

    “挺正常的！”沈隆趴在写字台上没有抬头，一边写着什么一边回答，“上个月能赚那么多，是因为纽约人很少听《梁祝》还有《茉莉花》，现在已经两个来月，新鲜感早就过去了，他们给的钱自然就少了。”

    “那怎么办？咱换其他曲子？”郭燕急了，赚钱怎么这么难啊。

    “换什么曲子？”沈隆抬起头来，“要是拉舒曼、德沃夏克、施特劳斯什么的，咱俩的技术可不比罗伯特他们好，照样吸引不了观众；拉中国曲子的话，说实话，咱们自己的曲子还是弱了些，想要找出能和《梁祝》相比的几乎不可能。”

    “那不是只能换个工作了？”一听这个，郭燕就更慌了，这好日子才过了一个月，难道就要结束了么？

