    观众们叹息归叹息，这一次倒是不再骂顾青了。

    被顾青虐的死去活来的观众，心态早就稳如老狗。

    犹如在屠宰场杀了几十年猪的屠夫，心早就和杀猪刀一样冰冷。

    不过要是他们手里真有杀猪刀，此刻顾青真的敢出现在他们面前，很难保证他们不会一刀砍死顾青。

    看着李一一盯着数据，眼中露出不可思议之色。

    口中喊着：“高度...还差五千公里！”

    陈琳琳轻声在赵宇耳边问道：“所以说顾青接下来又要把谁刀了？”

    早就被电影深深吸引住的赵宇耸了耸肩：“这谁知道啊，但我的直觉告诉我，顾青又要开虐了！”

    陈琳琳有些无所谓：“虐就虐吧，我已经习惯了，现在我只想知道这个倒霉蛋是谁！”

    赵宇见自己女朋友这么想知道答案，开始在脑海里分析着现在还活着的这些主要角色。

    周倩和老何他们早就已经被顾青虐得死死的了。

    王磊还有刘启他们这些暂时还活着的，现在在地面上也帮不上什么忙。

    总不可能突然就背着个飞行器带上炸药冲上木星喊着：“向我开炮！”吧？

    那样整部电影还不得直接垮掉？

    赵宇排除了地表所有的角色，猛地抬起头：“真相只有一个！”

    陈琳琳好奇的看着他：“什么鬼啊？”

    赵宇冲着大荧幕上坐在总控室的刘培强努了努嘴：“顾青要虐的是他！”

    陈琳琳看向大荧幕上。

    只见刘培强看着操作台上，屏幕显示：“燃料剩余三十万吨！”

    似乎在思索着什么。

    转而脸上的表情变得坚定了起来：“还有一种可能！”

    刘培强用通讯器说道：“刘启，王磊，我们还有办法！”

    “坚持住！”

    说完，刘培强开始与联合政府取得联络：“‘领航员’空间站还有三十万吨燃料，申请冲击发动机火焰！”

    一直留在地面准备与全星球人类共存亡的联合政府，声音透过通讯器：“刘培强中校，‘流浪星球’计划的核心是要更多的人活下来！”

    “‘火种’计划的核心是让人类文明延续！”

    “我们需要一些时间....”

    话还没说完，刘培强举起通讯器打断道：“我们没有时间了！”

    “没有人的文明...”

    刘培强停顿了一下，紧接着斩钉截铁道：“毫无意义！”

    这时，刘培强身前的屏幕发出警告：“通讯错误，程序终止！”

    刘培强回头看向莫斯的总系统。

    莫斯机械式的声音出现：“作为‘火种’计划的执行程序。”

    “莫斯，不允许牺牲‘领航员’空间站的行为发生！”

    刘培强从椅子上起来，转身看向一直冒着火星的莫斯主系统。

    他抿了抿嘴，视线停留在他丢在地上的宇航服。

    直接按下一根按钮，系统又弹出了提示：“消防系统关闭！”

    紧接着刘培强从自己那身宇航服内掏出了毛子国宇航员留给他的那瓶伏特加。

    刘培强手里握着伏特加，对莫斯说道：“你知道为什么加加林时代不允许带酒上太空吗？”

    这个问题的出现，让不知道情况的观众们一头雾水，准备看完电影之后就回去搜索一下这个知识。

    陈琳琳有些不明白，她向赵宇问道：“你知道为什么吗？”

    还别说，作为一名爱好泛滥的宅男，以前在论坛上跟别人瞎扯淡的时候，还真有了解过这个冷知识。

    赵宇有些得瑟的对陈琳琳小声解释着：“别看龙国现在这么强大，但在几十年前龙国经济还没恢复的时候，毛子国和星条国才是世界的两极！”

    “在当初那个时候，毛子国的加加林就是人类历史上第一进入外太空的人类！”

    陈琳琳有些疑惑：“这和不准带酒上太空有什么关系吗？”

    赵宇耐心的说道：“但是加加林本来并不是毛子国进入太空的宇航员里的第一人选！”

    “当时的加加林只是毛子国航天局里宇航员的第三顺位人选！”

    “只不过当时的第一顺位人选瓦伦丁在低压模拟舱室进行耐力测试。”

    “按照当时的规程，瓦伦丁完成测试之后将身上的传感器取下，然后用酒精棉球擦拭了身体。”

    “将这一切做完之后，他随手将使用过的酒精棉扔在地上，结果落在了一块电加热板上，酒精渗入电路引发短路，继而产生火苗。”

    “由于模拟舱内的氧气浓度极高，加热板燃烧的火苗瞬间爆发成遍布舱室的大火，等工作人员打开舱门后，瓦伦丁已被烧得面目全非，最终因抢救无效牺牲。”

    “如果没有这场意外，人类踏出外太空第一步这个殊荣应该是属于瓦伦丁的！”

    “而这场意外发生在毛子国进入太空计划的三周前，当时的飞船设计师选择了只是第三顺位的加加林，并由此产生了太空中的禁酒令！”

    赵宇的话音刚落，刘培强就将手中的伏特加扔向了莫斯主系统。

    在总控室的熊熊烈火中，刘培强进入了太空站的驾驶舱。

    刘培强缓缓推动操纵杆的时候，空间站的通讯恢复正常。

    地表的联合政府传来通讯：“刘培强中校，我们决定....”

    “选择希望！”

    “无论最终结果将人类的历史导向何处，我们都尊重，并接受！”

    “祝你好运！”

    刘培强像是在坚定自己的信心，又像是在坚定地表人类的信心。

    他认真的说道：“我们的星球，一定可以活下来！”

    随后，他就分离了休眠舱。

    准备驾驶着空间站撞击木星：

    “联合政府，通知全体地面人员，紧急避险！”

    观众们看到这悲壮的一幕，特别是听到刘培强最后跟他的儿子刘启告别。

    早已泪流满面。

    刘启在地面拿着通讯器怒喊着：“刘培强你在干什么？王磊，你快松手！”

    刘培强：“王磊上尉，不许松手！”

    刘启的情绪已经濒临崩溃：“刘培强，你闭嘴！”

    “这是命令！”

    接到刘培强指示的王磊双眼含泪：“收到！”

    刘启怒骂道：“王磊，你特么混蛋！”

    “李一一，关闭发动机！”

    刘培强一直在频道内喊着：“刘启！”

    想到自己就要成为孤儿的刘启已经快要崩溃了：“你闭嘴，闭嘴，闭嘴....”

    刘培强认真的语气出现在频道内：“儿子！”

    “闭嘴....”

    刘启听到这一声，全身骤然脱力，声音嘶哑。

    他双手拄着膝盖，弯腰不住摇头。

    “儿子，对不起！”

    “爸爸又要去执行任务了！”

    “这是爸爸一生中，最重要的任务！”

    刘启泣不成声：“你说过，我能看见木星的时候，你就会回来！”

    “你骗人！”

    刘培强的声音中充满着歉意，他哽咽着：“我离开的时候，你四岁，可是现在，你已经长大成人了！”

    “爸爸跟你说过，爸爸就在天上，你只要一抬头就可以看见爸爸了！”

    刘培强嘴上和刘启说着话，手却一直在推动着空间站的操纵杆，让空间站一直加速前进。

    随着空间站即将撞击木星的时候，刘培强虎目含泪：“这一次，你一定可以看到我！”

    操作台上的仪表一直在发出警报的声音。

    在刘培强的倒数声中，空间站像飞蛾扑火般靠近木星。

    而后，“轰”的一声巨响，空间站爆炸。

    空间站所携带的三十万吨燃料引燃，成为了行星发动机火焰与木星之间的桥梁。

    木星在这一刻，终于被点燃了！

    刘启抬头看着天空中那闪耀着一点如同白日焰火般刺目的光芒。

    他嘴唇嗫嚅，轻声叫了一句多年未曾叫过的称呼：“爸~”

    木星引爆的冲击波产生的动能，终于让流浪的星球摆脱了从木星引力牵引。

    和原版不同的是，这一版的《流浪星球》没有了后续的那些画面。

    而是在这一刻屏幕就暗了下来。

    一段旁白出现：“CN171-11救援队。”

    “全体注意！”

    “以下，是命令！”

    “活下去....”

    见到点燃木星计划成功的观众们内心虽然在欢呼雀跃着。

    但他们没有轻举妄动，而是耐心等待着。

    没过多久。

    一处像是眼睛眨眼的画面一闪一闪。

    星球上的发动机喷射着蓝色的火焰：“我们的星球，活了！”

    大荧幕上的画面，自此全部暗下。

    不过影厅里的观众全部都没有起身，因为顾青喜欢在片尾埋彩蛋已经不是新鲜事儿了！

    所以他们想看看这一部电影顾青是否又在片尾埋藏着彩蛋。

    这种每一次都有不同体验的感觉，就像是在开盲盒一般紧张！

    因为，你永远也不知道顾青会给你带来什么样的惊喜！

    ..............

    漆黑的大荧幕上，出现了一行字幕：“三年后！”

    “帝都地下三号城！”

    刘启的背影出现。

    他缓缓走在通道中央，镜头里出现的是劫后余生的地下城居民欢喜庆祝的画面。

    曾经对着刘启说着：“给我弄死他们！”的一哥指挥着手下对路过的刘启：“喊启哥！”

    活蹦乱跳的周倩揪着蒂姆的耳朵出现在镜头前，结果蒂姆瞬间开溜。

    周倩对着他逃开的背影一板砖扔了过去。

    已经正式加入救援队的刘启和路过的那些救援人员相互敬着礼。

    在这些画面中，旁白一直在介绍着流浪星球计划。

    但这些计划，观众在片头的时候就已经听过一遍了。

    直到.....

    “第三阶段，我们的星球将利用太阳和木星完成最后的加速冲刺！”

    “正式踏上流浪之旅！”

    “第四阶段，我们的星球脱离太阳系之后‘行星发动机’全功率开启，将用五百年的时间加速至光速的千分之五！”

    “并滑行一千三百年，随后调转发动机的方向，再用七百年进行减速！”

    随着刘启带着李一一走上一辆运载车，在韩朵朵的抱怨声中，刘启启动了运载车。

    旁白继续：

    “第五阶段，我们的星球泊入目标恒星系，抵达新家园，成为目标恒星系的新行星！”

    在刘启一顿操作猛如虎，运载车左右甩头扬起土的时候。

    镜头飞速往上拉升。

    地面上有着星星点点蓝色火焰的流浪星球在木星和太阳的推动下开始继续流浪的旅程。

    但随之没过多久，远处一个幽深的黑洞正在缓缓的旋转着。

    流浪星球没有过多的挣扎，缓缓的被这个黑洞吞噬了进去。

    在场的观众看着这一幕，疯狂的在心里打出了问号。

    甚至有人在吐槽着：

    “握草，这什么情况？”

    “反正这意思就是不管怎么都得死呗？”

    “顾青，你是真的不做人了！”

    “看着刚才那些镜头，我还以为你会来个好的结局，结果就这？”

    “我刀呢？”

    暴躁的观众们并不能等到顾青的回应。

    大荧幕再一次暗了下去。

    再次亮起的时候，出现的是被爆炸吞噬的刘培强。

    只见他此刻浑身透明，呈灵魂状态。

    刘培强低下头，看着自己透明的双手，一股被尘封在灵魂深处的记忆涌现：“逍遥？”

    刘培强呢喃道：“本尊，我尽力了！”

    紧接着便被木星爆燃的火焰所吞没。

    形神俱灭！

    屏幕又暗了下去。

    影厅里的观众简直快要坐不住了。

    “你娘的，顾青你是真的狠，连死人都不放过！”

    “我们都知道刘培强已经死了，现在这是什么情况？”

    顾青似乎也知道再这样下去，自己估计真的可能要挨打。

    所以他并没有让观众等待太久。

    一方不断坍塌，被黑暗侵蚀着的宇宙出现在大荧幕上。

    宇宙边界上，站着一位白衣飘飘，右手持剑的古装男子背影。

    他的背后，是无穷大小宇宙缓缓旋转着，形成的星云。

    镜头透过这些宇宙星云，从这名古装男子的身边穿过。

    来到他的对面。

    只见这名男子的对面，浑身散发着诡异与不详气息的女子出现。

    脸上是不同于正常人的惨白肤色。

    双眼眼眸被一层血红色光芒所覆盖，瞳孔像是猫科动物一般呈竖瞳状。

    身周的空间更是被她散发出来的气势扭曲着。

    当观众们看到这位一看就不像是个正派角色的女子时，影厅里发出了一阵阵惊呼声：

    “这不是叶寻月吗？”

    “好家伙，顾青是真的会玩儿，这反差是不是有点太大了？”

    “顾青，你这个老贼，把我们那位广寒仙子还回来！”

    “顾青这是又开始整活儿了？”

    “直接把不食人间烟火的乐坛天后给整入魔了，可真有你的！”

    .........

    好梦！(つω｀)～

