    第900章初步实现了瞬移1

    听到小宋的声音，研究团队里的几十个研究员全都朝空间隧道望过去。

    空间隧道原本就是一个湍急的小峡谷，若非苏朝阳让众人看到了四维空间，他们眼里就只能是一个湍急的峡谷，但现在不同了，众人能够峡谷两侧石壁内的任何物质，于是他们有了新发现。

    普通人看不懂，但研究团队里的每一个人都不是普通人。

    他们一点就通，正所谓外行看热闹，内行看门道！

    有人激动道：“我知道了！这就是天然仪器！”

    有人附和：“应该就是，我就说么，不可能无缘无故产生空间隧道，正所谓质量导致空间扭曲，然后空间扭曲体现为引力！”

    有人道：“没错，就像是在一个充满弹性的果冻上，放一个玻璃球，果冻很弹，并没有被压碎，那么会出现什么情况呢！答案就是果冻表面被压弯，假设这个果冻表面就是空间的话，那么说明在上面放大质量物体会让空间产生扭曲！”

    还有人说：“是的，就好比地球！它所产生的引力就会使空间产生扭曲，月球之所以能围绕地球，太阳之所以能让地球围绕它，都是因为大物质，扭曲了时空，使得小物质围绕那扭曲的时空，做圆周运动前进，如果物质质量越大它产生的引力就会越强！黑洞是一种密度大到无法想象的天体，原因是因为它的质量很大，而且也在不断吸取物质中得到质量！”

    “……”

    另一艘潜水艇里，漠银河对身边的苏挚说：“听说你们龙族都擅长挖洞。”

    苏挚猛地倒退一步，矢口否认道：“谁说的？我又不是挖掘机，休想把我当做苦力，我最多愿意给你做保姆，帮你带带孩子！”

    某银河朝苏挚露出有史以来最友好的笑容：“六舅哥，别那么谦虚。你可以改变一下思路，你这次帮的不是我，而是薄冷，会不会更有动力？”

    卧槽！苏挚瞪着漠银河：“你是魔鬼吗？”

    他坚决不愿意当挖掘机。

    漠银河露出无奈的表情：“看来只能靠阳阳了。”

    苏挚最疼爱阳阳，怎么可能允许阳阳这么可爱的假小子去做挖掘机，当下便火冒三丈道：“漠银河，你是不是亲爹？阳阳才几岁，你就要她去挖洞？”

    漠银河当然不舍得，只是故意说给苏挚听：“没办法，我身边只有两个会挖洞的，除了你，就只有阳阳。”

    苏挚声音越来越恼火：“你不知道用机器吗？你可是派了一整只部队驻扎在这里，你不知道叫他们挖？”

    漠银河盯着潜水艇外的峡谷，道：“军队挖的话，挖不好恐怕要破坏峡谷，到时候导致空间隧道消失，得不偿失啊，幸好阳阳听话又懂事……”

    苏挚拿手指着漠银河的脑袋，气得鼻孔冒烟：“你！不用阳阳，我来！”

    漠银河双手作楫，夸张的感谢礼：“那就麻烦六舅哥了，回头大舅哥问起来，功劳肯定要算上六舅哥的。”

    他揶揄的声音，让苏挚很不爽，可是能怎么办呢？

    只能领头功了！

    十几分钟后，苏朝阳小宝贝又是一道玄学咒语，将手中的第三只眼一收，回到潜水艇内，想要找爸爸和舅舅邀功。

    苏挚却趁机悄咪咪的离开了潜水艇，等研究员们都乘坐潜水艇回基地后，他化作一条长龙，开始心不甘情不愿的挖洞去了！

    最令苏挚难以忍受的是，漠银河说了一句话：“挖好后通知我。”

    “！！！！”

    真当我堂堂苏亲王是你请来的苦力吗？

    苏挚将所有的怒火都发泄在峡谷墙壁上，龙尾啪啪啪的甩向峡谷内壁，想要砸出一个洞来，越砸越深，此刻他有些想念另一个外甥：薄风吟。

    小风吟最喜欢掘洞，漠银河怎么没把他带过来？

    薄风吟小龙崽此刻正在上学呢。

    几个小龙崽崽都在同一个班级，薄风吟与夜念白是同桌，席磊和夜惊蛰是同桌，云小酥和盛凉凉是同桌，课堂上薄风吟开小差最严重。

    他歪着小脑袋不知道在想什么，夜念白捅了捅他的腰窝子，薄风吟还拿着小手打回去，嘴里悄声嘀咕着：“表吵我！”

    “你在想什么？告诉小爷。”趁着老师不注意，夜念白悄咪咪的问。

    薄风吟郁闷道：“我咋不知道跟阳阳一样，逮住机会和爸爸走呢？不然本龙龙现在也不用坐在这里听老师念经，虾米时候才能下课？”

    薄风吟也是坐不住的主。

    夜念白其实也爱玩，不像前排的席磊和夜惊蛰，这两人上课最认真。

    夜念白压低着头，小声嘀咕：“你不想上课，就跟顾殊荣学咯，他都是在家里自己一个人学，忒爽！可惜爸爸不同意小爷学顾殊荣！”

    薄风吟问：“你说阳阳现在在干嘛？”

    夜念白说：“肯定是到处玩呗！”

    大概是两人一直小声说话，吵到了前面认真听课的夜惊蛰。

    夜惊蛰回头，瞪了两人一眼，眼神充满了威压。

    夜念白和薄风吟识趣闭上嘴巴。

    不说话的两个小龙崽崽，拿着纸和笔，通过书写来继续交流，一边写一边瞪着夜惊蛰的后脑勺，恨不得将他的后脑勺瞪出窟窿来。

    薄风吟写道：“母亲节快到了哟，要给妈妈准备礼物吗？”

    夜念白写道：“必须哒！小爷早就准备好礼物咯，你还没开始准备？”

    薄风吟写道：“你准备了，竟然没有提醒我？”

    夜念白写道：“小爷必须是最宠镜镜的那一个，有虾米问题？”

    薄风吟写道：“哼哼！”

    薄风吟又写道：“那你准备了虾米礼物？给本龙龙参考一下。”

    夜念白写道：“秘密，自己想。”

    薄风吟写道：“小气鬼！”

    夜念白写道：“小爷的礼物必须是独一无二的，告诉你，你和小爷买的一样咋办，小爷的心思不是白花啦，小爷又不傻！”

    薄风吟歪着小脑袋不说话了，苦思冥想，要给妈妈送虾米礼物呢？

    以前表哥表姐好像都是送的康乃馨喔。

    海底世界没有鲜花卖，他们都是去陆地订购，然后托人运回来，不知道妈妈喜不喜欢康乃馨？

    (本章完)

