    次日，使节团一行人便登上宝船，向西回昆仑而去。

    宋河坐在靠近船尾的位置，沉默地望着窗外的云海。

    紫薇掌教这次访问蓬莱玉清观，主要还是敲定两派筑基阶弟子共赴离宫之事。

    虽是上古阐教秘境遗留，但如今三教已然自立门户，关系也并不是铁板一块。

    再加上离宫秘境位于东海深处，其通行机制掌握在蓬莱玉清观手里，因此昆仑弟子想要参加离宫试炼，便必须得到玉清观的认可。

    总之，不提利益交换那些细碎琐事，最后两派总算是谈妥了，联合前往离宫历练的弟子名单也已经定下。

    他的师弟赵文成、邱远两人，都是刚进入化府阶不久，要借离宫之力迅速将紫府化成，留出时间完善，因此顺利入了名单。

    秋长天、徐应怜两人，为了让其跳过漫长的炼气入体阶段，自然也在这份名单之中。

    离宫秘境位于东海远洋，又在玉清观势力范围内，掌教不可能将镇派重宝太乙分光剑让他带过去。

    加上非筑基阶弟子又无法进入秘境，于是便出现了一个难得的时间窗口。

    一个让秋长天孤立在外，没有法宝和长辈保护的时间窗口，也就是最适合对他下手的时机。

    宋河伸出手指，轻轻揉着眉心。

    昨夜，他去拜访玉清观的一位旧识，从对方口中套来了离宫秘境的试炼内容。

    秘境之内，天地极大，浩渺不知边际。

    若要找到其他道友，共同闯关，理论上也是可行的。

    只是踏入秘境之时，离宫禁制会识别进入者的神魂，并故意将每人分开传送至不同地方。

    由于初始位置不同，且通过关卡的顺序也不同，导致试炼者之间很难相遇。

    但有一处地方，却是所有试炼者都必然会抵达的，只是先后不同而已。

    那便是通关之后的终点——离宫正殿！

    只要抢在秋长天之前通关，便能在离宫门口埋伏他。

    以秋长天的资质，通关速度很可能会领先大部分人。只要能比他更早抵达，埋伏到他，动用强力法宝速杀，成功的概率非常大！

    至于善后更是简单，只要离宫秘境一关闭，下次开启不知要等到什么时候，他的死因便彻底无从查证。

    要知道，为了防止有人遮掩天机作弊，离宫秘境的禁制可是连术数卜算的探查手段，都全部粗暴屏蔽掉的。

    正当宋河盘算周定的时候，罗衍这边也和石琉璃一起，被石鼎长老叫过去了。

    “离宫之事，你们也已从大师兄那里知晓了吧？”石鼎长老肃然说道，“咱们天工坊一脉的三花聚灵术，炼气效率并不算高。”

    “所以，借助这次离宫秘境，让你们能跳过原本漫长的充盈气海过程，便是你们不可多得的一次机缘。”

    见他神色如此郑重严肃，罗衍和石琉璃便也认真端坐，耐心听取石鼎长老的指点：

    “离宫试炼秘境，共分为六道关卡，分别为一线火狱关、两世红尘关、三类畜生关、四王修罗关、六重天魔关、十殿酆都关。”

    “其中火狱、修罗、酆都三关，皆要考验战斗能力；红尘、畜生、天魔，皆要考验心境悟性。”

    “进入之后，离宫禁制会将你们随机传送到一处关卡。只要能成功通关，便会被随机传送至下一处关卡，导致你们彼此间很难碰面。”

    “所以，你们必须自己独力通关，且不要相信遇到的任何人——无论是否认识对方，都需当做不认识来处理。”

    “弟子知晓了（女儿知晓了）。”罗衍和石琉璃分别应道。

    “嗯。”石鼎长老沉吟片刻，又叹气道，“所谓炼气阶，既是引气入体的过程，也是养气净心的过程。”

    “炼气阶，作为修道人的第一关，动辄便要三四十年，其实也是对道心的一种磨练。”

    “是否耐得住寂寞，守得住本心，才是后续修行的关键所在。”

    “你们借助离宫秘境，跳过了这一阶段，也不知道是好是坏……”

    石鼎长老喟然长叹片刻，便负手缓缓离去了。

    “哼！”他这边刚走，石琉璃便跳起来道，“父亲又瞧不起我！”

    “师父说得也不是没有道理……”罗衍这边刚打了一句圆场，便被石大小姐拿眼睛瞪，瞪着瞪着就知趣地闭了嘴。

    “道心道心，我没有道心的嘛？”石琉璃气愤说道，“本姑娘难道不是修道天才？谁规定了别人炼气阶要修三四十年，我就非得跟他们一样，修三四十年不可？”

    “师姐说得极是！”罗衍只能违心奉承说道，“师父嘛，身为人父，总是下意识将子女当孩童看待。”

    “然后呢？”石琉璃斜眼问道。

    “但其实以师姐的资质，根本不需要担心嘛。”罗衍笑道。

    【虚伪人设，同步值+1。】

    “就是说啊！”石琉璃理所当然地道，又满意地笑起来，“还是师弟懂我。”

    “唉，我的资质虽然比不上秋大首席的道心通明，但和师兄师姐相比也不算差吧？他们闯三关都用了一两个月，我可是半个月便修成气海了呢！”

    “有一说一，确实如此。”罗衍便又是一通马屁乱拍，“半月修成气海，这得什么样的修道资质？我估计师父当年闯三关，也用了不止半个月吧。”

    “师弟，我悄悄告诉你，你不许和别人说哈：父亲当年其实资质不好的。”石琉璃便眉眼含笑，悄悄和他附耳说道，“他用了一个月十三天呢。”

    罗衍闻言便有些无语。

    石大小姐，都说家丑不可外扬，你这行为可真是太孝了。

    当然，某种程度上来说，也反映了石琉璃对他的信任度之深。

    无论如何，既然石大小姐完全没有察觉秋长天和罗衍之间的关系，那么自己便可以放心地再次读档秋长天，然后开始准备离宫秘境一行了。

    ————————

    读档回到昨夜，套上秋长天的模板，在房间了过了一夜。

    次日清晨，秋长天便和众人一起，登上了返回昆仑的宝船。

    抵达金岭后，秋长天便和徐应怜说道：

    “师妹先回去吧，我还有事。”

    “哦。”徐应怜也不多问，只是按落剑光，在自家洞府门口降下。

    秋长天操纵剑光，便抵达简青楠的洞府门口，气势汹汹地冲了进去。

    不过片刻，被抓了个正着的简青楠，在首席师兄的质问下，便一五一十地交代出来：

    “……其实这些同心结都是假的，是我在赤台坊市随便找人收的头发。”

    呵，还敢拿假货骗人？

    秋长天便严肃地警告她道：

    “头发指甲这玩意，若是在一个月之内脱落的，可能会被人拿来做诅咒秘术的载体，你知道吗？”

    “我当然知道。”简青楠委屈说道，“不过，这些诅咒秘术大多已经失传了。”

    “上古还有钉头七箭书，只要知道人的名字，都不需要头发或指甲，就能与对方神魂感应呢！按这个说法，是不是连名字也不可以泄露……”

    秋长天勃然大怒，打断她道：

    “你还敢顶嘴？”

    “不敢。”简青楠连忙一缩脑袋。

    “把‘师妹不该和师兄顶嘴’，说十遍！大声点！”

    “师妹不该和师兄顶嘴……”简青楠眼泪都要掉下来了。

