        白衣胜雪、清新脱俗的仙子般人物作揖见礼，让叶新瞪大了眼睛，那一瞬间都感觉自己真穿越到了古代一般。
        “刚刚多有得罪。敢问叶公子，是如何来到天池的呢？”李烟染好奇地望着眼前的男子，心中闪过一丝疑惑。
        三年前李烟染在雪地中发现了昏迷的叶新，以为是游客迷路误入天池，故而打晕之后送下了山。但此时此刻，她觉得事情好像并不是那么简单。一般人，没有特殊指引能两次进入天池秘境之中？
        叶新摸摸鼻子，略显尴尬地笑了一下，刚准备继续找理由脱身，就听身后一道风风火火的声音传来：“淫贼休走，受我一剑！”
        几道白色身影飘然而至，个个都风姿绰约，冰肌玉骨。最前面的，是一位十六七岁的少女，手中长剑一抖，直接刺向叶新。
        叶新望着剑身接近自己，并没有太过慌张，这种速度，躲过去还是没有难度的。
        剑光闪过叶新的眼睛，叶新大脑里突然感受到一阵眩晕。
        不是剑光的原因，这种眩晕感，有点熟悉，好像之前自己在雪地上睡着前就有过同样的感觉。
        叶新突然想起来了，之前之所以会在雪地中昏迷，就是因为这一种莫名的眩晕感！
        难怪，虽然自己还没有踏出那一步，但以如今的身体素质，怎么也不可能会在雪地中莫名其妙睡着的。
        这种眩晕感，好像来自于周围的环境，来自于整个天地之间。叶新觉得，有道轰鸣的钟声在自己脑中不停地回荡。
        长剑刺入，鲜血染红了衣服。叶新却感受不到任何疼痛，脑子中全是浩浩荡荡的钟鸣之声。
        在一众白衣女子的惊愕眼神中，叶新眼睛一闭，跌落在地上。
        “啊。”少女的手猛地颤抖了一下，剑掉在了地上，脸色一瞬间煞白。她刚刚只是一时羞愤，没想过要真的伤害别人。
        少女都要哭了，眼睛红通通地缩到李烟染怀里，委屈道：“师姐，我不是故意的，不是故意的，他怎么不躲啊。”李烟染摸摸她的后背，轻声安抚着小师妹。
        其他人也有点傻眼了，这男子怎么动都不动，站着被刺一剑没一点其他反应，然后就这么晕倒了？！
        其中一位年纪稍长的女子，走上前来看了一眼倒在地上的叶新，发现还有生机后暗中舒了一口气，回头声音清冷道：“还不救人。”
        听到声音，傻眼的众人才回过神来，急忙围了上去。
        将叶新抬进最近的书房里，大师姐张梅照安排李烟染先简单救治叶新，然后便速去禀告住在另一处的师傅秋雨真人了。
        当秋雨真人来到时，叶新还在昏迷之中，躺在床上。
        李烟染见师傅到来，上前行礼道：“弟子拜见师傅。这位公子仅仅是皮外伤而已，可不知为何一直昏迷不醒，很可能是惊吓过度了吧。”
        秋雨真人点头，走到床边，想亲自查看一下情况。当她看到叶新的容貌时，微微一惊，而后慌忙走近一步仔细看了看，脸色瞬间剧变。
        察觉到师傅的脸色变化，众人有些不解，难道床上这位公子还有什么不妥吗？最边上的小师妹周露痕更是一脸惊慌，人是她刺伤的，会不会被自己杀死了？
        秋雨真人脸色难看地转身走到屋子外面，对着诸弟子凝声说道：“都随我来剑阁。”
        李烟染、周露痕等弟子疑惑地相互看了一眼，然后紧随着师傅来到了剑阁。
        剑阁之中，秋雨真人从书架的最顶处拿出了一只铺满灰尘的盒子，看起来，已经有好些年头了。
        在众弟子好奇的目光中，秋雨真人打开盒子，取出一副古卷，深呼吸了一口气后，双手有些颤抖地将之展开。
        古卷缓缓露出了真面目，这是一幅人物画像，画得是一名年轻的持剑男子。
        男子的面容在灯光下慢慢清晰，天池众女的表情也变得震惊错愕。这画中的男子，竟与叶新有八分相似。
        ————
        叶新醒来的时候，第一眼见到的，是墙上挂着的硕大熊皮。
        这是不是白雪小狐狸口中白衣姐姐一剑击杀的大狗熊呢？叶新脑中闪过的，竟然是这样的念头。
        晃晃脑袋，叶新环顾四周，古色古香的房间里，简单的只有一张桌子，一张床。桌子上是一些笔墨纸砚之类的物品，而墙上除了熊皮，还挂有一些字画。
        叶新起身，舒展了一下四肢，除了腹部的剑伤还有点微微疼痛之外，并没有其他不适。看来剑伤并不严重，而且被包扎好了，应该没什么大问题。
        此时叶新心中担心的，却是那莫名其妙的眩晕感。到底是自身身体有问题，还是什么其他原因导致的呢？
        这种突如其来方式的晕倒，就像悬在头顶上的利剑，指不定什么时候会再次刺下来，真是让人心中忧虑。
        叶新理不清头绪，突然感觉肚子有点饿了，便走出了屋子。此时天色已经黑了，应该已经是深夜，空中还飘着雪花。
        蓝色的月光在深夜里更加明亮，照耀在群山之间。山间的白雪也泛起淡蓝色的光芒，空中的雪花也带着莹莹蓝色，视野所及，形成了一片淡蓝色的海洋。
        “你醒了。”李烟染拎着一个小篮子出现，声音有点不自然地对着叶新说道：“师傅让我给你送点吃的。”
        李烟染没有多看叶新一眼，而是直接走进了房间。叶新尴尬笑笑，想必她是知道池边的事情了。
        李烟染进屋放下篮子后，神色有点犹豫，似乎想说点什么。但看了一眼跟着进屋的叶新后，李烟染还是选择低头擦身而过，什么也没说就准备离去。
        “等一下。”叶新叫住了已经走出门外的李烟染。如果不主动化解一下误会，想进一步了解剑型玉佩的事情，就越来越难了。
        “有事吗？”李烟染回头看着叶新，声音有些寂寥凄冷的意味。
        叶新挠着脑袋，支吾道：“那个，那个我不是故意的。”
        “什么不是故意的？”李烟染微微歪了一下脑袋，感到有点奇怪。
        叶新咳嗽了一声，正色道：“如果可以的话，我希望跟你的那些师姐妹们说一声抱歉，我不是故意的。”
        李烟染露出一丝恍然神色，这人说的原来是那件事情。经过自己和师姐妹们的讨论分析，觉得以当时水汽缭绕的环境和数十米的距离，这位叶公子确实应该看不清什么。而且，当时几个人都是在水下，天池的水能见度极低，那一处更是罕见的乳白色水质，根本不会被眼睛占什么便宜的。
        “知道了。周师妹刺你的那一剑也是情急所致，所以请公子不要对她心生怨恨，周师妹她，其实很纯真善良的。”李烟染点头，停顿了一下，又开口说道：“公子有伤在身，还是早点休息吧。”说完，便转身离去。
        叶新听李烟染的语气不再那么凄冷，心想误会应该已经化解大半了，开心地回道：“烟染仙子也早点休息。”
        李烟染闻言身体微微顿了一下，然后还是继续走开了。
        叶新回到房间，打开桌子上的小篮子，看到里面的餐盒别致精巧，顿时食欲大增。
        迫不及待地打开餐盒，只见里面是几块精致的糕点，叶新开心地品尝起来。味道不错，入口柔，甜甜的，不知是不是漂亮的烟染仙子做的。
        离开的李烟染心中有着心思，不知不觉已经走回了房间，坐在窗边。
        望着窗外飘着的雪花，李烟染陷入迷惘之中，那位叶公子，真的是师傅说的大魔头吗？
        因为祖师留下的训言，就要将一个无辜的人给永远囚禁在这深山之中，合理吗？这似乎与自己的人生理念有些冲突，李烟染眼中不由地露出一丝茫然之色。
        刚刚送去的糕点中，被放了使人全身无力的药物，如果没有师傅的解药，很难解毒。李烟染忍不住想去阻止叶新不吃糕点，将他放走。但师命难违，放了他，该怎么对师傅交代呢？
        雪花飘落，李烟染突然觉得有些烦躁，从墙上挂着的剑鞘中猛地抽出一把长剑，飞奔出门，在雪地上舞起剑来。
        夜色月照佳影摇，伊人剑起雪花飘。李烟染在漫天雪花飘落之间，舞起一套剑法来，身姿摇曳间，动作越来越快，院子里的几棵古树都被剑砍劈下许多的枝叶。
        李烟染胸中似乎压着一口闷气，感觉不吐不快，只能通过尽情的舞剑来挥洒这种难以诉说的情绪。
        “好剑法，好剑法。”叶新在院子的门口出现，拍着手掌，给李烟染叫好。
        刚刚叶新吃完糕点，觉得心情大好，便迎着月色，出门闲逛几下，随意看看这天池胜景。叶新在高处，不远便见到一个雪中舞剑的曼妙身姿，情不自禁之下来到了这里。
        李烟染听到声音，看到是叶新，突然感觉有些对不起他，从今以后，就要将这位叶公子留在这长白山天池了，白天他还说有急事要赶回家，如今看来是回不去了。
        “叶公子说好剑法，那这剑法，好在哪里？”李烟染收起手中的剑，走进院中一个小亭子内，坐在中间的圆桌旁边，望向叶新问道。
        叶新心中顿觉尴尬，他其实是觉得舞剑的身影特别动人，并没有特别关注剑法如何。
        想着还要与面前的女子交好，以进一步探得剑型玉佩的事情，叶新也跟着走上亭子，一本正经地说道：“仙子的剑法飘逸，剑气逼人，剑在手中，却如剑在心中一般，随心所欲，飘忽不定，当真令人心旷神怡，心悦诚服。想必仙子的剑术早已出神入化、臻至化境，真是昔有佳人公孙氏，今有仙子李烟染啊！”
        “噗。”李烟染一下子被叶新的话给逗乐了，这叶公子看起来斯斯文文的，没想到这么油嘴滑舌。
        “其实，我刚刚只是胡乱耍了一通剑而已。”
        “额。”叶新闻言尴尬一笑：“胡乱耍了一通都这么厉害，烟染仙子当真是剑术超群。”
        叶新坐在了李烟染的对面，抬头望向深邃的星空。有佳人在侧，有胜景在前，叶新脸上露出神往之色，好像突然想到了什么回忆一般，悠悠叹道：“今夜月光甚好，没有一壶美酒助兴，当真可惜了。”
