    “不用了，你也说对他们动手会辱没了你的身份。

    既然这样，又何必继续动手？

    你先回英灵空间，辛苦你了！”

    林天佑摇头，淡淡的说道。

    似乎眼前的陈昊一家，微不足道一般。

    “哼，老头，算你走运，否则，你会跟你的孙子一样，被本王撕成两半！”

    李元霸冲着陈昊冷哼一声，下一刻，他便化作一团鬼气，回到了英灵空间。

    刚才出现，对李元霸而言，不过是活动一下而已，现在活动结束，好英灵空间继续睡觉。

    “狸蓉蓉，咱们走吧，换个酒店住，你外公家，本少可没有心情继续住下去了。”

    林天佑冲狸蓉蓉摆了摆手，踏步便向外离开。

    “嗯！”

    狸蓉蓉瞥了一眼外公，她想安慰一下外公，可现在这样的情况，显然不适合安慰，所以她决定还是不去打扰外公了。

    直到林天佑走远，陈昊才敢出手去帮孙子止血。

    然后招呼了几名看热闹的人，让他们帮忙把陈芳明带去医馆。

    “陈家主，那捉鬼龙王如此羞辱您，您为什么不跟他来个鱼死网破？”

    一名过来帮忙的鬼族，壮着胆子，问道。

    在他看来，汲水镇陈家还是很有潜力的。

    受到老牌家族的联手压制，仍然撑了这么多时间。

    如果换成其他家族，早就不知道死多少回了。

    如此有实力的家族，面对一个捉鬼龙王，就算不敌，也应该能守护住自己的尊严吧？

    可结果呢，陈昊不仅没能守护住自己的尊严，还眼睁睁的看着自己的孙子被人撕断一条腿，这实在让人唏嘘不已。

    “你还是少说两句吧！”

    这时，沐灵忍不住插了一句，道：

    “且不说捉鬼龙王自身的实力有多强，光是他的三名神魔英灵，放眼整个冥界，有几人达到？”

    看到林天佑叫出了三名神魔英灵后，沐灵已经彻底成为了捉鬼龙王的拥护者。

    她才看不惯别人在背后说林天佑的坏话。

    “三名神魔英灵，说不定是碰运气收伏的。

    这根本不算什么。

    如果他真厉害，为什么还去当魔云府的客卿？

    自己当主子不好吗？”

    那名鬼族不以为然的说道。

    “不算什么？呵呵！”

    沐灵冷笑道：“你这句话可敢当着捉鬼龙王的面去说吗？

    我想给你一百万个胆子，你也不敢吧？

    更何况，你没看到狸家大小姐对捉鬼龙王的态度有多恭敬吗？

    魔云府客卿能让狸角魔战将的女儿做到这一步，这已经说明了问题。

    也只有你这种背后说人坏话的小人，才会看不清事实！”

    那名鬼族被说的哑口无言，但还是强行找借口，道：

    “说不定狸小姐是喜欢上了捉鬼龙王，毕竟捉鬼龙王那么帅，是个女人都喜欢。”

    “看来你是不到黄河心不死啊，既然这样，我这就过去把捉鬼龙王叫回来。

    如果你有种，可以把刚才的话，当着他的面，再说一遍！”

    沐灵说完，便作势要去追捉鬼龙王。

    “不、不用了，我刚才是随口说说的！”

    沐灵的举动，把那名鬼族吓了一跳，再也硬气不起来，连忙认怂。

    对方可是拥有以一灭百的实力，真要面对捉鬼龙王，他连怎么死的都不知道。

    “小子，你现在知道，本家主为什么不敢跟他鱼死网破了吧？

    因为我是鱼，他是网，跟他斗下去，只有鱼会死，但网却破不了。

    捉鬼龙王被知事府评为潜力榜第一，不是没有道理的！”

    这时，陈昊终于开口了。

    经过刚才的一幕，他心中的怒气早已经消失。

    孙子只要命魂还在，那就是阴天子保佑的结果。

    他再不知好歹，那跟蜉蝣撼树有什么区别？只能是不自量力而已。

    那名鬼族戚戚然，不敢再多说一句话，免得传到捉鬼龙王的耳朵里，那他就悲惨了。

    汲水镇发生的事情，因为动静太大，所以第二天的时候，便传遍了大街小巷。

    一个十八岁的少年，以一人之力，虐尽汲水镇老牌家族的公子和小姐。

    其嚣张程度，已经达到了前所未有的程度。

    更令人心惊的是，那少年面对过来报复的汲艳儿，仍然淡定自若。

    凭借两名实力不算强大的英灵，团灭了汲艳儿带来的百名鬼王大军。

    让汲水镇的这些老牌家族子弟，颜面尽失，更是让整个汲水镇的鬼族心头战栗。

    而这个少年，名叫捉鬼龙王！

    此刻，汲水镇最好的医馆之中，一名双腿尽断，面色痛苦的男子，躺在病床上哀嚎不已。

    而他的旁边，则坐着一名面色难看的中年男子。

    躺在病床上的男子，正是被林天佑一指打断双腿的许超。

    虽然他已经服用了汲水镇最好灵药，可双腿仍然无法在短时间内复原。

    “父亲，一定要帮我把捉鬼龙王那个小子杀掉，否则，我这双腿就白断了！”

    他咬牙切齿，大声咆哮。

    旁边的中年男子，看着躺在病床上的儿子，那一副惨状，让他的眼眸深处，掠过一丝怒气。

    此人，正是之前在汲水鬼王家里商讨过如何瓜分陈家产业的老牌家族代表之一，许大良。

    “你的双腿可有感觉了？”

    许大良表情不变，淡声问道。

    “父亲，别再管我的腿了，快去想办法帮我报仇，只要捉鬼龙王死了，我就算这双腿再也好不了，我也高兴！”

    许超根本不去在意自己的双腿，他用力扯着许大良的衣服，神色激动，大声叫道。

    “闭嘴！”

    许大良大喝一声。

    “你平时胡闹也就罢了，现在腿都断了，还那么不分轻重吗？

    你可知道，捉鬼龙王有多强？

    汲水鬼王的女儿回到家后，这么久都没有反应，这说明什么？

    说明连汲水鬼王都不敢轻易去招惹捉鬼龙王！

    而你觉得，我许家有这个资本去招惹对方？”

    许大良声说道。

    “可、可我的腿就这么白断了吗？我不甘心啊！”

    许超痛苦的哀嚎。

    “当然不会就这么白让你的双腿断掉！”

    许大良冷声道：

    “如果我没有猜错，捉鬼龙王这个时候来汲水镇，是奔着困龙深渊来的。

    两天后，笼罩在困龙深渊外围的魂力风暴会减弱。

    任何有本事的人，都会想着进到里面搜寻宝物。”

