    五分钟后，体验完惊喜小彩蛋的5人互相搀扶着，连滚带爬地从娃娃屋里跑出来。

    “老方我错了呀，我就应该相信你呀！”宫晔一出来就对方靖诚恳道歉，“我回去就烧香，连你的那份一起烧！”

    方靖：？？？

    江婉婉吓得大脑都当机了，因为她叫得最大声, 所以丽丽特别喜欢派娃娃去追她。最后的彩蛋阶段的时候丽丽一直在刘澜的怀里贴贴，没功夫亲自吓人，被最多娃娃追的江婉婉受到的惊吓是最大的。

    江婉婉的妆彻底花了，因为在跑的时候不小心撞到墙上，脸上蹭了不少红色的假血，睫毛膏和眼线也因为太多的眼泪而晕开。

    如果现在隔壁房有另外一个恐怖本在开的话，江婉婉现在这个样子进去扮鬼吓人还蛮合适的。

    “澜澜你太过分了！”江婉婉一边抽泣一边生气, “你明明知道我害怕，你最后还故意让那么多娃娃来吓我。”

    刘澜连忙高举双手以证清白：“天地良心，这房间里的机关不是我操作的，我这之前都不知道你们是怎么吓成这个样子的。”

    “那是谁弄的？”

    “江祺，你哥弄的，都是他，我什么时候进去都是他发消息告诉我，我之前想进去他还不让我进。”刘澜当场把江祺卖了干净。

    “江祺！”秦灿，江婉婉和王卓异口同声地怒道。

    江祺：……

    说出来你们可能不信，真的是鬼在吓你们。

    .

    本虽然已经结束了，但刘澜还没有给大家复盘全部的故事剧情。从众人刚才的选择中可以看出来，除了方靖外估计没人玩明白这个本，全都吓懵了。

    由于大家死活不肯回房间复盘，刘澜干脆带大家去1楼的沙发上坐着慢慢复盘，江祺则进娃娃屋收拾残局。

    这个本的原定时长是5~6个小时，中途由于大家过于配合导致进度加快, 刘澜没机会阴阳怪气减短了不少时间，整个本从开始到结束只用了5个半小时。

    因为是周日, 来吃面的人基本上都是六点左右就来了。黄富贵在隔壁房间看到一半就下楼做面，没看完全程。

    见大家都下来了，黄富贵乐呵呵地问道：“怎么样？这个本好玩吗？娃娃吓人吗？我刚刚在楼下都能听见你们的叫声。”

    六人：……

    王卓沉默了一会儿，道：“都怪老江不做人。”

    “对！”江婉婉用力点头，“都怪江祺哥不做人！”

    另一边，不做人的江祺正在对丽丽进行批评教育。

    屋子里一共只放了12个机械娃娃，第一批吓人的时候丽丽故意把其中七个摔在地上，最惨的那个原本没有头身分离的功能，硬是被丽丽摔成了头身分离。

    最后小彩蛋的时候因为江祺出去和方靖说话了，丽丽仗着没有老板监督，一不做二不休把剩下五个也摔了，一个都没放过。

    江祺把地上的12个机器娃娃都检查过了，有两个连里面的线都摔出来并且断了，肯定是没救了。

    剩下10个江祺用手机控制试了试灵敏度，都有一定程度的损伤，有笑到一半就卡住的，有要弹头都时候弹不出去的，有抱人抱不紧的，全都故障了。

    《恐怖娃娃屋》这个本江祺定价也就定了258，今天三个客人全部半价实收387，光彻底损坏的那两个娃娃就值4000。

    江祺一开始还觉得买本送了100多个娃娃是净赚20万, 现在看来，如果真的照这个进度开本，每天一车，半个月不要江祺就能破产。

    一场坏12个娃娃这谁扛得住啊！

    必须得对丽丽进行思想教育，而且是非常深刻的思想教育！

    江祺把那些电线都摔出来的娃娃残肢摆在丽丽面前用，用事实说话。

    “差差！”丽丽指着这些机械娃娃，想告诉江祺这些娃娃坏了不是他的原因，完全是这些娃娃质量不行。

    “盗版，差差，呸呸！”

    江祺：……

    “你连手机都能控制不会摔坏，还能控制不了这些机械娃娃不被摔坏？”江祺当场拆穿丽丽的谎言。

    丽丽委屈地一屁股坐下，开始假哭。

    整间屋子里的娃娃一起假哭。

    可能是因为笑声听多了，江祺对哭声也能免疫，面不改色地道：“哭也没有用。丽丽，你今天必须要承认错误，这12个机器娃娃是不是你故意弄坏的？”

    丽丽继续假哭。

    “不认错就不是好孩子，不是好孩子就不能贴贴。”江祺道。

    谷獢

    哭声戛然而止。

    丽丽看着江祺，显然是有些不明白自己能不能贴贴跟江祺有什么关系。

    “你要是不认错并且不改正，向我保证以后再陪哥哥姐姐玩的时候，都不故意弄坏这些机械娃娃，我就不让刘澜开这个本，这个本我自己开。”

    丽丽表示无所谓，没有刘澜，还有其他漂亮姐姐可以贴贴。

    “我也不让其她漂亮姐姐玩这个的。”

    丽丽傻了。

    “反正以后的饭可以通过善款来买，丽丽你一天不认错，我就一天不带你出去，这样你连漂亮姐姐都见不到。”江祺使出绝杀。

    “哇！”丽丽这是真哭了，“板板坏坏！板板大坏坏！”

    江祺不为所动，他又不是没见过熊孩子时期的江婉婉和温洛，对付熊孩子的方法他有的是。

    见江祺态度如此坚决，丽丽只能委屈地道：“丽丽错错。”

    “以后还会不会故意弄坏机械娃娃了？”

    “不不。”

    江祺满意地点点头。

    虽然损失了12个机器娃娃，但有了丽丽这次的保证，剩下的机械娃娃也算安全了，也算值了。

    江祺安抚性地摸摸丽丽的头，丽丽不高兴地撇过头：“板板坏坏，不给摸摸。”

    江祺苦笑不得，只能掏出手机：“饿了吗？要吃饭吗？”

    丽丽顿时又没那么生气了，高兴地道：“饭饭！”

    江祺找出之前捐过的效果最好的贫苦山区儿童帮扶的基金组织，又捐了200块钱。

    “板板好好，贴贴！”小孩子就是好哄，无论有多生气，一眨眼的功夫就好了。

    “好了丽丽，明天老板再找其他的哥哥姐姐进来陪你玩。你看情况吓人，要是有的哥哥姐姐胆子特别小，你就少吓他。我们家丽丽最聪明了，肯定知道该怎么做对不对？”

    “对对！”

    江祺把隔壁房间的平板那过来，连充电器也一起带了过来，让丽丽晚上如果不睡觉就上网课，平板没电了就自己充。

    忙完这一切，江祺又回隔壁房间帮王二丫一起打扫。他们俩围观的时候嗑了不少瓜子，刚刚王二丫不小心把垃圾桶踢倒了，洒了一地的瓜子壳，现在正在扫瓜子壳。

    江祺刚推门进去，系统提示音就在脑海中想起。

    “恭喜玩家江祺将人物卡牌【王二丫】升至二星，该卡牌已解锁新技能。”

    “恭喜玩家江祺完成任务【平衡发展】，获得任务奖励【技能升级卡】。”

    二丫升星了。

    江祺听到系统提示音后愣了一下，随即反应过来今天下午5点是《老板有钱到包下游乐园团建是什么体验（下）》更新的时间，王二丫也该升星了。

    “二丫你升星了。”江祺笑着道。

    “诶。”王二丫愣了愣，随机露出惊喜的表情，“真的耶，我也升星了！”

    江祺掏出手机看更新的视频，顺便在心里吐槽方总这营销成果不太行呐。

    下午5点更新的视频，一直到晚上近9点王二丫才升星。

    首先，排除王二丫自己的问题。

    其次，排除视频质量的问题。

    那么肯定是方靖营销的问题。

    江祺点开视频后才发现这还真不能怪方靖，是视频号推迟了更新时间，原定下午5点的更新一直推迟到了晚上八点半，视频的播放量还是非常可观的。

    区区半个小时就已经有3万的播放量，破百万只是时间问题。

    江祺还惊喜的发现，视频号在评论区顶置的评论内容是：

    本次的实景剧本杀由浔城星河剧本社提供，感谢江老板及星河剧本社全体员工的友情出演。(σ≧?▽?≦?)σ。

    该评论于19分钟前发布，17条回复，199赞。

    硬广啊！

