    

    “打开盖卡，魔术礼帽，这张卡能让我从卡组选两张张魔法·陷阱卡，那两张卡和自己场上一只怪兽混合洗切并里侧守备表示盖放。”

    “也就是要让我选择攻击目标吗？”游月知道现实中的魔术礼帽可是一张陷阱卡，并且礼帽衍生物还当做攻击守备都是零的通常怪兽，如果是实卡效果的话，他只要没有攻击到黑魔术师，游戏就会受到高达2800点的穿透伤害。

    但是显然游戏手上的这张魔术礼帽并不一样。游月的长枪麟龙没有攻击到藏在礼帽中的黑魔术师就不会对游戏造成伤害。

    一向脸黑的游月自然不可能一下就选中黑魔术师。攻击没有奏效的游月也只能就这样结束回合了，毕竟长枪麟龙只能攻击一次。

    “我的回合，抽卡，游月君，我抽到了第四张艾克佐迪亚的封印卡，抱歉，可能是洗牌没有太彻底。”

    “……没事，游戏你手上有五张卡，封印卡就有四张，也就是说你没有解决长枪麟龙的办法，下个回合没有了黑魔术师又无法召唤出怪兽的你就输了。”

    “你说的没错，游月君，但是你也得先击败我的黑魔术师才行，盖上一张卡，回合结束了。”和朋友决斗的话，游戏没有任何心理上的包袱，看上去游刃有余的样子。

    “到我了，抽卡……”

    游戏场上盖了张卡，而且除了黑魔术师之外还有一只魔术礼帽，一回合可能解决不了，毕竟规则表示不能直接攻击，只能赌消灭了黑魔术师之后，游戏没有抽到怪兽卡，也没有抽到艾克佐迪亚的封印卡。

    “盖上一只怪兽，然后开始战斗，长枪鳞龙攻击。”

    这一次居然让他猜中了，打开盖着的那张卡的时候正是帅气无比的黑魔术师，不过游戏没有让长枪鳞龙肆无忌惮的进攻。

    “盖卡打开，神圣防护罩-反射镜力-，破坏掉你场上所有攻击表示的怪兽。”

    ……游月陷入了一段时间的沉默之中，虽然他已经预想过这张盖卡会是神圣防护罩，但是真的翻开然后把长枪鳞龙送入墓地时，游月的心还是难受的一批。

    “因为长枪鳞龙被效果破坏，所以我要受到其攻击力一半的生命值伤害，但是装备魔法卡黑项链也被送入墓地了，它的效果会让你失去500点生命值。”

    北斗游月LP2000→1100武藤游戏LP1700→1200

    “我盖上一张卡直接结束回合……”游月场上只剩下一张盖上的怪兽了自然什么也做不了，黑魔术师的守备力也有2000点，只能盖上一张卡结束回合了。

    “我的回合了，抽卡，我发动魔法卡，光之护封剑，这样的话，就能封住你的攻击三回合了，只要在三个回合里能抽到最后一张封印卡，就是我的胜利了。”

    “是么，游戏可不要小瞧我啊，对了，这个回合你不进行战斗吗？”游月好心提醒道。

    “嗯，当然要战斗了，我用黑魔术师攻击你场上那只盖着的怪兽。”

    游月嘴角一扬，打开了那张被盖上的怪兽，这张卡是一张很少用到的卡，但是恰好能发挥作用。

    “蓝色忍者，发动它的翻转效果，选择场上一张魔法卡破坏，我选择的当然是游戏你场上的光之护封剑了。”

    “原来游月早就知道我要干什么了啊，真厉害，但是你的蓝色忍者还是被黑魔术师破坏掉。”

    “但因为是守备表示，所以我不会受到伤害。我的回合了，抽卡，黑魔术师虽然是最强的魔术师但也不是无敌的哦，游戏。攻击表示召唤邪炎之翼，接着发动魔法卡，原力，这张卡能将你场上的一只怪兽一半的攻击加在我场上的一只怪兽上。”

    邪炎之翼：没错又是我，作为炮灰我很荣幸……

    黑魔术师atk2500→1250，邪炎之翼atk700→1950。

    “邪炎之翼攻击，游戏你的场上空空如也，自然也只能看着黑魔术师被击破。同时还要受到700点的伤害。”

    武藤游戏LP1200→500

    “没有到最后，胜负还不知道呢，我的回合，抽卡。”

    “如果你没有抽到那最后一张封印卡，又不是怪兽的话，那么你只能把封印卡的部件召唤出来了。”

    “很可惜不是那最后一张封印卡，但是也绝对不是什么没有作用的卡，我攻击表示召唤暗黑骑士盖亚。”

    游戏又叫出了一只他卡组中标志性的怪兽，暗黑骑士盖亚，虽然是通常怪兽，但是攻击力有着很高的2300点.

    “游月君，我用暗黑骑士盖亚攻击已经变回原来攻击力的邪炎之翼。”

    只要吃了这一击的话，游月就会输掉这场决斗，因为邪炎之翼的攻击力只有700点，而他的生命值也只有1100点，但是游月早早的就做好了准备。

    “盖卡打开，攻击封禁，我的目标是邪炎之翼，你虽然能够击破我的怪兽，但是还是无法削减我的生命值。”

    邪炎之翼，卒。不知道有句MMP当讲不当讲。

    虽然在战斗阶段是不能够发动盖上的通常魔法卡的效果，但是在这个时期，各个种类的卡没有完整的限制和规定。海马都能在战斗阶段盖卡，游月把通常魔法当做速攻魔法用咋啦。

    “我的回合，抽卡，我召唤炎之剑豪，接着从手卡中发动魔法卡，场地魔法卡燃烧熔岩，这张卡能提升场上炎属性怪兽500点攻击力，还没完呢，发动装备魔法卡，飞龙炎，提升炎之剑豪700点攻击力。”

    炎之剑豪atk1700→2900

    “结束了，游戏，你手上的那四张卡成为了累赘，炎之剑豪攻击。”

    武藤游戏LP500→0

    决斗结束，结果是北斗游月的胜利，王样不出手的话，单凭小表想要击败游月还是很难的，艾克佐迪亚是有着无限大的力量没错，但是要集齐五张封印卡实在是太困难了，在这个环境。小表已经运气爆表，抽到了四张，但是他能打出来防御的牌却太少了。

    “艾克佐迪亚的确太难使用了，没有配合的卡很难就凑不齐五张封印卡，游月君，我会接受你的建议的。”游戏在牌底才找到最后一张艾克佐迪亚的封印卡，想要考通常抽卡抽到是不可能的。

    “怎么能说艾克佐迪亚不行呢，明明就是游月这家伙太强了。”被游月虐了无数次的城之内已经把游月放在了一个很高的位置，因为还没有见识过王样的实力，北斗游月的确是城之内见过的最强决斗者。

    “游月君的战术几乎是无懈可击的，唯一的缺点就是没有什么强大的怪兽卡。”游戏是知道游月卡组的构筑的，大量的魔法陷阱，配合着少量的怪兽进行战斗。

    “游戏，我也没有好吧。”城之内卡组就完全和游月反过来了，四十张卡三十张都是怪兽。

    “怪兽我的卡组的确没有多少，而且也算不上强大，但是有那些怪兽就足够了，我可不会让它们被对手轻易消灭掉。”

    城之内疑问道：“可是游月，你不怕抽不到怪兽卡吗？”

    回以城之内的是一个轻松的笑容，“只要和卡片的羁绊足够的话，怪兽们当然会回应决斗者，怎么可能会出现手上没怪兽的事情呢。”

    来到了这个世界，游月总算明白了为什么海马社长总是能起手三张青眼白龙，因为这个世界真的存在决斗者和卡片之间的羁绊。游月现在的怪兽卡，只要想要就能够抽的到，根本不存在手里没怪的情况。

    之前和海马的决斗中，海马之所以没有一上来就拿到青眼白龙，是因为那个时候的青眼白龙还不是属于他的。海马没有理解卡片代表着心灵是什么意思，他只是把青眼白龙当作力量，青眼白龙自然不会回应他，但是以后就不好说了。

    “对了，游月，你不是有爷爷给你的青眼白龙吗？怎么一次都没见你用过？”一说起怪兽卡城之内就想起了青眼白龙。

    游月把那张玻璃板封住的青眼白龙拿了出来，但也只是晃晃就收回去了。“这张卡又不是我的，我只是代替保管而已，卡片也会自己选择主人哦，如果没有得到卡片的认可，是得不到怪兽们的力量的。”

    “啥？”城之内直接懵逼。

    “嗯，城之内，要得到卡片的认可，必须主动的去信任自己的卡。”

    “你们说的我怎么都听不懂？”城之内挠挠头，目光呆滞。

    游戏游月也陷入了沉默，两人相视一笑，这种事情还真的不好讲，毕竟是涉及到超自然的事情，要是不亲身经历，怎么能理解呢。

    “行了，行了，想不明白就算了，明天就能够登陆贝卡斯的岛屿，做好准备吧城之内，我先去休息了。”游月摆了摆手，疲惫的打了个哈欠。

    ……

    “吾之主，我感受到了强大的黑暗力量。”炎之剑豪的声音突然在游月的背后响起，一道火焰出现在了现实世界里，虽然只有游月能够看到。

    “黑暗力量，是千年神器么？如果是千年神器的话，我应该知道是什么。”

    “总而言之，主人，你要小心，我们的力量不足以面对那种黑暗……”

    “嗯，我知道了，谢谢你，炎之剑豪，我会小心的。”

    对于炎之剑豪的提醒，游月知道是什么，千年神器，千年轮。貘良了也在这艘船上，他的体内寄宿着黑暗大邪神佐克部分灵魂，成为他邪恶人格。炎之剑豪所说的黑暗力量，就是这位大邪神的力量。

    先不管这个，毕竟处理大邪神是王样的事情，如果不到必要的时候，游月是不会参上一脚的。        

