
　　很快，借着微弱的光线，毓秀终于看清扑倒他的东西——是那只大章鱼。

　　一时间，他脑海里轰隆一声。

　　仿佛有什么东西坍塌了。

　　他耳畔嗡嗡作响，鸡皮疙瘩以极快的速度爬满他的身体。

　　甚至全身的血液都在这一刻倒流上来。

　　它怎么会在这里？

　　它不是呆在那个大水缸里吗？

　　难道他刚才听见的尖叫声是它引发的骚乱？

　　他不过是昨晚做了一场和它有关的春梦，今晚就被它盯上了。

　　毓秀整个人都懵了，就像是一件事来得太过突然，让他的大脑一时半会儿没能转过弯来。

　　直至感受到滑腻的触手肆无忌惮地挤进两条腿里面，他才如梦初醒一般，犹如被一只手猛地从幻境中拽出来。

　　幻境一下子碎裂成无数片，噼里啪啦地掉落到地上。

　　顷刻间，所有现实的声音争先恐后地涌入毓秀耳中。

　　黛西撕心裂肺的哭声。

　　莱奥愤怒至极的吼声。

　　还有士兵们惊慌失措地阻止莱奥上前的说话声。

　　“莱奥王子，你冷静一点，先别过去！”

　　“冷静？你让我怎么冷静！”莱奥两眼充血，额头上凸起几根明显的青筋，他暴躁地咆哮，“那只该死的章鱼，它竟然、竟然敢那样对待我的秀，它竟然把我的秀……该死我一定要亲手宰了它，它真是该死！”

　　莱奥无论如何都想不到，他有朝一日竟然会看见大章鱼把他的未婚夫压在身下上下其手的画面。

　　那是他的秀。

　　那是他两年来连一根手指头也舍不得碰一下的秀。

　　该死！

　　真是该死！

　　莱奥眼中燃烧着熊熊怒火，凝聚在脸上的强烈恨意几乎要凝为实质。

　　他攥紧剑，不顾士兵们的阻拦，气势汹汹地往前冲，大有一副要和大章鱼同归于尽的架势。

　　士兵们被莱奥越来越癫狂的模样吓得脸色又青白了几分，他们自知阻止不了已经被怒火冲昏头脑的莱奥，只能寸步不离地跟在后面。

　　与此同时，毓秀也在拼命挣扎。

　　无奈他的力气和大章鱼比起来就是鸡蛋碰石头，不管他挣扎多久，依然被大章鱼死死压着。

　　好在大章鱼似乎感受到了他的抗拒，原本挤进腿/间的触手又悄无声息地收了回去。

　　毓秀趁机抬脚踹向大章鱼。

　　然而他的脚还没碰到大章鱼的身体，就被大章鱼柔软的触手轻轻裹住。

　　触手上密密麻麻的吸盘紧贴毓秀的皮肤，像是很渴望这般碰触一样，那些吸盘几乎是条件反射性地用力地吸附起毓秀的皮肤来。天籁小说网

　　突如其来的奇异触感让毓秀头皮发麻，全身的汗毛都立起来了。

　　他重重喘了口气，下意识地想要抽回脚。

　　谁知大章鱼察觉出他的意图后，便用触手把他的腿裹得更紧，甚至将他那条腿往半空中抬，并另一只触手去碰他的另一条腿。

　　毓秀身上只叠穿了两件衣裙，下面除了一条非常帖身的短裤外，可以说是空空荡荡。

　　被迫岔/开的两条腿猛然灌入一阵热风，却吹得他心中一凉，爬上心头的羞耻感让他脸颊得随时都能烧起来。

　　随之而来的，是汹涌到能把他淹没的恐慌。

　　“不，不要这样！”毓秀拼命并拢双腿，在碾压式的力量面前，无能为力的绝望席卷了他的大脑，他已经顾不上大章鱼能否听懂他的话，只是抱着最后的希望求饶，“你放开我，放开我好不好？不要这样！”

　　这时，莱奥和士兵们也找准时机，一起挥剑朝着大章鱼的脑袋刺去。

　　结果他们的下场和那个名叫查理的士兵一模一样。

　　他们还未对大章鱼造成分毫伤害，就被大章鱼的几只触手扫到了半空中。

　　大章鱼早已对他们的骚扰烦不胜烦，这次没再收着力道，直接把莱奥和士兵们扫出几米远，有的撞到树上，有的摔到草地上，还没反应过来，就痛苦地呕出一口血。

　　莱奥也摔得不轻，疼得呲牙咧嘴，半天都没能从草地上站起来。

　　尽管毓秀不是第一次看见大章鱼暴躁伤人，可不得不承认，刚才莱奥和士兵们在半空中飞的画面着实给他带来了不小的刺激。

　　他连挣扎都忘了。

　　他这才惊恐地想起来——他面对的是危险性极高的海洋生物。

　　这只海洋生物要弄死他就跟碾死一只蚂蚁那样简单，倘若刚才他那一脚踹到了大章鱼的身上，可能现在他已经被大章鱼的触手勒死了。

　　想到这里，他遍体生寒，四肢发麻。

　　就在他以为大章鱼会转过来对付他的时候，大章鱼忽然松开了缠绕着他的力道，并很快和他拉远距离。

　　毓秀再次懵住了。

　　他眼睁睁看着大章鱼退到和他有两三米之遥的地方，用触手立起身体，随后眼巴巴地和他对视。

　　不知道是不是他的错觉，他居然觉得此时此刻的大章鱼像个犯了错后被家长惩罚的可怜孩子似的，看着无助又无措。

　　不过很快，毓秀就打消掉了这个荒谬的想法，他手脚并用地从地上爬起来，刚站直身体，就被黛西拽住手臂后转身就跑。

　　黛西自知她和毓秀即便留下来也帮不上什么忙，还极有可能再次成为大章鱼用来要挟莱奥的人质，于是她拼尽全力地拽着毓秀远离这片是非之地。

　　两个人一口气跑出花园。

　　整个花园都被临时集结的士兵包围，大家脸上皆是如临大敌的表情，仿佛即将经历一场生死之战，还有几个士兵推着三架炮台匆匆忙忙的往花园里跑。

　　为首的指挥官正是和莱奥一起执行过航海任务的舵手霍姆斯，他看见毓秀和黛西后，连忙喊来两个士兵护送他们回去。

　　“大人，莱奥表哥还在里面。”毓秀忙道，他倒不是因为多么喜欢莱奥才这么说，而是因为莱奥的的确确是为了救他才被那只大章鱼摔伤。

　　可他却二话不说地跟着黛西跑了，他心里非常过意不去。

　　当然，他也明白，他留下来只会增加莱奥对付那只大章鱼的难度。

　　“你放心吧，小少爷。”霍姆斯拍了拍胸脯，郑重其事地承诺道，“我向你保证，今天晚上我一定把莱奥平平安安送到你身边。”

　　“……”毓秀有些尴尬，“也不必把莱奥表哥送到我身边，你只要把他送到他该去的地方就行了。”

　　霍姆斯挠了挠头：“那不就是你身边吗？”

　　毓秀：“……”

　　回到所住的房间后，毓秀一颗忐忑不安的心还是没能平静下来。

　　今晚发生的事太多了，好像来到这个世界后的所有大事都集中在了今天晚上的接风宴上。

　　尤利西斯不是江恩临的事，还有他被大章鱼袭击的事……

　　毓秀在房间里来回踱步，焦躁的情绪全部明明白白地写在脸上。

　　黛西和两个侍女端着水盆和洗漱工具进来，她们把东西放到架子上。

　　接着两个侍女默不作声地退到一旁，黛西则上前安慰毓秀。

　　“少爷，莱奥王子受上天保佑，肯定能平安度过这一关，而且霍姆斯大人看着莱奥王子从小长大，他非常疼爱莱奥王子，也会竭尽全力地把莱奥王子救出来。”

　　毓秀点了点头，轻叹口气。

　　黛西又说：“少爷，你先擦洗一下吧，换身衣服休息一会儿，说不定那个时候事情就过去了。”

　　毓秀也知道担心没用，只能尽量转移自己的注意力。

　　他赶走黛西和两个侍女，脱光衣服把身体仔仔细细地擦洗了一遍，随后换上干净的睡裙。

　　他坐在床边，看着黛西和两个侍女收拾水盆和洗漱工具，倒是忽然想起来什么，便让两个侍女端着东西出去，而黛西留下来。

　　黛西也是个机灵的姑娘，见毓秀这么说，她先走到门前确认那两个侍女已经离开，又把门关好并落上门栓，最后才走到毓秀面前。

　　“少爷，你有事找我？”

　　“你可以再帮我一个忙吗？”毓秀说着，倾身拉起黛西的手，把一直戴在他手腕上的黄金手链过到黛西的手腕上，“再帮我打听一下城堡里还有哪些人是黑色的长卷发。”

　　按照这个特征来找的话，应该能大面积的缩小范围。

　　黛西低头看了眼自己手腕上那条被火光映得金灿灿的手链，霎时整张脸涨得通红。

　　“少爷，为你做事是我的职责，你不用给我这么贵重的东西！”黛西吓得说话都结巴了，赶忙要把手链取下来还给毓秀。

　　毓秀伸手挡住黛西的动作，他有些不好意思地说：“我听艾米丽说，再过两天就是你的生日了，你跟了我两年，我理应送你一个像样的生日礼物，可是现在我连这城堡都出不去，也买不到什么好东西，这条手链不是我母后送给我的吗？我想把我母后对我的关心分你一半。”

　　黛西愣了下，眼眶一下子就红了：“少爷……”

　　毓秀笑道：“拿着吧，不然我总是麻烦你做你职责以外的事，我心里也挺过意不去的。”

　　话已至此，黛西没再推拒，她小心翼翼地摸了摸手腕上的黄金手链，喜悦之情溢于言表：“少爷，请放心，我一定会为你找到你想找的那个人！”

　　毓秀点了点头：“那就辛苦你了。”

　　过了午夜，霍姆斯终于派人传来一个好消息和一个坏消息。

　　好消息是事情已经解决了，除了个别士兵摔得过重外，包括莱奥在内的其他人基本没有大碍，好好休息几天就能调养过来，而坏消息是他们没能成功捕捉到那只大章鱼，等他们推着炮台赶到时，那只大章鱼早就逃进湖里消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第69章 章鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 