
“这样，你先趴下，我帮你看看……”张禹温柔地说道。

“好……”小美轻声答应。

张禹慢慢地将小美翻了个身，让小美在地上趴好。小美的身上，穿着并不厚实的棉袄，张禹轻轻的将棉袄给掀了上去。在里面穿的是秋衣，而且应该是两件。

他没有掀开小美的秋衣，只是将双方放到小美的腰上，轻轻的揉着，询问小美哪里比较疼痛。

小美很快就确定了疼痛的方位，主要是腰肌右侧特别的疼，这确实是扭伤了腰。这种一般的扭伤，对于张禹来说，并不算是什么大的问题。

张禹说道：“小美，这个不算什么，我来给你针灸……很快就能好……”

“针灸是什么……”小美好奇地来了一句。

听了这话，张禹愣了一下，这个世上，可是很少有人不知道针灸的。但他还是解释道：“针灸就是把针刺入人体的穴位之中，对于腰部扭伤，效果极佳。”

“拔针刺入穴位里……穴位我倒是懂，是祖奶奶教给我的……但是，我们都是用石头来激发穴位，并不是用针……用针的话，疼不疼啊……”小美说到最后，似乎有点担心。

张禹曾经在祖奶奶那里见到过砭石，但对于砭术他是一窍不通。现在一听小美这么说，张禹能够确定，小美的祖先们真的是砭术的传人。张禹温柔地说道：“针灸一点也没疼，放心好了……你现在这个样子不能拖，扭伤之后，越快治疗，恢复的越快……”

“不疼我就放心了……那你快点给我治疗吧……”小美还是有点紧张地说道。

“那好……”张禹说着，轻轻地掀开了小美的秋衣，两件秋衣之下，还有一件背心。

秋衣和背心都已经旧了，不过洗的十分干净。

小美自然感觉到张禹的动作，在雪白的肌肤露出来之后，她感觉到背上有点凉，脸上更是一烫。

旋即，她能够听到张禹掏兜的声音，好像是拿了什么东西。跟着，她又感觉到，张禹的手放到了她的腰上，除此之外，却没有被针扎的感觉。

很快，张禹的手就拿了下去，他又是温柔地说道：“已经好了，你这样趴一会，等下就能就能好上一些。”

“你都已经用针扎完了……”小美诧异地说道。

“是啊。”张禹微笑着说道。

“那、那我怎么一点感觉也没有……”小美有些不可思议地说道。

“我不是都跟你说了么，针灸一点也不疼。”张禹又是笑着说道。

“还真挺神奇的……让你说的，我还真想看看，是不是真的有针扎在我的身上了……”小美说着，作势就想扭头去看。

张禹赶紧说道：“不要乱动……再扭到就不好了……”

“那好吧……”小美只能答应。

张禹在旁边看着小美，过了一会，他的目光才转移到石门那里。

一看到石门，张禹的心头便是一阵纳闷。自己见过的机关门户多了去了，像这种能够将攻击给反震回来的，着实是第一次。

他都不敢相信，这是如何做到的。但他隐隐能够确定，这应该同样也是阵法造成的。

可是眼下，自己已经来到石门之前，总不能说因为遇到了困难，就停滞不前吧。所以，自己必须要尽快想到办法，将石门给推开。

张禹站了起来，再次来到石门之前，他先是用手去摸石门，跟着又在石门周边敲击。张禹能够确定，这个石门之上，没有什么灵气，就是普通的石头制成。机关什么的，他也根本感觉不到，真的是奇也怪也。

考虑到针灸的时间差不多，张禹转过身子，回到小美的身边。他蹲下之后，帮小美将腰上的银针取了下来，跟着把手放了上去，轻轻地揉动，嘴里说道：“小美，现在感觉怎么样，还像先前那么疼么……”

“咦……还真怪了……确实不像刚刚那么疼了……”小美有些不可思议地说道。

“不是那么疼了就好……我再给你按按，基本上就能好了……”张禹说着，便开始给小美轻轻的按摩起来。

他的手法，何等的高明，小美虽然手上有些粗糙，可是腰肢却很滑腻。

在张禹的按揉下，开始的时候，小美觉得略微有那么一点点的疼，但是十分的舒服。可是过了一会，她的身体却有了一种奇怪的感觉。

这是一种她从来没有感受过的感觉，她觉得自己的身子都有些发酥，原本这里很冷，可是身子却又有点莫名其妙的发热。到底为什么会这样，确实是叫她想不明白。

不但如此，她的心跳竟然也在慢慢加速，趴在地上，她都能莫名的听到自己紧张的心跳声。

小美不由得在心中嘀咕起来，“这是怎么回事……怎么身上被他按的，奇奇怪怪的……但是，又好舒服……”

她的心里在胡思乱想，小嘴里面，也不由自己地发出轻微的喘息声，这个声音并不大，无奈甬道之内，特别的安静，让人能够听得清清楚楚。

小美听到自己的喘息声，都觉得很是难为情，急忙用上下贝齿将嘴唇咬住。

张禹有给她按了一会，认为差不多了，松开自己的手，将她的衣服都给放下，然后才道：“现在我扶你起来，试着看看怎么样……”

小美本来还沉醉在张禹的按摩之中，在张禹的手突然松开之后，不禁产生了一种失落的感觉。

听到张禹的声音，她才反应过来，竟然有点难为情的应了一声，“嗯。”

张禹扶住小美的一条胳膊，另一只手搂住她的腰，慢慢的将小美扶了起来。

小美跟着张禹起来，虽说也有些许一点疼痛，但是要比之前强了许多许多。小美诧异且赞叹地说道：“你的这个针灸好厉害啊，都好赶上祖奶奶了……不对，跟祖奶奶的医术一样厉害……”

在小美的眼中，祖奶奶就是医术最高明的人，是全村最为敬仰的人。

她把张禹的医术说成跟祖奶奶一样，可以说给张禹最高的平价了。

张禹谦逊地说道：“我哪能比得上祖奶奶呢，差的远了。”

“我觉得不差。”小美甜甜地说道。

“咱们不讨论这个问题……”张禹说着，又看向石门，说道：“这个石门，实在是太诡异了……”

“对啊……你不说，我还想问你呢……刚刚是怎么回事啊……一下子咱们就飞出去了……”小美颇为纳闷地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45162359"  chaptername="第3099章  祖奶奶的医术">加入书签</a>
</div>
