    论肉身体魄，在麾下十万将士的加成之下，白歌早已破了千万大关，和九头黄金狮子相比只强不弱。

    此时他一巴掌拍出，掌下的空间瞬间被恐怖的巨力压缩到极限，而后轰然爆裂。

    伴随着一声声沉闷的空间破碎声，白歌与九头黄金狮子悍然碰撞到了一起。

    两者都是体魄无双，刚一照面便打得地动山摇，天地为之变色。

    受战斗的余波所致，下方连绵不断的山川、奔腾不息的江河顷刻间飞灰湮灭。

    九头黄金狮子虽然比起白歌略逊一筹，但他有金鳞甲这件宝贝护体，能够一边吸收攻伐之力，一边再反弹回去给对手，是以一人一兽在短时间内竟是打得不开开交，难分胜负。

    “砰——”

    九头黄金狮子硬挨了白歌的一拳，被轰进了大地深处。

    随即他便震碎了大地重新冲天而起。

    “人族小子，你的确有些能耐，但想要杀我，这还远远不够！”

    九头黄金狮子一边怒吼，一边冲向白歌，九颗头颅各自吐出一道金芒，竟是九口飞剑，皆为黄金色，绚烂无比，朝着白歌斩了过去。

    “和我玩剑？”

    白歌微微闪身避过九口飞剑，右手前伸，无尽闪电在他掌指之间爆发，将前方冲过来的九头黄金狮子淹没。

    天罡五雷！

    五色电光覆盖了千里方圆，蕴含了五行之力电光磨灭一切。

    但九头黄金狮子的金鳞甲吸收和反弹一切攻伐之力，便是天罡五雷也照收不误。

    白歌已经许久未曾碰到过这样的对手了。

    上一次还是截教的金灵圣母。

    不过九头黄金狮子虽然同样是太以金仙境中期的道行，但和她比起来还是差得太远了。

    黑色深渊边上，狮吼声震天动地，远在战场边缘的哪吒只觉得元神都快要破碎了，还是墨玄出手挥出一道毫光护住了他。

    白歌与九头黄金狮子的一番大战，直打得上天入地，除了远离那道戮妖剑剑意残留的深渊外，战场波及足有数万里之广，一道道神通道术在这一人一兽操控下爆发出惊人的威力。

    “吼——”

    黄金狮子昂首挺立，九只头颅一齐嘶吼，可以清晰地看到九道金色的波纹扩散而出，天地皆与其共鸣。

    这是他的天赋神通，音波一出，天崩地裂，空间呈水纹状破裂。

    首当其冲的白歌来不及使出移星换斗，只得一剑斩出。

    赤红的剑芒直接斩断了空间，使得音波全都传递到了混沌雾霭之中。

    打到这个份上，一人一兽已经战到了白热化。

    数十万里外，一支驾着金光朝这边赶来的人族修士猛地停顿下来。

    他们衣衫褴褛，神情仓惶，正是通明上人、余化等一行人。

    在白歌挡住墨玄之后，他们便果断离去，但一路上不小心又闯入了好几个妖神的领地，九死一生方才逃了出来，期间又接连陨落了不少人。

    眼看着距离目的地越来越近，没想到却察觉到了异样的气息。

    通明上人放出元神仔细探查了一番，沉声道：“前方好像有人在大战，看气机波动，战斗的双方道行远在我之上……等等，那不是白歌吗！”

    “白歌？”

    一群人连忙探出元神，远远地望向战场方向。

    随后，他们便呆住了。

    前面那是什么样层次的战斗啊！

    那一只九头黄金狮子威严雄武，金色的利爪每一次落下，都能轻易破碎空间，掀出大片大片的混沌，与白歌的拳头撞在一起，空间近乎湮灭一般化作齑粉，随即爆出大团大团的混沌雾霭。

    众人骇然无比。

    最让他们震惊的不是九头黄金狮子，而是白歌。

    为什么一个人族真仙会有这般强大的力量？

    和一个妖神级的存在肉身碰撞，竟然还能稳占上风？

    不错，白歌的确是稳占上风，若非有金鳞甲这件主防御的上品后天灵宝，九头黄金狮子早已被他锤爆了。

    时间长了，九头黄金狮子也逐渐感觉到了吃力。

    他开始动用神通道术包裹着金色巨爪，并非完全凭借肉身之力来和白歌硬撼。

    “锵——”

    除却肉身对抗外，一人一兽之间不时爆发刺目的光辉。

    九头黄金狮子不时张口吐出的九柄飞剑不断劈斩。

    这似是他亲自炼制的灵宝，与他心意相通，一会化作利剑，一会儿又变成獠牙，无比的锋锐。

    加上这个，他才勉强在白歌手底下撑住。

    此刻，他的心底已经有些慌了。

    他早已修行了无数岁月，人族尚未被创造出来时，他便已经是雄踞一方的妖神了。

    虽然在上古时代落幕之前，他就已经被妖皇封印在了东皇天内，百余元会下来并未能够百尺竿头更进一步，但一身的道行依然可以在一定区域内横着走。

    可现在，一个年纪轻轻的人族修士却能够和他打得不可开交，甚至稳稳地压制住了他。

    这还是只依靠肉身和偶尔动用神通道术的情况下。

    他还没有使出全力！

    当这个想法出现在脑海中时，九头黄金狮子不可避免地慌了。

    虽然他也还藏有后手，但那是万不得已时的拼命手段，每用一次都要付出极大的代价。

    难道自己刚刚脱困就要拼老命了吗？

    想了想，他拼着挨了一记天罡五雷，在色彩缤纷的电光中龇牙咧嘴道：“兀那人族小子，打了这么长时间也乏了，不如咱们改日再战？”

    白歌嘴角浮现一抹笑意。

    终于开始害怕了吗？

    从始至终他都没有动用最强的杀伐手段，只为了让这只曾沾染人族之血的妖神逐渐体会到一步步走向绝望的感觉。

    从一开始的轻视，到正式交手后的认真，到现在的慌乱……

    九头黄金狮子所有的心里变化都在白歌细致的观察下显露无疑。

    现在，该是加大效力的时候了。

    “奎吉妖神是吧……你不是想要虐杀我吗？这就打算放弃了？”

    白歌缓缓地举起赤蛟剑，一字一顿地道：“放心，不要着急，还有三个时辰呢，咱们时间充裕得很，可以慢慢玩……”

