    周六睡到中午。

    孙起床后煮了点方便面，煎了两个鸡蛋，与柳荣华把早饭中饭一起解决了。

    然后柳荣华便开始对着妆容镜精心打扮，为下午的约会做准备。

    柳荣华打扮完毕，孙轶民也在妆容镜面前把自己简单的收拾了一番。

    这一次，他比往常更加认真慎重。

    因为柳荣华提醒过他：异性之间相互吸引，形象永远是第一位的。这一点对于男人或女人而言都同样成立。

    收拾完毕，孙轶民便搭上柳荣华的便车出发了。

    柳荣华捎他到了福田的万达广场便将他放下，自己前往另一处邀约阿诗玛。

    在出发之前，孙轶民为这次约会认真做了一个计划。

    大致是先到万达广场与张心瑶会合，然后一起去商场的顶楼影院看电影——他已经买好了两张《星球大战前传魅影战争》的电影票。

    看完电影再一起吃晚饭，饭后再逛逛。

    虽然上次也是看电影，但是他觉得过程有些无聊而且无助于增进两人关系。

    这一次，他在听从柳荣华的指导之后，在心中打了一些小算盘。

    神女出现的时候，孙轶民有些惊艳。

    今日她的妆容比前几次稍微深浓了一些。特别是樱桃小嘴上的颜色更加鲜艳，在原本的清纯之上增添了几分妩媚，这让孙轶民略感意外喜。

    当他想到如此女神即将成为自己现实中的女友，心中的幸福与喜悦瞬间激荡起来。

    他呆呆的盯着神女看了10秒钟，才被对方嗔怪的叫醒：“喂，去看电影啦！”

    孙轶民在情侣满目的电影院门口看着那些情侣手拉手甚至勾肩搭背的进进出出，心里一阵发痒。

    但是他最终没有效仿这举动。

    这其中的原因，一是他心中的勇气不够，二是心中的理智告诉他，现在这样做有些唐突，必须找一个合适的机会下手。

    这一次在电影播放过程中，他并没有如同上次那般心猿意马。

    他一边认真的看着电影内容，一边有一句每一句的和她聊着。他知道必须要有话题，才能与她进行更好的交流，因此他认真的从头到尾看了电影情节内容。

    在某一个高潮情节中，女主角脱险，剧情反转，出现令人感动的一幕，全场响起了一片掌声。

    张心瑶也跟着欢呼了起来，孙轶民看着荧幕上男女主角依偎在一起，在一瞬间鼓起勇气，不失时机的拉住了神女的手。

    神女正处于兴奋之中，此刻对于孙轶民的这个举动略感意外。她只是略微一怔，也没转过头来看他，但也没有抗拒，默许了孙轶民的举动。

    确认了对方的默许，此刻孙轶民心中的兴奋与激动远远超过了整个电影院人群的总和。

    他感受着她的手温暖而柔软，小巧而光滑。

    二人肌肤的接触，带给了他的是心中那种触电的感觉。这一刻对他而言无比震撼，也无比重要。

    只不过这一切，他并没有表现出来。满心的欢心与激动，都被他按压在心底。他生怕神女笑话他没见过世面。

    有了良好的开端，电影散场的时候，他很自然的牵起了她的手一起走出影厅。

    他为自己终于能融入这些情侣当中成为其中一员而兴奋与激动。

    出电影院后再到附近的莲花山公园逛了一下。全程他就没舍得放开她的手。直到最后在餐厅吃饭的时候，他才依依不舍的松开。

    晚餐在和谐的氛围中结束，天有点黑了。

    张心瑶提醒他：“时间差不多了，晚上还有寒冰竞技场的半决赛，你早点回去准备吧。”

    孙轶民点了点头，提议道：“要不我送你回家？”

    神女照例拒绝了孙轶民送她回家。孙会意，不再强求。

    她知道她例行的拒绝，是不想透露自己和林春红的住址。这其中的原因，主要是为了林春红安全考虑。

    孙招呼服务员结账。

    在服务员离开后，孙向她提了一个要求：“我想和你早日结为仙侣。只是锦瑟之坠实在是找不到。要不然，你能不能降低一些要求？”

    “不行。”她态度坚决。

    “好吧。”孙有点失落。

    张心瑶似乎为了安慰他，此时她突然提出：“天气要转冷了，我为你织一条围巾吧？”

    张心瑶的这句话，令他在一瞬间感觉自己被幸福包围，心中涌起一股受宠若惊的感觉。

    以前他也曾收到过几个女孩亲手编织的围巾，以及毛衣之类的礼物。但这些对他来说并不值得特别骄傲与珍惜，因为那些女孩并非他心仪之人。

    他之所以没有拒绝那些礼物，只是出于一种天生的善良——他生怕拒绝礼物会令对方伤心——毕竟不能让人家将花费了时间与心思去编织的东西丢到垃圾桶里去吧？

    同样是围巾，但今日心目中女神承诺为他编织的这一条，却如同一种对他极其隆重的恩惠，一时间让他受宠若惊，欣喜若狂。

    他觉得这一天是他生命中最温暖最幸福的一天。

    他带着一脸的兴奋对神女道：“好啊！想到你还有这手艺啊？”

    “当然，围巾毛衣我都会。”她自信答道。

    “先谢啦！我非常期待你的围巾。”此刻他唯恐这是她一时心血来潮的提议，稍候便会反悔一般，便迫不及待的先与她确定下来。

    “好！你喜欢什么颜色的，我明天就去买毛线，赶在冬天之前织好，让你用得上……”神女脸上洋溢着令他心醉的笑。

    “随你，你觉得什么颜色适合我就选什么什么颜色啰……”孙道。

    “嗯好，那就宝蓝色。”

    “你真好，谢谢你。”孙轶民仍沉浸在突如其来的幸福中，有些不知所措。

    神女回复了一个微笑。两人陷入了一阵短暂的冷场。

    服务员送来了账单。这意味着一天的约会很快就要结束。

    但孙有些依依不舍，似乎意犹未尽。

    犹豫良久，他对她说道：“我能问你一个问题嘛？”

    “你说。”

    “你……喜欢我什么？”

    她故作正经：“谁说我喜欢你了？”神色中有一丝羞涩和俏皮。

    “难道是我记错了吗，你不是跟我表白过吗。”孙轶民笑调侃道。他暗指那天神女说的想认识他父母的事情。

    “才没有，你一定是记错了。”她附带了一个调皮的表情。

    “我不管，反正从今天开始，你就是我现实中的女朋友了，”孙轶民道。

    “哈哈，你认为就你认为呗，这是你的自由。就像做梦也是你的自由一样。”神女笑道。

    孙略显无奈，却仍关心刚才的问题，他换了一个方式问道：“好吧，那你能不能客观的评价一下我，说一说我身上都有些什么优点？或者缺点？”

    “没有优点。”神女调皮了笑了笑，收拾包包起身，说道，“走了。”

    自顾走向餐厅大门。孙只好起身跟上，在前台结账完毕，便跟随神女出了门。

    孙与她一起步行到了地铁站，因为乘车方向不同，不得不在一个电梯口分道扬镳。张心瑶要下电梯坐车。

    分手之前，他又忍不住拉了她的手，嘱咐她路上注意安全。

    张心瑶点头转身，脱开了他的手下去了电梯。

    看着倩影远去，他才依依不舍的前往乘车入口，踏上了自己的地铁。

    车厢里有很多情侣牵手和依偎着，有些情侣因为车厢拥挤紧紧贴在一处。

    孙轶民刚来深圳的时候，曾经在地铁上为这一幕而嫉妒羡慕。

    但今天，他虽然是一个人坐地铁，看到这样的情形，心中的感觉却不一样了。

    “很快我和可以如此了，没什么了不起了。”他一路这样想着，幸福与憧憬洋溢着这胸膛。

    这是他来深圳后，最幸福的一天。尽管有些意犹未尽。

    回顾今天的约会，他对整个过程基本满意。

    至于柳荣华提到的“更进一步的肢体接触”，他感觉今天的时机明显不成熟。虽然他也有一种想亲吻她的冲动，但他觉得只能等下次时机成熟。

    回到家已经七点半，柳荣华还未归来。孙回到自己房间，关掉了采集精灵，准备着手今天的半决赛。

    今天的对手是慕容，这对他来说应该是毫无压力。

    今天淘汰慕容自然是没有悬念的，重点是明天的决赛，他不知道怎么应付采桑子。

