    在埃德蒙-唐泰斯安全地把海黛带回来之后，艾格隆大喜过望。

    眼下，万事俱备，他实现之前计划的所有条件都已经成熟了。

    海黛是前约阿尼纳的阿里帕夏留在世上的唯一血脉，也就是说，她是最有资格提出继承宣称的人。

    不过，海黛目前才只有10岁，而且早已经远离了故土，所以毫无疑问，当地未必会有多少人买这个账。

    但是对艾格隆来说这根本无所谓，因为他打出这个旗号，只是为了名正言顺地进军约阿尼纳而已。

    根据他现在收到的消息，俄罗斯帝国的大军势如破竹，正如同冲垮堤坝的洪流一般倾泻而下，势不可挡地向着君士坦丁堡压了过来。

    沙皇的兵锋如此犀利，对艾格隆来说一方面是坏消息，因为他好不容易才得到的荣誉也开始褪色了，人们会看到沙皇才是给予苏丹致命一击的那个人；但是从另外一个方面来说，这也是好事，因为土耳其人现在焦头烂额，光是应付沙皇就已经手忙脚乱，再也没有多余的精力来管自己了。

    对苏丹来说，如果必须在希腊和君士坦丁堡之中择一的，他的选择必然只有后者。

    所以说，这场斗争已经到了下半场——艾格隆面前所面临的压力已经变得极小了，他尽可以放心大胆地进军，扩大战果。

    他要进军约阿尼纳，然后想办法扩大占领的地盘——这对他来说至关重要。

    他原本就没有指望过争夺希腊独立建国后的王位，而根据他和梅特涅达成的默契，他也不能这么做。

    而且，在希腊独立之后，他注定要离开这个地方，那样的话他的影响力也必然会消退不少，所以他需要为自己的部下谋求一块稳固的地盘。

    而这时候，约阿尼纳就是一个极好的选择了，首先这里本来就是“无主之地”，只要把它抢在手里，就没有人来争抢了；其次，他恰好还有海黛这样一个傀儡，避免了亲自担任统治者所引发的猜疑。

    就这样，随着他的一声令下，他手下的军队也开始重新在迈索隆吉翁集结。

    经过了这段时间的休整之后，上下的官兵们都已经重新恢复了体力和精神，再度充满了斗志，而之前在鏖战当中损失的兵力，也渐渐地依靠填平了。

    艾格隆接下来的作战目标，已经通过军官们传达到了每一个士兵那里，而他们也都摩拳擦掌，信心百倍，准备跟着陛下再去夺下新一场胜利。

    不过，这一次，艾格隆不打算再自己打先锋头阵了。

    约阿尼纳的防守空虚，他面临的压力并不大，不需要他亲自压阵，他宁可先留在消息顺畅的迈索隆吉翁，以便随时和各方联络，讨价还价，为战后布局做准备。

    他准备先让米歇尔-内伊领军，埃德蒙-唐泰斯和伊萨克-巴列奥略随队。

    伊萨克-巴列奥略是阿里帕夏的亲卫队长，他在当地绝对算是一号知名人物，只要他踏入到约阿尼纳的土地当中，就会大肆宣扬海黛小姐已经回到希腊，准备光复家业。

    等到大势已定、舆论上也已经成熟的时候，艾格隆再带着海黛以及主力部队，以征服者的姿态，在欢呼声当中进入约阿尼纳，然后把那里变成自己的据点。

    他的全盘计划已经经过深思熟虑，因此立刻开始执行。

    很快，遵照他的命令，米歇尔-内伊集结了一支由他亲自指挥的先头部队，为数接近三千人，他们在迈索隆吉翁城外集结完毕，随时准备进军。

    在他们开拔之前，艾格隆举办了一个简短的出征仪式。

    在全军的瞩目下，一身军装的艾格隆走到了军官们的队列前，然后脱帽挥舞，向他们致意。

    “勇士们，祝你们一切顺利！”

    随着他的致意，礼炮声也隆隆响起，仪仗队也纷纷朝天开枪，以此来为这支先遣军助威。

    艾格隆从军官们的面前走过，一一同他们寒暄，最后来到了基督山伯爵的面前。

    “埃德蒙……真是抱歉，我到处使唤你，都没有让你休息几天。”他笑着对埃德蒙-唐泰斯说，“刚刚让你跑完了伊斯坦布尔，又要把你派到约阿尼纳去了。”

    “陛下，既然这是我提出的构想，那么我就应该想办法去实现它。”埃德蒙-唐泰斯慨然回答，“况且，您赋予我种种任务，正是基于对我的信任，我绝不能辜负它——”

    “如果在场的每个人都跟你一样忠诚而且有勇有谋的话，我们的事业还用得着担心什么吗？”艾格隆深为感动地说。

    接着，他招了招手，然后从旁边的卫兵手里拿过来了一枚骑士团勋章，然后挂在了埃德蒙-唐泰斯的胸前。

    “这是表彰你之前功劳的，你理应得到它。”艾格隆做了一个手势，示意埃德蒙-唐泰斯不要谦逊或者推辞，“我甚至觉得，光靠它来奖励你，实在是不够……所以，等这一次的任务完成，我要授予你更加高的荣誉，这样才配得上你为我们做出的突出贡献。埃德蒙……我的事业有你的一份，我会永远铭记这个事实的。”

    艾格隆不是嘴上说说而已，事实上他已经决定好了，等到约阿尼纳被平定之后，就正式宣布基督山伯爵是约阿尼纳女大公的名义监护人，然后以海黛的名义为他在未来的公国当中授予一片小封地，这样他的爵位头衔就名副其实了。

    这个曾经小水手在他的手里将会成为一个真正的贵族，一个名垂青史的大人物。

    在酬功方面，他一向是舍得花血本的，因为他知道，忠诚是最宝贵的稀缺品，必须让它得到应有的报答。

    埃德蒙-唐泰斯又是喜悦又是惭愧，一下子有些说不出话来了。

    面前这个少年，对他来说既有救命之恩又有知遇之恩，他又怎能不肝脑涂地地报答呢？

    “陛下，您的威名，必将震慑住整个约阿尼纳，谁若是反抗您的意志，我们就铲除掉谁！”他颤声回答，“我在那里，恭候您的大驾！”

    “不止是约阿尼纳而已——”艾格隆抬起手来指向天空，“将来天空所覆盖的地方，都会流传着我的威名。”

    埃德蒙-唐泰斯忍俊不禁，但是却也重重点了点头。“这是必然的，陛下！”

    接下来，他又话锋一转，“陛下，请您善待海黛，她已经够可怜的了……”

    “怎么，我还没有正式任命你为她的监护人，你就已经开始履行职责了吗？”艾格隆笑着反问，“你放心吧，她对我们来说意义重大，我可不舍得她出什么闪失。只要她愿意听话，乖乖跟我们合作，那以后她可以拥有除了权力以外的一切，过着快乐无忧的日子。”

    埃德蒙-唐泰斯放心了下来，然后跟艾格隆告别。

    就这样，在艾格隆的目送下，先遣队开始向着约阿尼纳进军，基督山伯爵也随军远征，去为陛下开拓新的生存空间。

    ================================

    此时，在迈索隆吉翁城内，特蕾莎也一直注视着远处军队的行动。

    作为艾格隆身边最亲密的人，她当然通晓殿下的计划的所有细节。

    她更加知道，这个计划最重要的一环，正坐在她的旁边。

    她转回了视线，然后看向了坐在自己身边的幼女。

    此时，海黛正迷迷糊糊地看着桌子上的法文字母表，而她旁边则放着一个小碟子，碟子里面的小点心已经被她吃完了。

    特蕾莎笑了笑，然后又拿起了字母表，然后又一次，一个一个地给海黛念了出来，接着督促海黛跟着自己也念一遍。

    海黛顺从地跟着她一起念，但是有些音节明显有些失准，而特蕾莎也不着急，依旧耐心地纠正她，不厌其烦地跟着她念。

    她现在准备教授海黛法语，以便让她未来可以和殿下以及其他人自由对话——尽管母语是德语，但是特蕾莎从小也学习过法语，而且说得非常纯熟，所以对她来说，教授海黛并没有什么困难。

    以特蕾莎的身份来说，这着实有点委屈了，等于是她主动干上了家庭教师的活计。

    按理说，这件事并非只有她才行，她可以另外给海黛找专业的家庭教师，但是特蕾莎却不辞辛劳，亲自跟艾格隆要下了海黛，把她变成了自己的“学生”。

    一方面，这是出于对海黛的怜悯，她想要让海黛感受一点人间的温情；一方面，这也是为了让她自己打发时间。

    但更重要的理由是……她希望借此在海黛心中留下无可磨灭的影响力，然后把海黛变成她自己的好友——

    或者说同党。

    没错，她就是要扩张自己的权势和威望。

    经过了之前一番交锋，她已经看出来了，围绕在殿下身边的那些法国人，虽然表面上因为艾格隆的命令而对她极为尊重，但是在他们的内心里，还是把自己视作为“外人”。

    她知道，这是事实，而且历史上每一个被嫁到法兰西的外国王后都会这种待遇，可是她却依旧为此感到愤愤不平。

    为了殿下，她付出了那么多，可谓是一片赤诚，结果这帮人一点都不领情，还是有意无意地把她隔绝于外。

    光是不领情也就罢了，他们还故意捧起艾格妮丝来给自己添堵！

    那天晚上的庆功宴会上，她已经看出来了，有些人故意在抬艾格妮丝，来和自己分庭抗礼，甚至还在故意看自己的笑话。

    这是何等的无耻和悖逆……也就是特蕾莎涵养好，所以没有愤怒到失态了。

    虽然心里已经看得通透，但是她没有当场发作大吵大闹，因为这不仅有失体面，而且毫无意义，只会增加大家对她的反感。

    况且，她也不想大家都高兴的时候扫兴。

    所以她只能选择装作毫无所觉，并且对艾格妮丝以礼相待，把事件的影响力降到了最低，也没有闹出什么让人笑话的事情来。

    好在艾格妮丝小姐看上去并不知道这个阴谋，而且非常友好地选择了退让，让特蕾莎心中最担心的事情没有发生，但是特蕾莎心中的愤怒却没有因此消散。

    在她看来，无论谁试图离间自己和殿下的感情，谁就是不可饶恕的罪人。

    她已经下定了决心，以后非要给这帮人一点颜色看看不可。

    而且——如果自己面对如此明显的威胁还置若罔闻的话，那岂不是以后都只能任人摆布了？

    她爱殿下，愿意为殿下牺牲，但是这并不意味着内心骄傲的她愿意被一群小人摆布，她绝对忍受不了这个。

    既然怎么样也无法得到他们的尊敬和爱戴，那么就让他们发不出话来吧。

    想要达到目的，光是说狠话是不够的，需要切实的行动。

    她把一切都埋藏在了心头，然后不动声色地开始行动。

    如果是平常的女孩儿，恐怕现在还会手足无措一头雾水，然而毕竟是皇室的公主，常年的耳濡目染，以及本就聪慧的头脑，让她几乎可以无师自通。

    而且，她向来是一个既执拗又有执行力的人，一旦她下定决心，这个看似天真烂漫的姑娘，那看似娇小的身躯就能够迸发出连她的父母都惊叹的能量来。

    要扩大影响力，首先要有人作为助力，海黛恰好就是这样一个天赐的礼物。

    未来的约阿尼纳女大公现在对她毕恭毕敬，她也乐意把海黛变成自己的好友。

    就这样，特蕾莎以温和的笑容，不厌其烦地教授着海黛，而海黛也认真地学习着，两个人浑然忘却了时间的流逝。

    不知不觉当中，夏奈尔带着餐盘和咖啡进来了。

    “殿下，您已经讲了好久了，现在应该已经累了吧？先休息一会儿吧？”她笑着对特蕾莎提议。

    “谢谢你，夏奈尔。”特蕾莎停下了讲课，然后拿起咖啡喝了一口，润了润有些干渴的喉咙。

    她不知道夏奈尔介入那件事到底有多深，也不知道她到底多大程度上欺骗了自己，但是从那天晚上的表现来看，她明显在自己和艾格妮丝之间更加偏向于艾格妮丝。

    可是，两个人相处的时间也不短，她对夏奈尔也有点感情。

    而且她也相信，夏奈尔绝对不会故意想要挤兑自己，对方的所思所想，都只有效忠殿下而已。

    在这个立场上，两个人倒算是站在一起的。

    所以她对夏奈尔，倒是没有多少暗藏的敌意。

    “你也休息一下吧，夏奈尔，我们一起喝咖啡，然后等下给她讲课怎么样？”她笑着提议。

