    母虎看了看虎肚上的伤口消失无踪，不禁有些傻眼，紧接着，就见眼前的人类将原本伤口上的线拆了下来，又抹了一层冰凉的药膏上去。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    它看了看眼前的人类，又看了看身边躺着的小虎崽，一时间，不知在想着什么。

    “好了，带上你的孩子回深处去吧！”凤九轻摸着白虎的头说着。

    见此，那母虎似乎是下了什么决心一样，它将身边的白虎崽咬住，推到凤九的身边去，自己站了起来，抖了抖身上的皮毛，感觉到只剩下前腿处的一处包扎着的伤口还有一丝疼痛之外，身体的其他地方已经恢复，而且，体内流失的气息也回来了，一身的圣兽威压在这一刻自然而然的散了出来。

    当凤九和那母虎在说话时，6家人便醒了，他们诧异的看着那只母虎竟咬着自己的虎崽推给凤九，更觉得不可思议的是，一晚的时间，原本奄奄一息的母虎竟恢复了生机，这恢复的度，让他们不由的觉得诧异。

    “嗷！”

    小白虎伸了伸腰，小虎嘴一张，出嗷的一声，声音小小跟只猫喵一样，它缓缓的睁开了眼睛，迈着软软无力的四条小短腿从凤九的身前跑回了母虎的身边，虎头虎脑的小脑袋在那母虎身下胡乱的蹭着，似乎在寻找着什么。

    凤九看了微微一笑，看着那小白虎仰着那圆圆的小脑袋正拼命的在母虎身下吸食着，还不时的微转过头一边盯着凤九看着，小奶虎那萌萌的模样让凤九都有些移不开目光。

    母虎由着它吃着，一边爱怜的看着它的孩子，一只虎爪抬起，轻轻的抚着小奶虎雪白的皮毛，直到，它打了个饱嗝后，这才又将它推到凤九的面前。

    小奶虎以为它母亲是在跟它玩耍，便兴冲冲的又跑了回去，一条短短的尾巴欢快的摇了摇，一溜烟的躲到母虎柔软的皮毛里。

    母虎无奈，又再抓出来，又再推到凤九面前，这一次次的举动，看得那一旁的6家人双眼望天，已经完全说不出话来了。

    这事儿还真是奇怪，母虎竟会舍得将刚出生的虎崽送人？还一次次的将那小奶虎往外推着，简直不可思议。

    “你要将它给我吗？”凤九笑问着，心下盘算着要不要带上这只小白虎？

    “嗷。”

    母虎低嚎一声，再一次将跑回来的小奶虎推到凤九身边去，这一次，它没再停留的转身一跃，窜入了树林之中消失不见。

    “嗷嗷！嗷呜……”

    小奶虎见母虎走了，迈着小短腿就要追上去，然，跑出了一阵距离，却找不到母虎的去向，不由的蹲坐在那里出嗷呜的声音，听起来有些可怜。

    凤九走上前，将小白虎抱了起来，看了看山林，继而道：“不用看了，你娘把你给我了，以后有机会，你再来看它吧！”

    说着，抱着小白虎来到6家人的面前停下脚步。她看着6老爷，问：“6大叔，什么时候启程呢？这下山的路还有多远？”