
　　桐野牧香和袁大梧还在研究蓝色水晶，网络上争论已经爆炸了。

　　颜渊的两部新电影评分在最权威的影评网站上，各自得到了9.9分和9.8分的分数。

　　意外地没有暴死。

　　不，不能说是没有暴死，应该说是爆火！

　　意外地爆火！

　　一时间没看过这两部电影就等于是落伍了一样的。

　　无数的影评人，哪怕是平时最吹毛求疵的那些也给了这两部电影极高的评价。

　　“以往颜神的电影虽然有趣，但是缺乏深层次的灵魂共鸣,就像是炎热酷暑的夏天喝了一杯冰凉的饮料，能够让人在最短暂的时间内获得最大的满足，但是这样的满足也是肤浅的和短暂的。”

　　“可这两部电影却像是在同样炎热酷暑的夏天，给家里树起了绿荫，虽然不会让人有如此强烈的冲击，却能够让人细细品味,逐渐沉迷其中。”

　　之后洋洋洒洒还有许多内容,基本上都是正面评价，唯一的负面评价就是,颜渊这一次是真的下得去手，两部电影主角最后都死了，而且都是悲剧收场。

　　看悲剧需要勇气。

　　但是颜渊笔下的悲剧却会让人流连忘返，让人不住沉思。

　　好像里面没有表达颜渊的任何观点，却又好像通过如此悲剧的收场告诉了大家他们的想法。

　　就如同写水浒传的施耐庵，好像是个不懂法律的张三，但是他却在结尾用众人的结局表达了他的观点。天籁小说网

　　杀人如麻的李逵死在自己最信任的人手里，一心投降的宋江最后也被毒死。

　　颇有侠气却行将踏错的武松虽断了一臂却活了下来，粗中有细却颇具正义感的鲁智深方能大彻大悟。

　　颜渊的这两部电影就像水浒传一样，没有在书中表达观点，却在结局隐晦表达了自己的看法。

　　更重要的是，这两部电影产生的争论。

　　有人就有江湖，更何况网络这么大的领域，这么多的人。

　　颜渊没有明确表达观点，只是把电影拍了出来，那么电影本身，故事本身就没有什么问题。

　　有问题也是不同观众的观念不同，相互探讨的时候会发生口角。

　　就像是大家都喜欢奥特曼,却会为了是迪迦厉害一点还是谁谁谁厉害一点这种问题吵起来一样。

　　有些东西一旦有了争论，那就等于是有了商讨余地。

　　以往的人类总认为非我族类，其心必异，现如今产生了如此争论以后，也让许许多多的人知晓了如何尊重生命。

　　面对凶恶的宇宙怪兽，野心勃勃的宇宙人，那该对付还得对付，但是面对那些本来对人类没有恶意的族群，是否能够多些理解呢？

　　之前网上几乎是一面倒地认为集团A利用权力在伤害人类，现在大家冷静下来思考以后，将眼界开阔，忽然发现如果集团A乱搞的话，人类真可能就处处树敌了。

　　虽然大家自信最终的结局一定是人类研究出新武器，然后将海地鲛人一族绞杀，但是然后呢？

　　人类也不会有什么好处，只是制造了一个悲剧而已。

　　那些宣传海底多安全的人，仔细看看现在的亚特兰蒂斯吧，三千万年过去之后都已经没有人样了，身上还长满了鱼鳞,而且终日以海底鱼类为食,这种东西一次两次可能还挺新奇，但要是长时间只有鱼能吃，那谁都受不了。

　　颜渊还以为票房会暴死，一直都没敢看票房数据，甚至都不想看新闻什么的，把注意力完全转向了另一个方向。

　　那就是跟弗莱士他们一起搞研究。

　　“科特队的制服已经渐渐不能满足特殊作战需求了。”

　　科特队的制服可以说相当黑科技，但是只要是存在的科技，那就有进步的空间，没有进步空间的科技是不存在的。

　　这一次的进步空间可以说比较大。

　　“科特队的制服基本上可以满足陆地各种战斗环境了，防水又防火，还有更强的卸力的能力，可以将强力的撞击变成普通的轻微撞击。”

　　简单来说就是，科特队衣服科技很高，如果想要换新衣服，那最少也得有现在这些的那些黑科技才行。

　　毕竟这是要上战场的，不是出去走秀的。

　　但是，科特队这制服的功能基本上所有的奥特曼TV的特战队都有，而且地面武器只有镭射枪，杀伤力太有限，也没有怎么遇到过等人大小的宇宙人，所以实际上哪怕现在科特队众人都是神射手，但是却一枪都没有开过，手枪基本上都只是拿来装饰的。

　　除开武器以外，这些制服还有许许多多要改造的。

　　颜渊到来倒是帮了他们大忙了。

　　不过开心地研究时间有些不太够。

　　很快李森就一路走了过来。

　　看着李森这么着急的样子，颜渊心里就咯噔一下。

　　这该不会是带来个报丧的吧？

　　还好，李森说话不怎么喜欢拐弯抹角的，上来没多久开口就是颜渊最好能冷静点。

　　“我很冷静！”

　　颜渊思考了一下自己的过往

　　“我是专业的，一般不会直接崩溃，你直接说吧。”

　　李森：“两部电影都大卖，票房比起以前都还要多，这段时间来你到处宣传也是功不可没，这才稳定住了局面。

　　这段时间主要是得修养一下下了否则就算是铁打的身体也扛不住啊。”

　　颜渊：“你刚刚好像是说，电影没有暴死？”

　　李森：“没有暴死呀，而且现在相当火爆，网上讨论几乎全是关于电影的故事，以及电影要抖机灵抖出来的。”

　　颜渊有幻想过其中某一支部火起来，只要有一部火起来，那就没有完全算输。

　　但是没想到两部电影全都火了，这就有些幸福地苦恼了，上台领最佳男主角还是什么的奖项，还真是一时半会想不清楚。

　　至于原本内定的获奖演员现在也不太敢上去和颜渊抢，毕竟双方实力差距在那，他要是按照内定抢了最佳男演员，那只怕颜渊不说什么，其他人都看不下去。

　　“这两部电影里面笑点相对较少，故事也很正经，大家花了钱买票去看悲剧结局的那种，这不是花钱虐自己吗？”

　　李森说道：“别说是你，就算是我这个旁观者，看到这个结果也是颇感惊诧。”

　　“不过你给了我们太多奇迹，有时候我还是得相信你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第432章 巨大反响免费阅读。https://xs.23sk.com 