    同一刻，他发动了“第三天赋”，捕捉到了这黑色人影的资料。

    “名称：幻灵术士，等级：十七级，种族：遗忘人族，天赋：圣眼、血魔眼，宝具：鬼瞳，武器：暗·精神之杖，同级战力评价：超等。”

    感应着这资料，苏黎立刻明白这黑色人影的强大，双天赋的特殊职业，就算是在“超等”之中，也绝对是可怕的存在，难怪能够轻易杀死丁易。

    这来自遗忘人族的幻灵术士击杀丁易后，看到苏黎正在全速赶来，他双眼立刻泛出淡淡白光，想要窥视苏黎的资料。

    苏黎只感觉像被一道实质的能量扫描过身体，唯有第三天赋隐藏起来，立刻明白对方拥有强大的窥视能力，信息屏蔽也无效，除了第三天赋外，其它资料，全部曝光。

    这幻灵术士窥视到了苏黎的资料竟与自己差不多，同样是17级双天赋的隐藏职业，顿时脸色微变，然后，他又看到了跟在了后方的易山，又是一个17级的双天赋“超等”强者。

    当苏黎冲到百米开外的时候，这幻灵术士，突然转身狂奔。

    以一敌二，他没有十足把握，选择逃走。

    ……

    ……

    ……

    基地内，那水晶壁前，一直观看的人猛地发觉上面的人数由十人变成了九人，紧跟着又变成了八人，都是心头微微一震，明白刚刚进去的十名新人，相继有两人死亡了。

    身为人类，特别是遗忘战境面临的是其它各大种族，看到同胞死亡，所有人都感觉到了同仇敌忾，希望自己的同胞能获得，此刻一下子死了两人，众人心里都感觉到了很难过。

    其中有人取出水晶，联系执行大人，忙着上报这最新消息。

    执行大人接到消息，也只能叹息一声。

    进入还不到半天，一下子就损失了两位新人，他听得这消息，也感觉到了痛心。

    基地、圣土、不死城，可以说，各方高层，都在时刻关注视着水晶壁上的变化。

    每一方出现伤亡，都会感觉到了心痛，因为能够进入其中的，最弱都是“上等”中最顶级的存在，绝大多数，可都是双天赋的绝世天才人物。

    哪一个不是本种族的珍贵财富？

    苏黎距离那个遗忘人族的幻灵术士还有百米，对方突然掉头，全速狂奔，以极速往远方逃去。

    苏黎还欲追赶，突然发觉这幻灵术士往后方抛出一枚水晶，那水晶在半空炸开，突然间，浓烟滚滚，将这一片区域都完全笼罩在了伸手不见五指的烟雾中。

    苏黎明白，这是烟雾水晶，自己也有十枚。

    这名幻灵术士很果断，防止苏黎追赶上来，一边逃亡，一边直接发动了一枚烟雾水晶。

    这烟雾水晶的效果很好，苏黎就算打开了“第三只眼”都看不清，想到这幻灵术士拥有的两种天赋都与眼睛有关，谁也不知道他在这烟雾中是不是能够视物，如果他隐藏其中埋伏，自己贸然进入，实在危险，苏黎果断的停了下来。

    易山也紧跟着追了上来，看到面前这久久不散的滚滚烟雾，也只能停了下来。

    “让这家伙逃了。”易山恨恨说着，想到了刚刚丁易惨死的模样，心有不忍。

    兔死狐悲，十名一起进入遗忘战境的同伴，在自己面前死了一位，苏黎和易山心情都不太好，此刻他们并不知道实际就在刚刚这一会儿，死的不只是一个丁易，而是连着死亡了两人。

    看着面前的烟雾久久不散，苏黎和易山只能绕道而行。

    接下来一路都没有再遭遇到怪物或其他种族强者，只是听到了远方不时传来的各种声响，苏黎抬头，更看到了远方有一道火光冲天而起，久久不绝。

    那道火光距离自己这里约有十几公里，虽然隔着这么远，苏黎也能感受得到这道冲天而起的火光中蕴含着何等强大的能量。

    这绝对是一个超级强大的存在。

    两人没有朝着那火光出现的地方赶去，而是继续顺着原本的方向，大约又走了一两公里后，苏黎看到了前方远处，传来了剧烈的爆炸声响，一道巨大的绿色光芒扩散开来，将那一片区域的树木淹没。

    在这绿光之中，这些树木粉碎开来。

    心中一动，苏黎立刻加快速度朝着前方冲去，然后，他看到了一个熟悉的人影，正是罗战建。

    罗战建浑身笼罩在了草绿色的光芒之中，苏黎看到的时候，在这草绿色的光芒中，一个浑身肥胖的巨人，正在被这绿色光芒碾压撕扯，爆成了漫天的像石油般的黑色液体。

    苏黎看了出来，这浑身充满黑色液体的肥胖巨人，是亡灵族中的腐烂大将，那腐烂大将实力很强，在草绿色的光芒中还想重新恢复过来。

    罗战建右手一伸，便有一株树木从这腐烂大将的身体里破膛而出，不断汲取着腐烂大将的身体，化为养份。

    随着这大树不断生长，腐烂大将的身体枯萎下去，以肉眼可见的速度风干，化为干尸，最终飞灰烟灭。

    这一切说来话长，实际只在短短的数秒之中，这腐烂大将就消失不见，罗战建浑身的草绿色光芒收敛体内，消失不见。

    他看到了正在朝着他这里奔过来的苏黎和后面的易山，不过他并没有停留，而是转身迅速离开了。

    “这家伙，不愿意与我们同行么？”易山放慢速度，皱起了眉头。

    苏黎也停了下来，刚刚自己杀了亡灵族一个暗影亡灵，现在罗战建又杀了一个腐烂大将，至少他目前所知的亡灵族，已经连着损失了两员大将。

    “走吧。”苏黎不知道罗战建是带着什么目的，也许另有他的打算，所以不愿意与自己两人同行。

    他和易山也没有过多停留，而是继续朝着前方赶去，都希望早点走出森林，离开这第一关。

    根据执行大人所说，这“遗忘战境”共有十关，现在看来，极大的可能性就是这森林就是处于遗忘战境最边缘的第一关，应该也是最安全的一关，只要走出森林，有可能就能够进入遗忘战境的第二关。

    两人在森林里穿梭，也许是因为两人同行的原因，接下来一路都没有遭遇其它族的强者袭击，只碰到了一群数量约在一百只左右的怪物。

    这是一群长着山羊脑袋和巨猿身体的怪物，通体呈火红色，便似笼罩在了一团火焰之中。

    苏黎一看资料，二十级的首领兽将，火猿魔兽，击杀火猿魔兽，有很大概率获得特殊能力“烈火之拳”。

    上百只的二十级首领兽将，强于苏黎和易山，也需要认真对付，这一路走到现在，遭遇到的怪物越来越强大，也代表着他们前往的方向是对的。

    火猿魔兽的实力很强，一双猿拳笼罩在了烈火之拳，每一拳打出去，都伴随着一团巨大的火焰爆炸开来，很快就将这一片区域化为了火海。

    它们在火海中变得越发强大。

    击杀一只火猿魔兽，可以获得16枚灵源，苏黎持着红月龙斩，在第三天赋的保护中，冲了上去。

    两人全力出手，很快就将这上百只的火猿魔兽击杀，苏黎杀了六十多只，约得了上千枚的灵源，现在拥有的灵源数量，已经增长达到了30000，距离突破，越来越临近了。

    除了收获上千枚的灵源外，苏黎还领悟掌握了“烈火之拳”。

    击杀火猿魔兽，有很大概率领悟这种特殊能力，苏黎和易山都成功领悟。

    对于易山来说，领悟获得这烈火之拳，只是个鸡肋，用途不大，但对苏黎却不是。

    烈火之拳的领悟掌握，令苏黎拥有的进攻类的特殊能力数量达到了十一种，而他法王的特殊效果就是掌握着的进攻类的特殊能力越多，威力越大。

    十一种特殊能力融合进法王，额外的威力提升立刻由原本的20%达到了22%。

    将这上百只的火猿魔兽都杀死后，两人攀爬上树，一边居高临下，观察四方，一边休息一会，进入遗忘战境已经有半天了，随时都有可能遭遇强大敌人，所以保持巅峰状态的体能很重要。

    休息中，易山道：“执行大人说我们基地历年以来，都没人能够获得那遗忘水晶，不知道我们这一次会不会实现零的突破。”

    苏黎微微颔首道：“应该希望很大吧，只是不知道这遗忘水晶到底在哪里，易兄有这方面的资料吗？”

    易山道：“据说每一关，都有一定数量的遗忘水晶，会随机分布在各个区域中，总之能不能获得遗忘水晶，要看实力，更要看机缘，实际我听我的引导者说，获得遗忘水晶不一定有多难，有运气，就算实力一般也能获得，重要的是如何保住遗忘水晶。”

    苏黎道：“你的意思，大家会互相抢夺？”

    易山点头道：“最可怕的就是在这一点，据说获得遗忘水晶的人，就可以知道其它遗忘水晶的位置，最终所有获得遗忘水晶的人，难免会出现争抢，没有足够的实力，就算运气好获得了一枚两枚，也根本保不住。”

    这句话说得苏黎心头微微凛然，这才越发意识到了想要在遗忘战境七天结束后，持有遗忘水晶有多困难了，可以说，能够拥有遗忘水晶到七日期满，没有足够强大的实力，根本不可能。

    “难怪……之前基地一直都没有遗忘水晶。”

    易山嗯了一声，道：“好像听说前六天还好，特别是最后一天，争夺最是激烈可怕，那是真正的炼狱场面，好像之前基地也有新人获得水晶，但到了最后一天，直接就将遗忘水晶抛弃了，根本不敢再保留在身上，迟了就得死。”

    “这么激烈吗？”

    苏黎轻声自语着，不过对于那激烈场面，他并不害怕，反而隐隐感觉到了一股热血在隐隐沸腾着。

    刚刚连杀绿布林族的两大超等强者，第三天赋里包裹着的古城，一击就将那毒使击杀，但自己杀那锤师，却连着四次，才将其彻底杀死。

    随着实力提升，现在想要杀一个强者，最麻烦的就是双方都掌握着各种治愈类的宝物，无法做到一击必杀。

    但是，他的第三天赋似乎是个例外。

    “当日碰到那不详肉山，第三天赋甚至在那巨脸上留下了一条伤口，一时都不能愈合，第三天赋的这种特殊的能力，如果能够完全掌握，就算对方拥有治愈类的水晶或宝物，我也能在瞬间将他击杀。”

    苏黎在沉思着，决定在待会的战斗中，开始不断尝试。

    遗忘战境越激烈，越危险，他越兴奋，心里越想要获得胜利，最好的办法就是能够用最快的手段击杀对手，只要杀得人多了，不只能够对其它各族未来造成严重损失，而且也能在战斗中不断磨砺自己，令自己变得更强，更容易破境。

    两人休息了一会，下了树，继续赶路。

    五分钟后，他们看到了前方地面出现了大量尸体，一看之下，全都是他们之前遭遇过的火猿魔兽的同类尸体。

    看来有人捷足先登，将这些成群的火猿魔兽杀死了。

    顺着这些火猿魔兽的尸体往前，看到了一个耸立起来的山丘，山丘边全都是各种怪物尸体。

    苏黎打开“窥视符纹”观察，有二十级首领的火猿魔兽，也有二十级精英兽将双头天狼，还有几只二十级稀有兽将火猿巨魔。

    山丘下方，有一座显得阴暗的洞穴，高约五米，宽三米，两只火猿巨魔，便一左一右栽倒在了这洞穴边。

    二十级的稀有兽将，实力相当强大，能够将它们轻松杀死的绝非弱者。

    看着这洞穴，易山低声道：“苏兄，怎么样，进不进去看看？这洞穴里也许有什么。”

    众人还未进入遗忘战境就明白，进入这里，有着各种机缘和奇遇，这也是为什么无数新人想要进入的原因。

    但今天到现在，大半天时间过去了，除了遭遇到的大量二十级的怪物外，并没有什么特殊的机缘出现。

    一直到现在，看到这巨型洞穴，易山脑海里便冒出一个念头，这洞穴里，也许有什么机缘。

