    孙成海，男，四十岁，武法六阶，现任献城守卫都统。

    五年前时任献城守卫佐将，因得到献王赏识，破格提升至守卫都统。

    原配妻子莱州米氏，于五年前染病，病因疑似寒虐，不治身亡。

    次月，孙成海续弦献城商户之女曾氏。

    同年年底，孙成海收养献竺国遗民，五岁女孩裴澜沧月。

    裴澜苍月，原献竺国将军之女，被孙成海夫妇收养后，视若己出。

    令孙成海原配米氏曾育有一子，其性格内向怯弱，近年越发不受孙成海重视。

    这些都是楚辞在卷宗上面提炼出来的信息。

    笃笃笃···

    楚辞放下卷宗，屈指轻敲桌面，沉思了起来。

    孙成海的原本生活轨迹都很平常，直到五年前，孙成海的人生突然有了重大的转变。

    先是破格提拔为守卫都统，继而原配病故，不足一月便续弦领娶一房。

    收养献竺国遗民，将军之女，并视若己出，忽略自己亲生血脉。

    如果不是卷宗记录详细，没有什么明显的破绽，楚辞都怀疑孙成海被换了一个人。

    “五年前···”

    楚辞轻呼了一口气，背靠在座椅上。

    五年前究竟发生了什么？

    孙成海的人生轨迹为何会变化如此之大？

    献王又在其中扮演了什么角色？

    一个个念头在楚辞的脑海中此起彼伏。

    半晌，楚辞揉了揉眉心，把茶馆掌柜喊了进来。

    “大人！”

    美人掌柜推门走进茶室，神色恭敬的站在楚辞面前。

    “掌柜贵姓？”

    楚辞看向掌柜，出声询问。

    美人掌柜闻言赶忙答道，“免贵姓佟。”

    “佟掌柜。”楚辞点了点头，出声问道，“佟掌柜在茶馆多少年了？”

    佟掌柜轻声答道，语调中有着献城特有的翘舌音。

    “已经三年了。”

    “三年前馆主找到我，让我经营这家茶馆。”

    楚辞看向佟掌柜，出声问道，“佟掌柜可是献城本地人？”

    “嗯。”

    佟掌柜点了点头，抬手拂过鬓角。

    “我自小便在献城长大，稍有离开的时候。”

    楚辞心念一动，试探着问道，“佟掌柜，能否说说献城这些年有什么大的变动？”

    “大的变动···”

    佟掌柜微微皱眉，沉思了起来。

    “献城的变化，尤以最近五年更为明显。”

    “五年前，献王殿下雷厉风行的推出了一系列变革。”

    “包括献城的扩建改造，以及周边地域的开发，商贸流通···”

    “甚至是整个波及整个南域江湖的管理登记制度！”

    “总的来说，献城甚至是南域的改变，献王殿下功不可没呢。”

    楚辞闻言沉默了下来。

    也是在五年前么？

    “佟掌柜。”

    楚辞目光深深的看向佟掌柜，沉声问道，“关于这位献王殿下，你都有什么了解？”

    佟掌柜闻言一怔，神色为难的说道，“大人，献王殿下乃是皇室宗亲。”

    “茶馆有规定，不会主动搜集龙炎帝国皇室宗亲的资料信息。”

    楚辞微微点了点头，说道，“多谢佟掌柜，这些卷宗可以拿走了。”

    佟掌柜上前接过卷宗，躬身告退。

    茶馆外。

    楚辞和冷如雪、石亮三人站在路边上。

    “大人，接下来去哪？”

    石亮看了看街道两旁的商铺，出声询问楚辞。

    楚辞沉吟片刻，说道，“十字街有什么独特点的地方么？”

    石亮挠了挠头，喃喃说道，“十字街没有什么特殊的地方啊？”

    “除了风格环境迥异，剩下的就是卖的东西很贵！”

    “哦，对了！”

    石亮突然一拍手掌，似是想起了什么。

    “大人，这十字街还真有一处很特殊的地方！”

    楚辞眼中露出一抹感兴趣的神色，出声问道，“在哪？”

    石亮走到楚辞近前，低声悄悄的说道，“位于十字街北区的地下拍卖场！”

    楚辞闻言一怔，随即笑着说道，“地下拍卖场虽然有些独特，可没必要说的如此神秘吧？”

    石亮摇了摇头，低声说道，“大人，我听说在这地下拍卖场，有奴仆拍卖！”

    “什么？！”

    楚辞闻言眼中寒芒一闪，沉声说道，“帝国明文规定，禁止任何奴仆拍卖的形式出现！”

    “献城怎么敢公然违抗帝国法律？”

    “难道献王要造反不成！”

    石亮脸色一白，被楚辞吓的差点瘫倒在地。

    “大人您听我说。”

    “其实这不算是奴仆拍卖，而是一种另类的雇佣方式。”

    “只不过被雇佣的人都是献竺国遗民，所以我们才会戏称为奴仆拍卖。”

    石亮胆颤心惊的看了楚辞一眼，试探着说道，“大人，方才是我说错话了，您千万不要怪罪。”

    刚才楚辞一瞬间展露出来的威势，已经彻底吓坏了石亮。

    楚辞听完了石亮的解释，拍了拍石亮的肩膀说道，“别害怕，我没有怪罪你的意思。”

    石亮这才松了口气，语气故作轻松的说道，“大人您可真吓了我一跳。”

    楚辞摆了摆手说道，“仔细跟我说说这地下拍卖的事。”

    石亮点了点头，“大人，那咱们边走边说？”

    石亮一边带着楚辞千万北区地下拍卖行，一边出声向楚辞讲解介绍。

    地下拍卖行除了拍卖一些奇珍古玩，还有一项最特殊的拍卖，那就是献竺国遗民的雇佣权！

    权贵豪商们可以开出自己心宜的价码，或是份子月薪，或是隐形福利。

    以此为筹码，竞争拍卖献竺国遗民的雇佣权，将其雇佣成为家里的仆役下人。

    而且曾经身份越是尊贵的献竺国遗民，竞争就越是激烈。

    曾经有豪商开出了每月五十两银子的月钱，雇佣了一名原献竺国贵族。

    楚辞皱眉沉吟片刻，问道，“这样的献竺国遗民多么？”

    石亮微微摇了摇头，“不多。”

    “出现在地下拍卖场的献竺国遗民基本上都是贵族或者身份很高的人。”

    “这些人失去了家园走投无路，却又不肯放下身段干苦力养活自己，只能来到地下拍卖场，让那些权贵豪商们出价竞争。”

    说着话，众人来到了一间典型的献竺国风格建筑前。

    石亮指着面前的建筑，出声说道，“大人，应该就是这里了。”

    楚辞点了点头，率先迈步走了过去。

    “走，进去看看。”

