    

    到了后半夜，雨水逐渐的变弱，村子内剩下的百姓被简单的安抚一番，被俘虏的泰州兵都被看押，淮军的骑兵也开始休息。

    一夜之间，狂奔数十里破敌，对于他们来说也不容易。

    无论是战马还是他们个人，都需要休息一番才能恢复体力。

    羊侃在收敛了张士诚等人的尸体后，便派人前往扬州禀报消息，顺便做好了攻打泰州的计划。

    清晨，雨过天晴。

    淡淡的晨曦从天而降，把昨天夜里的血迹冲刷干净。

    正当羊侃准备带兵出发的时候。

    一个骑兵奔了过来，禀报道:“将军，唐胜宗将军带骑兵追击张士诚，已经到了二十里外

    羊侃眉头微微一皱。

    “请唐将军过来!”

    羊侃沉声说道。

    半个时辰后，数千骑兵的轰鸣声逐渐浮现，村子内遭受荼毒的众多百姓，在听到有大量马蹄声传来后，都面露惊惧之色。

    唯恐来人和淮军厮杀，把村子变成战场。

    好在，他们担心没有发生。

    来同样是打着淮军旗号的骑兵。

    很快，唐胜宗便带着骑兵匆忙而至，他先和羊侃打了个招呼，然后就看到了被收敛起来的张士诚等人的尸体。

    “羊侃将军真是神速，斩杀张士诚，这是泼天大功啊!”

    唐胜宗的脸皮有些抖动，说道。

    语气之中，很明显的有些不甘和怒气，

    王上派他追击张士诚，这是给他立功的机会，好提拔他上位。这一点，唐胜宗心中明白，并且对王景十分的感激。

    因为淮军军中最重军功，没有军功想要上位，基本不可能，

    即便是那些归附而来一开始就被封为游击将军的将校。以后也要在战阵上立下功劳，这才能得到其他将校的认可。

    王景的意志，便是淮军的意志，然后随着时间的流逝，他的性格和作风就演变成了淮军的规矩。

    眼下隋庭和淮东其他诸侯纷纷束手，淮军横扫淮东已是必然。

    淮军的疆域，等于一下子扩张两倍。

    治下数千万的百姓，成为神州世界东南之地的一方霸主。相对应的，淮军也会随之再次扩张，原本的四十万战兵，或许会直接扩张为一百万，甚至更多。

    这么多的兵马，自然需要更多的将校。

    尤其是能统帅十万、二十万大军的大将!

    眼下王景能放心的大将，只有傅友德、李开芳寥寥几人而已，张琰、张归霸统帅五万到十万兵马，基本上就到了极限。

    除了他们，便只有唐胜宗、林仁肇等人有成为主帅的潜质。

    不过军中的规矩，只有立下军功才能提拔。

    所以王景想要重用唐胜宗等人，就要先给他们立功的机会....他的这点心思，虽然没有明说，但唐胜宗能隐约感受到。

    可惜，这次轻松立功的机会，唐胜宗错过

    所以他心中自然会有些情绪，如果斩杀张士诚的不是羊侃，唐胜宗连杀人抢功的心思都有

    羊侃看了他一眼，微微沉吟。

    “唐将军来的正巧，我正准备攻打泰州，但兵力有些不足，唐将军不妨和我合兵，一同前往泰州，这样也能增加胜算!”

    羊侃缓缓的说道。

    很明显，他这是想要弥补唐胜宗，缓和双方的关系。

    唐胜宗眼下地位虽然不高，但他和傅友德、王弼等人走的很近，甚至陆仲亨、费聚也和他们有交情。

    他们这些武将，已经形成了一个小团体。

    而羊侃在淮军之中，也就和萧免、萧渊明这些原本的南梁人氏接近，形成了南梁的小团体。

    南梁派系和淮西武将派系比起来，太弱了。

    无论是人才还是权柄，都没法相比。

    羊侃也不是不懂人情世故的莽汉，他在原历史中无论在北魏还是南梁都能得到君主看重，心中自有沟壑。

    更何况，斩杀张士诚的大功已经被他拿下，就算多一个攻城的功劳，也无法让他更进一步。成为淮军的头号大将。

    所以他干脆退一步，把攻打泰州的功劳和唐胜宗分享，这样能缓和关系，也能增加自己的名声。

    “一起去攻打泰州?”

    唐胜宗微微愣了一下，然后脸色缓和不少。

    虽然羊侃的实力比他强不少，生命层次更是即将突破七阶，但他心中并没有害怕的情绪甚至在对方面前还敢表现出一丝不满

    这是因为他有着底气

    羊侃在历史上号称万人敌，是历史一流名将，而他唐胜宗同样是历史上的大明开国大将，除了勇武稍逊之外，带兵能力并不差。

    同样有着踏入七阶的潜力。

    给他一定的时间，唐胜宗有把握追上来，成为和羊侃相同层次的高手。

    当然。

    羊侃也知道这一点，所以才愿意和他缓和关系，要不然，就算是傅友德的亲儿子来了，他也不会顾忌对方的想法。

    “既然镇军将军相邀，那末将自当听从调遣!”

    唐胜宗说道。

    当隋军和张士诚的兵马大败后，王景在艾陵城坐镇了两天时间，等到扬州的文吏、物资送到，他便返回了扬州。

    前线的事情，只剩下清点缴获，编练俘兵等杂事。

    这些事情不需要王景亲自处理。

    他现在需要关注的，是大胜之后，如何横扫淮东，然后将这片浩大的疆域彻底融入中枢和地方府县的管辖体系中。

    刚纳入治下的疆土，严格的算起来，能设置十一个乃至更多的府，至于县城，能设置近百。

    府一级的地方行政体系，甚至已经有些不够用了。

    必须在府之上，再设置行省。

    行省的设置是一件大事，需要中枢三省六部汇聚起来商讨，从现在开始就要做准备。这些事情，都需要王景这位君主的参与。

    归雁宫内。

    王景悠然的坐在一处花园中，花园内种植了许多的树木花草。

    神州世界内的树木，在当初世界意识的眷顾下生长速度极快。

    当初建造归雁宫时移植的树木，现在都根深叶茂，花草成茵，清风吹拂，树木的清气和花草的淡淡清香，便传遍了周围。

    在花园的中央，十几个身穿轻纱，婀娜多姿的俏丽舞女正在轻歌曼舞。旁边还有女乐轻吟。

    在王景的身侧，靠着一位容貌绝美，气质雍然绝色佳人。

    被王景纳入后宫之后，萧韵似乎也任命了，没有了以前那种隐藏的不甘和别扭。

    “王上，有急报!”

    一个太监轻轻的走来，递送来一封军报。

    王景微微挺直了身子，打开军报一看，不由笑道:“好，张士诚已死，泰州也落入我手!羊侃和唐胜宗做的不错!”

    身旁的萧韵听到这话，星眸微动，闪过一丝光华。她也知道泰州落入淮军之手代表什么。

