
　　杨胤皱着眉头，又看了一眼豺狼妖，只见它口水又流了出来！

　　莫非这个小妖怪脑子不正常？

　　就在此时，杨胤看到这豺狼妖忽然站起，转身向外走起。

　　宋子瑜神情肃穆，从窗外看去，只见小空间内，不知何时已有许多妖怪聚集，在它们身前，正是那三位遮掩了面目的地仙。

　　待到妖怪聚齐，三位地仙中一位出身，声音在法力作用下传遍四周:“众妖听令，现随我等由豫州四方，屠杀凡人献祭血肉！”

　　此言一出，便听见这些妖怪当中响起了喧闹声，众妖窃窃私语。

　　“吃一两个凡人也就算了，屠杀凡人必定会引来天雷的，到时候岂不是死定了？”

　　“俺可不想死……”

　　“这些人就是将咱们当刀用，感情雷劫劈不到他们身上！”

　　……

　　三位地仙法力外放，将场间喧闹压了下来。

　　按理说以他们地仙的修为，若是亲自出手，只消片刻就可将整个豫州屠戮一空。

　　但屠戮一个州的凡人，必将引来雷劫，先不说他们没有底气可扛过这般大的罪孽带来的雷劫，就算度过了罪孽带来的雷劫，因为这罪孽，将来他们渡天仙劫时也会大大增加难度，几乎没有可能渡过。

　　以妖盟和金犼尊者角度来看，自然是希望地仙亲自出手屠戮献祭，但这些妖盟的地仙也不是傻子。

　　能加入妖盟的大多数是犯了天条，被天庭所不容，皆是残忍自利之辈，要他们承受雷劫的危险和放弃晋入天仙的希望，根本没有可能。

　　而妖盟也不可能强迫他们，若是如此，只怕妖盟成员之间本就微弱的联系，就要毁之一旦分崩离析。

　　当初他们四人来到豫州，先收复本土的妖怪，正是存着现在的准备。

　　在这次屠戮中三位地仙不会出手，而是会由这些小妖出手，让它们来分担承受屠戮凡人的罪孽。

　　但这些小妖也不傻，也想得到风险所在！

　　就在此时，那先前说话的地仙忽然散去遮掩的法术，只见法术之下乃是一只人面马身的妖物，背后生着鸟翼，一身妖气冲天而起。

　　这是……英招？

　　宋子瑜心中一惊，英招乃是上古血脉流传下来的凶兽，竟会出现在这里。

　　在英招现出真容后，它身后另两位地仙也散去了法术，赫然也是两只凶兽。

　　其中一个以人身存在的凶兽面容气息格外熟悉，甚至宋子瑜还曾以遮天大法模仿过。

　　正是鳄龙本体的无天仙尊！

　　另一只凶兽从外貌看来，正是野猪外貌的上古凶兽当康！

　　三位地仙现出身形，顿时妖气弥漫整座小空间内，恍惚间如同来到了上古凶兽肆虐的人间一样。

　　“我等来自妖盟，来豫州正是因为豫州某地沉睡着我妖盟某位前辈，需要血肉献祭唤醒！”ŴŴŴ.23sk.com

　　英招沉声道，“只要你等遵守命令，为唤醒我妖盟前辈出一份力，事成之后都可随我回七曜摩夷天大世界！”

　　“七曜摩夷天大世界是由我妖盟占据主持的大世界，在那里以我妖盟为尊，乃是最适合妖族生存之地，经过我妖族大能改造，那里变成最适合我妖族修行生活之地，同时……那里还有众多妖盟前辈的传承！”

　　这话一出，无疑在众妖中扔下了一枚炸弹，所有妖物统统双眼冒光。

　　先前那些对他们来说也有诱惑，但却通通不如最后一句传承带来的震动那般大！

　　要知道，妖族不同于人族，人族再如何有差异，但肉身构造以及灵魂都是大同小异，修行功法都可通用。

　　但妖族之间差异巨大，这就导致着不同妖族的功法差异极大，强行修行不合适的功法会出现种种问题。

　　例如猪妖强行修行蛇妖功法，即使不出现问题，也注定走不远，大都限于某个境界再不得寸进！

　　最合适的还是专门创造为同种妖族的修行功法！

　　但妖族散布三界，绝大部分都得不到适合本族修行的功法，大都都是修行些浅薄的法门，通用性强但却很难走远！

　　如今英招这般承诺，顿时引起了众妖激动，若是可以得到适用本族的功法，不说修为大进，但突破现在境界是没有问题的，若运气再好些，说不得还有一丝窥视长生的希望！

　　至于杀戮凡人后罪孽引来的雷劫，就看个人运气了，运气好扛过去便可随妖盟去往七曜摩夷天大世界，自有际遇。

　　若是运气不好没有扛过去，也怪不了旁人！

　　“去往凡间，屠戮凡人！”

　　英招满意的看着众妖呼喝着，点出三队分别由三位地仙带领着，这便通过小空间通道出去。

　　紧接着，一道巨大的怪兽身影浮空游曳，背上端坐着一道人影，正是金犼尊者！

　　待浩浩荡荡的众妖出去，小空间里面便只剩了看守天兵天将的一伙妖怪了！

　　宋子瑜心中焦躁，妖盟可是有一位天仙与三位地仙的，以豫州城中的力量完全无法抵挡。

　　就算他此时出去，通知了西军，也不知是否来得及了！

　　思虑片刻后，宋子瑜目光坚定，身躯如透明般穿过了杨胤牢门。

　　一道纸片幻化成了豺狼妖模样，端坐在牢外似在闭目养神，扰乱其余看守妖怪的视线。

　　杨胤目光落在内外两只一模一样的豺狼妖身上，满脸疑惑。

　　宋子瑜恢复了原本模样，不顾杨胤脸上的惊讶，沉声道:“妖盟那位天仙带着三位地仙去了豫州，师徒屠戮凡人唤醒一个妖盟老怪物，你可有办法阻止？”

　　杨胤目光一定，也知道了现在形势严迫，也来不及追问宋子瑜如何出现在的这里。

　　“若你能将我和所有天兵天将救出，我等布阵可以牵制天仙！”

　　金犼尊者那迷魂神通猝不及防下对小周天星辰阵确实很克制，但既然有了准备，杨胤也有办法应对！

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　就是不知妖盟那位天仙，钥匙是否随身带着，还是留在了小空间内！

　　宋子瑜别无选择，只得去寻找钥匙救出杨胤，豫州就还有一线希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第一百一十四章 决断免费阅读。https://xs.23sk.com 