2029最终的局
陆云并不缺道源，一千零八十个金甲神将化身在整个世界中四处捣乱，不知道挖了多少道源矿。
现在陆云手里的道源虽然无法与五方巨头相比，但也绝对是整个世界的顶级土豪了。
挥手之间，千万道源洒出，一千零八十个金甲神将化身，很快就顺利的进入了大圣城。
大圣城乃是陆云见过最为恢弘的城池，没有之一，他并没有如陆云想象的那样，大的夸张，仅仅有方圆万里的距离。
对于大尊来说，万里方圆根本就不算什么。
而且陆云也发现，在大圣城中，没有任何空间阵法的波动，这里的一切都是最原始的建筑，并没有任何空间阵法，空间秩序存在，这座城与凡人之中的城池并无两样。
一千零八十个化身行走在城中，他以双脚为笔，在这座城中的大街小巷，不断的刻录着无痕阵纹。
经过这段时间的了解，陆云发现这个世界的佐道同样在一个极其落后的阶段，这座城中没有空间阵法，不如说是这方世界的强者，不会运用空间阵法而已。
甚至有的时候，陆云推算了一番大道之眼，他发现，若是大道之眼这等至宝被他掌控的话，他可以在几个呼吸之内锁定自己的位置，并且加以攻击。
幸好，幸好这个世界十分的落后。
因为落后，所以封闭，所以他们抵触一切外来新兴之物，将其视作威胁，视作邪魔。
也许最初真的是有所谓的天外邪魔降临，但到了现在……这早已成为一种传统，甚至这个世界的大道都受到生灵的影响，一直处在本源状态。
陆云的无痕阵法，纵然是天尊降临也看不穿，看不透，看不懂。
甚至陆云的化身在被追杀的时候，在大道之眼的眼皮子底下布置无痕阵法，竟然轻而易举的骗过了大道之眼。
这让陆云感到庆幸，又感到无奈。
这个世界，这方不存在中，唯一的真实存在，真实世界……恐怕也已经变得残缺了。
想要让这方世界真正的复苏，真正的成长，演化为万物，必须改变这个世界生灵的观念，当陆云杀死他们，可以让他们变成鬼差的时候，也就是这个世界发生改变的时候。
否则……纵然陆云在这里建立起一方仙界，那么这个仙界也会被这方世界本源状态的大道侵蚀，生灵受到影响，变得愚昧，落后而封闭。
大道是生灵走出来的……同样，生灵也会受到大道的影响，两者是互补的。
想到这里，陆云情不自禁的开始迟疑了，若是他在这里大肆杀戮，恐怕只会让天外邪魔这方世界的生灵更加抵触外界生灵，想要将外界大道引入这里，从根本上改变他们的观念，那就更加困难了。
“只毁城，不杀人。”
陆云一咬牙，将脚下正在布置的阵法稍稍的改动了一下。
只毁城，不杀人，要比杀人毁城困难的多，但是现在的陆云却别无选择。一旦无理杀戮，那么他就很难再改变这个世界生灵的观念了。
至少他不行，要换一个人来。
陆云突然间明白过来，为什么伏羲氏要将他送来，而不是别人了。
陆云最初修炼的时候，积累功德，积累愿力，让他并没有成为一个冷血嗜杀的人，哪怕陆云杀人，他杀的也都是敌人，或者该杀之人。
滥杀无辜这样的事情，陆云从未做过。
这一次被大圣宫的三百六十五颗大道之眼逼得急了，才想到给他们一个警告，以及拖延更多的时间。
若是换做其他人来，恐怕早就大开杀戒了。
在此之前，陆云虽然捣乱，虽然杀戮，但也只是杀死那些追杀他的人而已。
蓦地，陆云突然间明白过来了。
上一次从大诸天来到这里的人是混乱天尊，显然，混乱天尊就是云翳，或者伏羲氏他们选择的第一个，或者前一个人，结果混乱天尊的道统尚未建立起来，就开始动手杀人，功亏一篑。
所以混乱天尊才会知道，在这里建立道统，便可以得到大道的庇护。
复活混乱天尊，不仅仅是要以她为祭品，祭祀虚无中的那人，复活古仙界，更是要让她成为陆云的引路人，引导陆云在这方存在之中行事。
生死天书虽然是意外，但也绝对在算计之中。
因为生死天书终结了轮回之地，而他们一直在寻找能终结轮回之地的东西，也唯有那件东西，才能降服地狱，引起混乱天尊的注意，让混乱天尊纠缠上来。
所以……轮回之地中，陆云看过的前面三十三次轮回，以及更早的轮回中，他都失败了，整个轮回之地也都会经历一场大破灭，周而复始，循环往复。
但是这一次陆云成功了，成功终结了轮回。
轮回之地，并不是如同秋飞珊所说的那样，为受伤的强者养伤，而是在集合一界之力，来培养一个人，一个复活古仙界，继承古仙界，并且能来到这方真实的世界，开辟道统的人。
此时，陆云也终于看到了这整个的局，所有的局。
一切的一切，都豁然开朗。
那么最终的古仙界，也会进入这方真实的存在中，成为这里的一方世界……现在，陆云并未看到这方真实存在的全貌，甚至除了五方圣宫统治的地方之外，他都不知道这里究竟有什么。
但是陆云相信，这方存在也与大诸天所在的存在一样，同样被划分很多界，这里也只是诸多诸天世界中的一天而已。
也许……也是如同古仙界一样的地方，是整个存在中，所有诸天世界的交汇之地。
总之，他来到这里，绝对不是伏羲氏或者云翳随随便便找的一个地方。
“也是在这方真实的天地中，术道运转通畅，毫无阻碍，我才能推算出这一切来……看来，那位绝世强者一定会复活的，所以云翳，伏羲氏他们才会布局，打这方真实存在的主意。”
陆云稍稍的松了口气，然后他的本尊陷入寂灭状态，所有的思维都集中到一千零八十个金甲神将的化身当中。
……
