    从真新镇港口码头出发，然后沿着海滩线往东部方向行走七八公里左右，就会看见一座巨大无比山峰屹立在大海之上。

    而佐藤枫如今所要寻找的黑市就是在这座海中山脉的山腹中。

    要不是有着地头蛇的介绍和引路，佐藤枫可能花上一个月的时间，他都是不可能找到进入到这个存在于海中山脉山腹之中的黑市入口。

    因为黑市的入口就处于山峰深入大海的山体之中，那里存在着一个人为开辟的道路海中通道，佐藤枫需要靠着水系小精灵或者潜水工具才能够进入到黑市之中。

    黑市有多大一般看当地的经济就知道了，所以佐藤枫见真新镇港口码头经济不怎么样，他一开始心里也是认为这里的黑市会很小的。

    但是，当佐藤枫靠着巨沼怪顺着海中通道进入里面后，他就发现自己错了，而且是大错特错。

    山腹中别有洞天，空间非常大，并且岩壁上人工种植着大量发光的植被，令山腹中这个巨大的黑市如同白昼一般。

    如果规模大小的话，这里的黑市自然远远不及金黄市地下黑市的，但这里的黑市相比于一般城市，比如说尼比市的黑市，这里的黑市可以算得上非常大了。

    并且，繁荣程度要比尼比市这些普通城市的黑市只有过之而无不及，在这里，他居然看见了一个小小的船坞，岸边上停靠着许多小型潜水船只。

    很显然，佐藤枫进入到这个黑市的海中通道不过是进入黑市的其中一条通道而已，这里还存在着许多他不知道的进入途径。

    真新镇港口码头的黑市之所以会与港口码头分离，很大的原因还是出自真新镇这边的压力，因为忌惮于真新镇的强大力量，灰色势力只好在外围修建起这一个隐秘的黑市。

    事实上，真新镇的人自然是清楚这个黑市的存在的，但看在真新镇港口码头这些除不尽的灰色势力这么会夹着尾巴做人的份上，就睁只眼闭只眼过去了。

    不过即使真新镇港口码头的灰色势力被打打压得非常严重，但这个黑市依旧开得非常火热。

    因为这里地处偏僻，加上有着真新镇自身进行管理，联盟很少也懒得管这里。

    因此，这里是一个非常优良的走私中转站，许多从枯叶市出来前往城都和更远地方的走私船会在这里的黑市中进行一番补给、交易和采购。

    同样的，从城都亦或者是从西方大陆前往关东大陆的走私船，他们也会在这个黑市中进行补给补给、交易和采购。

    若不是是因为真新镇的势力实在是太过巨大，当地的灰色势力被打压得非常严重，或许真新镇港口码头如今已经成为了一个海上走私的巨大中转站了。

    佐藤枫这名陌生人的到来很快就引起盘踞在这个黑市中的灰色势力的注意，很快，五名赤着上身且胸口都刺着一条怪蛇的魁梧大汉就带着一众小精灵找上门来。

    不过，好在火箭队的名气在关东黑暗界中就是响亮，佐藤枫稍微出示一下自己的身份以及展现一下自己的实力后，他就获得了在这里自由活动的权利。

    “小弟初来乍到，兄弟能够帮我介绍一下这个黑市的请呢，小小意思不成敬意。”

    佐藤枫从身上拿出一叠大于有着十万联盟币的联盟纸币，然后将其递给为首的自称是海蛇帮成员的魁梧大汉，满脸笑容地询问道。

    “兄弟客气了，为来客介绍我们黑蛇帮管理的黑市，这是我们应该做的，我就先从....”

    看见佐藤枫这么上道，魁梧大汉稍微掂量掂量手中的联盟纸币后，他原本因为自己等人的小精灵被佐藤枫的巨沼怪三下两除五击败而铁青的脸顿时多出了几分笑容，然后对佐藤枫点点头说道。

    虽然最近来到黑市的火箭队成员比较多并且还给黑市的秩序带来了不少麻烦，但眼前这个的火箭队成员的实力强劲，并且还这么上道，魁梧大汉心知是不能够得罪的。

    很快，通过魁梧大汉一番简单地讲叙，佐藤枫就大概了解到这个黑市的势力分布了。

    这山中黑市的目前由海蛇帮与黑鱼帮这两个灰色势力共同管理，不过或许魁梧大汉是海蛇帮的人，目前黑市主要管理权是处于海蛇帮手中的。

    这两个帮派实力都颇为不俗，听魁梧大汉脸色自豪的介绍，两个灰色势力的背后是有天王级训练家支持的，并且手下强者无数。

    对于魁梧大汉的话，佐藤枫大约也就信一半左右，不过他还是相信对方背后是有天王级训练家支持这一点的。

    否则的话，这个山中黑市这么一块看起来如此肥美的肥肉，火箭队怎么可能会轻易放过呢，其背后必然是有训练家强者在撑腰的。

    同时，佐藤枫也从魁梧大汉口中了解到，这里因为发生了多起火箭队成员在黑市中强抢强卖的事件，如今黑市中的人都比较敌视火箭队的人。

    “一般的火箭队新人怎么可能敢惹事呢，看来正如近藤城所说的那样，这次的新人对抗赛确实是混入了许多所谓的“新人”啊，想要取得好成绩难度不小呢。”

    听见魁梧大汉威胁性十足的警告话语后续，佐藤枫面不改色的心想道。

    随后，佐藤枫就谢过魁梧大汉，然后真正的进入到黑市中，只是他发现自己的背后依旧存在着几条小尾巴，显然对他这么一个外地来且实力强劲的火箭队成员依旧满怀戒心。

    事实上，佐藤枫是很了解盘踞在此地灰色势力高层的心情的。

    他们可能认为火箭队成员突然频频出现在这里是火箭队有意占据这里的信号，所以才会对火箭队成员这么的排斥。

    佐藤枫对此倒是持着无所谓的态度，反正他就是来交易，并没有惹是生非的意思。

    先不提这里灰色势力对火箭队存在着强烈的排斥心里，这个作为关东大陆与其他大陆的走私中转站的黑市，这里的货物无疑是非常齐全的，并且还有许多奇珍异宝。

    佐藤枫很快就在这里购买全制作皮卡丘一族低配版专用小精灵食物剩余的几样食材，就连最为困难收集的光电伞蜥的皮蜕，他在这里都买到了不少存货。

    要知道，光电伞蜥是卡洛斯地区的特有小精灵。

    在关东大陆想要购买到这种光电伞蜥的皮蜕可不容易，在佐藤枫的印象中，或许只有金黄市地下黑市才有可能购买到这种食材。

    如今，佐藤枫已经成功的收集齐足够制作低配版皮卡丘一族的专用小精灵食物，接下来只要尝试制造就可以了。

    不过，佐藤枫在准备离开山中黑市的时候，他倒是在这里看到了一件颇为有用的小精灵道具，这个小精灵道具他不久前就在娜娜美的长耳兔身上见过。

    这是一个银色的铃铛，铃铛上面铭刻着一些比蚊子还要小的纹路，看起来颇为神秘。

    是的，这件小精灵道具的名字就叫做安抚之铃，它拥有着让生物心情得到安抚而平静下来，同时，它还具备着提高小精灵与训练家亲密度的能力。

    