    演员海选活动如火如荼，预期一个月，张扬把整个活动都交给王飞来把控了，等到最终轮面试的时候，他才会参加最后的面试。

    接下来还有一个重要的任务。

    龙蛇这本书全篇都涉及到了国术，所以剧中的人物动作，武术指导非常重要，每个角色的每套拳法都要让观众一眼就看出差别。

    剧中武术动作的专业性、观赏性都需要专业人士来专门设计。

    武术动作的好坏与否与整部剧有非常大的关系。

    张扬要找一个专业的武术指导。

    经过王飞父母的引荐，他今天特地来拜访一个在娱乐圈颇有名气的武术大家。

    这个人叫陈子豪，本身是龙国武术界一位练习陈氏太极的武术大师，手下有许多弟子，在国家武术大赛上都拿到过奖项，在演艺圈里面也有一个陈家班，专门为各大剧组提供武术指导，非常有实力。

    陈子豪本人不仅仅精通陈氏太极，在八卦掌、八极拳上面也有深厚造诣，而且在武术圈子里面德高望重，有深厚的人脉。

    形意、咏春、谭腿、少林、通臂、鹰爪、洪拳.......他都有认识的高手。

    只要把他挖来龙蛇剧组，那么整部剧的武术动作就没有问题了。

    ......

    HN省、陈家沟。

    张扬一路奔波，先坐飞机再开车，风尘仆仆来到这里。

    这里是龙国陈氏太极拳的发源地，也是陈子豪的家乡，如果没有什么事情的，他一般都在位于此处的家中。

    “你好，请问是玄娱的张总吗？”

    刚一下车，迎面就有一个年轻人过来打招呼。

    “你是？”

    “我师父是陈子豪，他叫我过来接你。”

    “你好......”

    两个人聊了几句，张扬就跟着这个年轻人一起向村里走去。

    原来他以为王飞父母跟陈子豪的关系应该一般，现在看这个态度，应该是打过招呼了，两方关系应该不错，这样也好，更加有利于接下来自己的工作。

    以陈子豪这个人在演艺圈、武术界的名气、地位，一般剧组很难请得动，除非花大价钱，就算这样他也只接一些大制作有名气的剧组邀请。

    以玄娱现在的出名度，很难打动对方。

    不过现在张扬的心理稍微有了点底气。

    一路往村里走去，过了一个弯，迎面就是一栋三层楼高的农村别墅。

    别墅门口有块比较大的空地，空地上摆放着不少练功器械，正有几十个壮汉正在某些人指导下进行武术训练。

    “请。”

    年轻人继续带路。

    进了别墅，年轻人安排张扬坐下来，泡了杯茶给他，就去了二楼。

    “啧，这里面的摆设，真是有那种武人风范。”这个时候张扬才打量了一下别墅的摆设，心里也是有点震惊。

    这栋别墅外面看起来也就是普普通通，里面却别有洞天。

    迎面就挂着一个巨大的“武”字，武字背景就是一副太极图，图下面摆着一些电影里面那样的一套非常精美的木制桌椅，看起来价格不菲，客厅两侧还有两排兵器架子，刀枪剑棍样样俱全。

    “陈师傅。”

    没过多久，一个看起来四五十岁，身穿白色唐装的中年人就从二楼走下来，张扬马上认出来这个人，就是陈子豪，连忙上去打招呼。

    “张总真是年轻有为啊。”

    陈子豪上下抬眼打量了一下张扬，赞叹道：“我听王总夫妻说，张总非常年轻，还有点不信，现在一看到本人，确实是有过之而不及。”

    “陈师傅太客气了。”张扬语气谦虚：“陈师傅也是身形威武，名不虚传。”

    “哈哈。”

    陈子豪哈哈大笑。

    两个互相夸赞了几句，聊了聊演艺圈里的新闻，双方扯了几分钟蛋之后，终于谈到正事。

    只见陈子豪抿了一口茶，摇摇头，“张总的来意我清楚，但是刚好不巧，我前段时间接了一部电影，过几天就要开拍，恐怕你那边没法去了。”

    “我知道陈师傅辛苦，这样我这边可以再加100万。”

    龙蛇演义这部剧，武术指导非常重要，之前通过王飞父母联系的时候，张扬给出的价格是200万，整个陈家班都过去，如果后期还需要其他拳术的人要通过陈子豪的关系走，再另外算钱。

    现在听了陈子豪的话，他以为是对方嫌价钱低，所以又加了钱。

    他有系统，凡是钱的事都不是事！

    豪横！

    本来以陈子豪的水平和名气，200万拍一部12集的网剧，算是一个较为合理的价格了，对方本来就是业界武术指导的天花板，现在再加100万，那真是一笔大收入了。

    陈子豪听了也是一愣，随后无奈不已，“张总，抬爱了抬爱了，要不是我早就有约，肯定来您这边！”

    “我也是没办法，早就答应别人了，上个月胡导就联系过我，下个星期他执导的《张三丰》就要开拍，早就跟我定好了，所以我这边是真的没有档期。”

    张三丰？

    胡导？

    张扬想了想，想起了这个胡导是谁。

    胡导全名胡凯天，30多岁，新锐电影导演，拍过几部武侠电影，票房不算太好也不算太差，这次好像又搞了笔大投资，拍一部叫《张三丰》的古装武侠电影，早几个月就在网上有了热度，说是投资上亿，各路大牌明星加盟，号称特效商业武侠巨制。

    在张扬得到系统之前，这部电影就掀起过讨论热潮，没想到居然也是找的陈子豪去当武指。

    这下双方撞车了，张扬感觉有点难受。

    武术动作是龙蛇的一大亮点，圈子里也有几个像陈家班这样的武术团队，但是陈家班是最合适，其他都差点意思，最优选就是陈家班，现在撞车了，张扬也无奈。

    “那这样的话，陈师傅，我再去联系别人吧。”

    事情办不成，张扬准备走人。

    早知道这样之前就打电话问问好了，自己也是看在对方名气上，又是王飞家里介绍的关系上，特意上门拜访，没想到搞出这样的乌龙。

    “张总，别急，我给你介绍一下。”

    看见张扬要走，陈子豪连忙开口叫住了张扬，用手指了指之前为张扬带路的年轻人。

