    田氏咬了咬颤抖的下唇，道：“此前妾身同姑娘所言，有关继晓与南家之间的过往，均是实情。只是……只是隐去了池儿的真正来历……及那晚妾身与老爷……那晚妾身实则是向老爷下了药，才使得老爷出现了幻觉。”

    “这些无关紧要的话，就不必多言了。”

    张眉寿耐心不多，遂直接问了自己想问的：“你方才说，你当初遇到我父亲时，并不知自己已有身孕，既如此，你与继晓多年未见，他又是如何得知大哥是他的血脉的？”

    “他所学杂且多，据妾身所知，十多年前他便极擅星盘卜卦之术——池儿与他有血脉牵扯，他若有心卜算，应不缺手段。”

    况且，池儿的存在与命数本就是不同寻常的。

    “即便如此，那他在从未见过大哥的前提下，又怎能确定大哥便是所谓的真龙转世之人?”张眉寿又问。

    这才是她最想不通的地方。

    难道也是通过星盘卜算出来的不成？

    还是说，这其中尚有着其它因由在——

    继晓所做的一切，似乎都有着缜密的筹谋在，她此时甚至疑心大哥的出生，也在他的计划之内。

    田氏闻言登时抬起了头看向她，眼中俱是诧异之色。

    “姑娘……”

    真龙转世之说，隐秘非常……姑娘是如何又是何时知晓的？！

    “大哥乃命定之人，继晓欲寻得大哥窃取龙运——这些我皆已经知道了。”张眉寿并不隐瞒。

    言罢，只留意着田氏的反应。

    田氏已称得上是大惊失色。

    却只是吃惊，而没有一丝困惑。

    可见也是心知肚明的。

    田氏此时显然也无意再去掩饰什么，她语气慌乱地问道：“姑娘可是已经见过继晓了？池儿的身份莫不是被继晓察觉了……”

    这是她最怕的事情，因此单单是将这个猜测说出来时，嗓音都是战栗的。

    “我还不曾去见过继晓。”张眉寿看着她：“大哥此时正在家中专心温书——你只管答我方才问你的话便是。”

    田氏心中稍安，却仍急切地想知道张眉寿是从何处得来的这些消息。

    她之所以知道继晓的那些盘算与秘密，皆是当年在天门山寺中，费尽心思手段，抛却性命安危替南家暗查到的消息。

    可她尚且都来不及将这些消息传回南家……

    田氏心中一时滋味繁杂，到底没敢多问什么。

    姑娘不愿主动提及的事情，她问了也是无用。

    “实则，池儿自出生起，命数便已经注定了。”田氏眸中含泪：“当年，前天门山寺主持大师，卜算出真龙之子出世之天机——据说那卦言所显，下一任南家嫡长女会诞下此命定之人……”

    张眉寿听得有几分意外。

    原来除却那别有居心的龙脉谣言之外，南家竟还藏有如此秘密。

    这卦言之意，等同是下一任南家嫡长女会诞下新帝。

    这一则卦言，若被有心之人加以利用，引起的风波只怕也足以让南家难逃被灭族的命运……

    但此说法，这些年来似乎被守得极为严密。

    张眉寿看向田氏：“所以，你便是那卦言中所指的下一任嫡长女？”

    田氏唇边现出极复杂的笑意：“……当年被送去天门山寺之时，我尚也不知此事。”

    皆是后来一点点打探证实到的。

    也多亏了她的懦弱无能，才叫继晓将她视作了掌心中的傀儡，因此叫她得以钻了些许空子。

    “南家人莫非也不知吗？”张眉寿问。

    “或是知晓的。”田氏道：“南家族长与天门山寺前主持大师乃是至交……而那位主持大师自我幼时起，便甚少现身于人前，屡屡传出即将坐化的传闻，想来多半是泄露了天机之故。”

    还有许多蛛丝马迹——事后细细回忆起来，皆叫她觉得南家族长对此事是知情的。

    张眉寿微微皱眉。

    “若南家知晓这则卦言，当初将你送入天门山寺之时，难道不曾有过顾虑吗？”

    按理来说，如田氏这般紧要之人，理应好生保护着才对，而不该是假借妥协将人送到继晓身边冒险行刺杀之举。

    这其中不可控的风险太多了。

    “彼时我们南家也并不知继晓的真正意图。而命我前去天门山寺，一是没有选择，二来也正是为了查探他除了觊觎南家绝学之外，是否还有其它企图。”田氏微微摇头，语气苦涩地道：“至于顾虑……族长常说，天意指引之下，唯有尽人事，听天命。”

    而他们南家，将全部的气力都用在了‘尽人事’三字之上。

    张眉寿听得此言，未再多问。

    到底都是些旧事了，若无知情人在，他们也无法细细追溯。

    譬如那继晓的师父，天门山寺前主持大师为何会冒险卜算此天机、彼时他与南家族长的考量、及继晓当年所为，这些皆是眼下探究不得的。

    甚至，这卦言的真假都尚且不能轻易下定论。

    张眉寿并不曾将心神耗费在这等目前无解的问题之上，只道：“也就是说，阿鹿所中追去蛊的蛊引之人，应就是大哥无疑了。”

    继晓最想找到的人，显然就是大哥。

    田氏敛目道：“许就是了……”

    顿了顿，满怀愧疚地解释道：“妾身倒也不曾想过要一直瞒着姑娘……本打算待池儿躲过继晓这一劫，日后安稳下来，再同姑娘说明，到时定也会替苍家公子解蛊……”

    但她不曾想到的是，在此之前，姑娘已经得知了这一切。

    甚至包括池儿的身世……

    “许多事情，躲是躲不过的。”张眉寿语气里已无太多情绪：“若无一丝筹备，一味躲着，待到大祸临头，只会落得任人宰割的下场罢了。”

    “姑娘说得是……是妾身愚钝，妾身也是怕极了才会缩手缩脚，不敢冒险。”田氏语气羞惭之极。

    以往她只知姑娘比之其他小姑娘很有些不同，但再不同，也只是个肉体凡胎的小姑娘罢了。

    昔日的南家在湘西之地如何强盛，可到头来不还是……

    可如今的局面似乎有些不一样了。