
众人一边品尝佳肴美酒，一边欣赏歌舞，三三两两簇在一起交谈。

楚清歌大声说话，并不会有太多人注意，可是，她一喊“秦王妃”这三个字，立马就引来全场关注。

没办法，韩芸汐本就个焦点人物，再加上这回宴会她身旁那位大闹了一场，众人一听到这个名字不看过来都难了。

热闹没多久的大殿又一次安静了下来，太后和天徽皇帝也朝楚清歌看来。

别说，楚清歌要的还就是这个效果！

韩芸汐有些意外，她知道楚清歌会找机会报酒楼的仇，但是没想到她会在太后寿宴上喊她。

真不知道这个女人是怎么想的，这场子看似太后寿宴，实则是男人们较量的场子，她一个女人家闹腾什么呢？

韩芸汐冷冷问，“有事？”

“秦王妃才学冠绝天宁，连我们瑶公主都败在你手中，如今云空都盛传瑶公主的才学不如秦王妃。”

楚清歌笑着说，一旁端木白烨的脸色立马阴沉下来。

这个女人想做什么，好端端的提瑶瑶作甚？还嫌丢脸不够吗？

楚天隐眉宇间掠过一抹烦躁，使劲地拽了楚清歌一下，可惜楚清歌理都没理睬他，继续说，“所谓才学，包括诗词歌赋，琴棋书画。可惜，王妃娘娘赢瑶公主的只是诗作。”

这话一出，端木白烨阴沉的脸顿时云散月初，晴空万里。他突然发现这似乎是个为瑶瑶翻身的大好机会！

要知道，楚清歌这个冷美人向来不屑什么比试，什么女人聚会的，但实际上她的才学远远胜过瑶瑶，可谓西周第一才女。

她说这样的话，一定是要挑战韩芸汐了！

韩芸汐输定了！

韩芸汐冷冷看着楚清歌，任由她说，一句话都没回答。

楚清歌步步紧逼，接着又道，“清歌邀秦王妃弹奏一曲，见识见识秦王妃的琴艺，也算是为太后娘娘大寿献曲助兴！”

韩芸汐嘴角勾起了一抹讥讽，明摆着是要拉她比琴艺呢，替端木瑶报仇呢！

瞧瞧这话说得多有水平，三言两语就将太后给拉到她统一战线去了。

别说，太后正愁着没机会刁难韩芸汐，一听楚清歌这提议，立马就有了兴致。

韩芸汐都还没开口，她老人家就拍了板，“好！好主意！哀家也听闻秦王妃才名冠天下，今日趁着机会得好好见识见识。”

“太后娘娘，不如我们就为这盛世桃花舞配乐，各弹奏一曲？”楚清歌连忙提议。

“甚好甚好！”太后很开心。

有表演就有比试，有比试就有评价，她断然是不会给韩芸汐好评语的，何况，合奏一曲可不是简单的事。

现场配乐可是琴艺中最难的，这考的不单单是琴艺，而是音律和琴艺。

这要求对音律的把握达到一定的高度，一般得从小学起，还得有宫廷乐师的专业辅导，否则是学不会的。

楚家当然请得起宫廷乐师，但是韩芸汐家……呵呵呵了。

楚清歌和太后都可以完全肯定，韩芸汐不会！

确实，韩芸汐真的不会，别说什么配乐了，就古代的乐谱她都看不懂。

“芸汐，来来来，奏一曲让哀家高兴高兴。”太后半玩笑，半命令。

刚刚贺寿，她不能拉下老脸来跟大家要贺礼，所以拿龙非夜，拿这些权贵们没办法。

但是现在，就单单应对一个韩芸汐，她还是有办法的。

秦王再强势，韩芸汐再叛逆，也不能在这寿宴上公开违逆她的命令。

韩芸汐犹犹豫豫的，拖了许久才回答，“太后娘娘，让楚姑娘先来一曲吧！”

一听这话，楚清歌和太后双双都暗爽了，韩芸汐这么为难，待会就就要有好戏看了。

“太后娘娘，清歌献丑了。”楚清歌迫不及待想表现表现。

今日龙非夜在场，她若不抓住机会，吸引他的注意力，都不知道要等到什么时候了。

今日，她要让龙非夜知道，她比韩芸汐好不止一倍！

一把名贵的古筝被摆上大殿中央，楚清歌端坐其后，一旁的乐师都停了下来，一群粉衣舞姬将她包围在中央。

她白衣出尘，气质清冷，舞姬粉衣美好，如梦如幻；于梦幻之中清逸绝尘，似桃花林中，仙女下凡。

众人看得都有些沉醉，就连天徽皇帝也饶有兴致起来，奈何，独独龙非夜一人，斟酒自饮，自成一个世界，全然不理会殿中这一道美人风景。

楚清歌见龙非夜看都没看她一眼，愤而起奏，今日她非要弹到他看过来为止不可。

“铿！”一声开始，舞姬翩跹起舞，楚清歌专心致志，并没有让舞姬来配合她的音乐，而是音乐配合舞姬的舞步。

还是刚刚那一支盛世桃花舞，配乐却全然不同，从寒冬之萧瑟凄凉，到春暖花开之欢快，喜悦，再到春尽花落，既浪漫又伤感。

舞和曲竟惊天的搭调，远远胜过刚刚的配乐。

众人看得入迷，听得入神，直到楚清歌收了最后一个音，舞姬止步，大家才纷纷缓过神来。

太后双手一拍，喊了一声，“好！极好！”

众人也都纷纷惊叹，赞许，然而，楚清歌的眼里就只有龙非夜，那个至始至终都没看她一眼的龙非夜。

她好失落！

她站起来，直面韩芸汐，“王妃娘娘，该你了。”

或许，有了对比，龙非夜才会知道她弹得多好吧。

“呵呵，你可别给哀家丢脸，别给咱们天宁丢脸。”太后可是迫不及待了。

此时，韩芸汐正慵懒懒地坐着，一手支着下巴，她一点儿起身的意思都没有，笑道，“楚姑娘果然厉害，刚刚我都听入迷了，弹得真好。”

“王妃娘娘谬夸了，王妃娘娘一定弹得比清歌好。”楚清歌故作谦虚。

韩芸汐一脸担忧，“怎么会，你和舞姬配合得那么好，这种事本王妃可办不到。”

楚清歌听着这话只觉得有些奇怪，却又说不上哪奇怪了。

“芸汐，赶紧过来弹一曲。”太后催促道。

谁知，韩芸汐却笑道，“太后娘娘真会开玩笑，芸汐又不是奴才！怎么能为舞姬伴奏？这成何体统？”

不管是乐师，还是歌姬舞姬，说白了都是奴才，不管是唱是跳还是弹，那都是伺候主子，讨主子开心的活儿呀，韩芸汐堂堂一个秦王妃，怎么可能和舞姬一同献艺？

韩芸汐刚刚只让楚清歌先，可没答应要表演。

她说着，大方地称赞楚清歌，“楚姑娘没当乐师真是可惜了！”

这话，犹如一巴掌狠狠甩在楚清歌脸上，韩芸汐怎么可以这样？

她所骄傲的，在韩芸汐眼中竟是奴才行为！

龙非夜呢，他是不是也是这么认为的，所以他连看都不屑看一眼呢？

楚清歌气极了，可是看着韩芸汐一袭紫衣，坐在龙非夜身旁，她竟不自觉有种低人一等的感觉。

不！

她太害怕这种感觉，这一定是她的错觉。

楚清歌没回答韩芸汐，而是朝太后投去求救的视线，她很清楚太后是不会放过这个大好时机的。

是的，太后比楚清歌还痛恨韩芸汐呢！抓住这个机会，怎么可能轻易错过。

“芸汐，你刚刚可是答应哀家了，别让哀家不高兴呀。”太后还是笑着，可笑里藏到。

“太后娘娘，芸汐就只是让楚姑娘先奏一曲，哪答应你了！”韩芸汐故作撒娇状。

“那她先奏一曲，你该接上了吧。”太后耐着性子。

“人家没说要接上！她先弹一曲，弹好了就再弹一曲呀！”韩芸汐说得理直气壮，简直就是无赖。

这话一出来，在场不少人都笑了，沐灵儿是笑得最大声的。

楚清歌那么傲娇的人哪里受得了，她气呼呼的，“太后娘娘，秦王妃这是要食言了吗？”

终于，太后认真了起来，冷声，“芸汐，哀家让你……”

太后正说着，只见韩芸汐慢悠悠地从身后抽出一把娟扇来，先是拿在手里翻来覆去把玩了几下，然后气定神闲地扇了起来。

太后一见这扇子，瞬间就闭了嘴。

天啊！

这是药娟扇，她苦苦寻找了几十年的药娟扇，她天天盼着这东西，一眼就可以认得出来，这绝对是治疗失眠的良药，药娟扇！

她从年轻开始就有失眠症，每天晚上都非常难入眠，得在床上翻来覆去一两个时辰才睡的着，而睡着了，一不小心被吵醒，就再也入睡不了，得睁着眼睛到天明。

她自是吃过不少药的，否则活不到今日，白日里不可能有那么好的精神，可是，是药三分毒，她吃药都吃怕了。

当初的太医院院首，就开出了一帖不要服用，对身体有益无害的良药，药娟扇。可是，她寻找至今都始终一点消息也没有，她怎么都没想到这东西会在韩芸汐手上！

只有失眠过的人才知道失眠人的痛苦，太后盯着韩芸汐手里的东西，哪还顾得上刁难，她欣喜得都快哭了。

认得出药娟扇的人少之又少，楚清歌认不出来，也不知道太后的失眠症，见太后不语，她连忙道，“太后娘娘，你们天宁王妃说话都不算话吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584243"  chaptername="第312章  太后寿宴（6）">加入书签</a>
</div>
