    安排好郭靖英魂之塔的新位置，回到城门口，叶仁的脑海中依然在幻想郭靖高星之后羁绊拉满的英姿。

    直到回神之后，才发现觉醒者们都在幽怨的看着自己，他自然知道这些人在幽怨什么，不过也是没办法的事。

    这些人自己抢不到人头，难道还能怪我的防御塔太强力？

    自己还嫌弃怪少呢，怎么也不会主动让人头，揣着明白装糊涂，假装看不到他们的眼神。

    想杀怪的话，五百米之外多的是。

    随口鼓励大家几句，走向刘备父子的位置，看看蓝紫色英魂和橙色有什么区别。

    新出的两个大伙伴强势的很，并不用急着配羁绊。

    英魂之塔：刘备★（历史史诗，初级活化10%！）

    等级：0/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：15%

    攻击力：600+300

    防御力：200+100

    耐久度：10000+10000

    闪避率：1.5%

    暴击率：0%

    能量值：100/100

    力量：150

    敏捷：150

    精神：150

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技1：顾应剑法--主动，挥舞手中双剑快速对前方敌人连续斩出十三剑，每一剑造成攻击力x1.5倍伤害，使用间隔10秒。

    英魂特技2：仁德--主动，每击杀100名敌方单位，可转化出一枚仁德之种。

    对一名友方英魂之塔使用，恢复其10%耐久度，最多可同时积攒三枚仁德之种。

    英魂特技3：激将--被动，战斗开始时，可强化同一战场内所有蜀汉英魂，使它们提升50%攻击力，30%攻击速度。（英魂三星激活！）

    英魂特技4：英主--被动，刘备乃英雄之主，深受部将爱戴。

    麾下部将斩杀强敌后，有概率获得强者之颅，献给刘备并使用后。可提升1-5点全属性，属性视敌人强度而定。（英魂五星激活！）

    英魂羁绊1：父爱如山（刘备、刘禅！）

    羁绊效果：刘备--仁德获得强化，最多可同时积攒七枚仁德之种。

    英魂羁绊2：忠肝义胆（刘备、赵云！）

    羁绊效果：刘备--顾应剑法每次斩出时会额外附带两支剑芒，攻击附近敌人，每支剑芒造成攻击力x1.3倍的伤害。

    英魂羁绊3：桃园结义（刘备、关羽、张飞！）

    羁绊效果：刘备--当刘备的激将目标覆盖关羽、张飞时，二人额外获得100%攻击，并提升20%暴击率。

    二人击杀首领及以上单位时，必定获得强者之颅。

    英魂羁绊4：天下英雄（刘备、曹操！）

    羁绊效果：刘备--英主获得强化，麾下部将斩杀强敌后，获得强者之颅的概率大幅度提升，刘备获得强者之颅使用后，增加的属性翻倍。

    英魂羁绊5：蜀汉英豪（所有蜀汉势力英魂！）

    羁绊效果：两个以上蜀汉英魂同时存在时即可激活，提升所有蜀汉英魂10%攻击力，每增加1位英魂，额外增加5%攻击力。

    英魂羁绊6：群雄逐鹿（曹操、刘备等！）

    羁绊效果：两名以上羁绊英魂同时存在时即可激活，每一次普通攻击都有20%概率触发特殊效果--横扫天下。

    对攻击范围所有敌人造成攻击力x2倍的伤害，每增加一位豪杰，可以提升2%触发几率。

    叶仁有点懵逼，这是奶妈英魂？防御塔还能有奶妈？还能给其他英魂之塔恢复耐久？

    一连串问好挂到了额头上，他再次感到这神话天赋水有点深。

    而且这刘大耳比预料的要强一些，整体看起来像是个辅助英魂。

    不过本身自带一个攻击技能，在羁绊强化后就能瞬间打出39个攻击频率，已经不弱。

    再加上一个群雄逐鹿的羁绊的群攻，输出也一点不差。

    再加上奶妈技能和buf技能，很不错的感觉，坐冷板凳有点屈才了。

    除此之外，紫色史诗英魂的刘大耳朵居然有6个羁绊，而三个橙色英魂分别也是四到五个不等的羁绊。

    看来这个羁绊数量和英魂的等阶也没有绝对的关系。

    而且这厮直接激活四个羁绊--父爱如山、忠肝义胆、群雄逐鹿，还有一个蜀汉英豪的势力羁绊，实力直接数倍提升，看来也是个气运加身的。

    尤其中间两个，伤害能力已经得到了极大的补足，待会放出去刷点怪，稍微培养一下，顺便攒几个仁德之种备用。

    最后看向刘备身边的胖小孩，那个曾经被刘备狠狠摔过的可怜孩子。

    英魂之塔：刘禅★（历史传奇，初级活化10%！）

    等级：0/99

    攻击距离：30米

    移动距离：30米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：10%

    攻击力：400+200

    防御力：150+75

    耐久度：5000+5000

    闪避率：1%

    暴击率：0%

    能量值：100/100

    力量：100

    敏捷：100

    精神：100

    英魂之塔特性：吸魂--可吸收被斩杀之敌的残魂，化为提升自身的能量。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技1：享乐--被动，刘禅终日沉溺享乐，从不主动挑起战斗，只有被攻击时才会反抗。

    当他48小时未战斗时，进入享乐状态，每6小时增加一点力量。

    当他96小时未战斗时，每6小时额外增加1点敏捷。

    当他144小时未战斗时，每6小时额外增加1点精神，持续到进行攻击为止。

    英魂特技2：何人扰吾--被动，被迫进入战斗状态后，刘禅将会进入暴怒状态。

    攻击速度提升50%，同时攻击有概率召唤蜀汉将军虚影助战，持续5分钟，最多召唤三名英魂虚影！

    虚影无实体，无法承受伤害，但拥有全部英魂特技，无羁绊加成，攻击力为刘禅（力量+敏捷+精神）X2。

    英魂特技3：暗自图强--被动，此间乐？不，思蜀！

    耽于享乐只是刘禅的伪装，其实他暗中常常忧心社稷，暗地里奋发图强。

    每间隔12小时便能获得2点攻击力，200点生命/耐久度的成长！（英魂三星激活！）

    英魂羁绊1：父爱如山（刘备，刘禅！）

    羁绊效果：刘禅--享乐获得强化，脱离战斗状态后，立即进入享乐状态，同时获得三种收益。

    暗自图强获得强化，每间隔6小时增加一次攻击力和耐久度，数值不变。

    英魂羁绊2：单骑救主（赵云，刘禅！）

    羁绊效果：刘禅--何人扰吾获得强化，进入战斗状态后，第一次攻击必定召唤赵云虚影助战，并可以持续到战斗结束。

    英魂羁绊3：蜀汉英豪（所有蜀汉势力英魂！）

    羁绊效果：两个以上蜀汉英魂同时存在时即可激活，提升所有蜀汉英魂10%攻击力，每增加1位英魂，额外增加5%攻击力。

    叶仁揉了揉眼，再次确定了一下这个小胖孩的特技-享乐。

    没错，就是不打架才能加属性，一打架就不加了。

    关键是不打架要你干吗，让你挂机吗？

    不过，自己最早把他造出来就是要让他给云哥哥当挂件来着，这么看也没什么毛病。

    蓝色英魂塔的基础属性相比其他再次大幅度衰减，单论攻击已经只比普通箭塔多了几倍。

    而箭塔本身是有射程优势的，蓝色传奇英魂远远不想橙色英魂对比普通防御塔的强势。

    不过蓝色好升星啊，如果没记错的话，领主府地上应该有不少重复的蓝色英魂。

    刘禅的好像也有重复，待会取出来，能达到三星，挂机还能再多挂点属性。

    白捡属性，当然是捡的越多越香啊。

    而且刚才给赵云升星的时候，依然获得了10点建筑师经验。

    也就是说只要发动天赋消耗了英魂，不论是激活新塔还是给老塔升星都能获得稳定的10点经验。

    若是按照之前赵云塔升星基础属性直接增加一倍的规律，蓝色英魂塔星级高了，应该是很快可以在基础属性上超越1星橙色英魂塔的，待会要尝试一下。

    激活蓝色英魂，并快速给英魂塔升星，应该就是自己这天赋在初期的正确打开方式。

    毕竟橙色英魂获取难度太高了，蓝色就好出很多了，待会挑几个重复最多的蓝色英魂试试。

    一边想着一边看着外边还在清怪的几座传说塔，他的放置规划很简单，四个不同的传说英魂刚好分布在城墙四个方向。

    北赵云，东郭靖，西吕布，南悟空。

