    “辱？”萧逸瞥了眼东方应云。

    “辱人者，人恒辱之。”

    “这句话，东方管事这种活了大把岁月的老东西应当知道吧。”

    东方应云闻言，脸色一阵铁青。

    “还有。”萧逸脸色清冷，“我警告过你，我的闲事你还不够格管。”

    “管好你的嘴巴，我的脾气没你想象的好。”

    话音落下，萧逸一甩衣袖，就此离去。

    身后，东方应云眼中怨毒之色愈浓。

    ……

    东方家，府邸深处。

    深处，一般是家族的重要之地，如家主的府邸。

    家主书房，三日前就已经在萧逸和东方家主的交锋下，气势爆发中所毁。

    “萧逸殿主。”东方家主率先张开了嘴巴。

    这里是东方家主的府邸。

    而除却东方家主外，东方惊雷，东方绝、东方零等等统领长老皆在。

    代表着东方家最顶尖战力，以及权利中心的众人，几乎皆在此了。

    唯萧逸一个外人，显得有些格格不入，有些刺眼。

    “人呢？”萧逸言简意赅，直接吐出两字。

    “萧逸殿主你勿急。”东方家主沉声道。

    萧逸冷声道，“今夜便是三天之限的最后时间。”

    “在我想来，东方家主既把我叫来，应当是准备交人了。”

    “而不是把在下叫来闲谈。”

    “我也没那闲工夫和心情。”

    萧逸的话语，已相当不客气。

    与东方家之间，已然等同撕破脸皮，别的客套话语便不必多说了，直奔主题便是。

    “萧逸殿主放心便是。”东方惊雷踏出一步，道，“人，我东方家给你。”

    萧逸满意地点了点头。

    东方家会做出这个选择，早就在他的预料之中。

    东方家主沉声道，“芷儿，可以交给你处置。”

    “但，我东方家有一个条件。”

    萧逸脸色一冷，“还打算与我谈条件？”

    萧逸愤愤转身，“人，你东方家交便交，不交，我同样有办法去追杀。”

    “慢着。”东方惊雷连行几步，“萧逸殿主，你先听我们把话说完。”

    “这条件，对你有百利而无一害。”

    “嗯？”萧逸眉头轻皱。

    东方惊雷的话，萧逸倒是信。

    只是，他总感觉周遭的气氛有些微妙。

    萧逸停下脚步，皱眉等待着。

    东方家主沉声道，“条件很简单，我东方家，会将舞儿下嫁于你。”

    “什么？”萧逸一愣。

    周遭，已然涌现出阵阵恭贺声。

    “恭喜家主。”

    “恭喜萧逸殿主。”

    周遭统领长老，纷纷拱手，面露喜意。

    这一次，脸上倒是真切的喜意和祝贺。

    因为，萧逸很快便是东方家的人。

    对于萧逸别的，事实上东方家众人并不排斥，只是当发生某些关系到自家族人的事宜时，东方家对一个外人和自己人的态度会截然相反。

    但，这不代表东方家的人不认可萧逸这个出色到极点的妖孽。

    如果这个出色的妖孽愿意入赘东方家，那么便是一切皆大欢喜。

    东方家众人不仅会相当满意，而且会恭敬有加，乃至百分百信服，无人有异议。

    东方惊雷此时走到萧逸身旁，拍了拍萧逸的肩膀，“萧逸，舞儿她不像芷儿。”

    “舞儿性格温顺乖巧，你以后不得欺负她，知道吗。”

    东方家主亦沉声道，“从今日起，你和舞儿一并执掌所有紫翼军，你为统领。”

    “若你他日当真足够出色，五大军团悉数归你掌管也不是不行。”

    萧逸退后一步，震开了东方惊雷的手，沉声道，“我想你们误会了些什么。”

    “行了，小子。”东方惊雷笑笑，“我知道你如今仍旧心存怒火。”

    “但你放心，亦不必说这些气话。”

    “芷儿，我们马上会带来，一切按家族族规处置，从严处理。”

    “不过，无论如何，你看在舞儿的面子上，饶她性命即可。”

    “别的，废修为也罢，逐出家族也罢，一切，都随你，这是大哥他如今唯一的底线，留芷儿一命。”

    东方零快步走来，笑意盎然，“萧逸殿主，你就知足吧。”

    “论姿色，三小姐虽与二小姐在伯仲之间；但论心性，三小姐强多了，温柔体贴。”

    “虽三小姐无法武道修炼，但聪慧过人，可比天下女子强多了。”

    “我们东方家年轻一辈追求三小姐的，怕是能挤满整个家族广场。”

    “你们…”萧逸眼眸冰冷。

    “小子。”东方惊雷再度拍着萧逸的肩膀，“你先别惊讶，也别被吓着。”

    “这都是我们诸位统领和长老商议的结果。”

    “你三天前大发雷霆，更放下了那等双方分裂的狠话，着实吓了我们一跳。”

    “如今，你与舞儿成婚，不仅可解除现今间隙，亦可牢固我东方家与八殿的关系，乃是一举两得。”

    “你也别当我们是傻瓜。”东方惊雷笑笑，“当日你初来我们东方家，我让芷儿给你作陪，你毫不犹豫便拒绝了。”

    “可后来舞儿相邀，你却陪着她在东方家四处闲逛，你的心思，我们都知道。”

    “另外，舞儿那边你不必担心，我和大哥已经问过了，她愿意。”

    “如今，你只需静等几日，我东方家会立刻安排婚事，定会风风光光，震惊中域。”

    “好了，信统领。”东方惊雷摆摆手，“速去把芷儿押回来，等候家族发落。”

    “给我站住。”萧逸暴喝一声。

    冰冷的话语，响彻四周。

    周遭原本笑意盎然的统领长老，个个愣住。

    “我当你们叫我来说些什么，竟是这种混账事。”

    萧逸脸色冰冷，“与你东方家结亲，我没兴趣。”

    “看来你东方家是不肯乖乖交人的了。”

    “行，今日当我未来，三日期限已过，东方芷我会亲自缉拿。”

    “告辞。”

    萧逸道下一声，转身便离。

    “萧逸小友。”东方惊雷脸色一变。

    “萧逸殿主。”东方家主脸色冰冷，眼含怒火，气得浑身打颤。

    唯东方应云，原本脸色怨毒，此刻竟带了一分冷笑。

    东方家一行人，看着萧逸离去的背影，先是一愣，随后各人脸色各异。

    “萧…”东方惊雷脸色急切。

    “算了。”东方应云冷笑，“惊雷，我东方家难不成还要跪地求饶，求着他结亲不成？难不成还要低眉顺眼，谄媚地讨好一个小子不成？”

    ......

    第一更。