    第13章 逆发结罗【三】

    “啊…”

    河中的戈薇惊呼一声，环抱着双臂潜到了水底。

    “变态！色狼！！”

    岸边，枫姥姥放下手中的柴火，微微抬头，见到了犬夜叉，说道，“原来，你藏在这里啊，犬夜叉。”

    “葬夜，你也出来吧。”

    “你们两个啊，也太不尊重戈薇了，人家毕竟是女孩子啊，怎么可以偷看人家洗澡.”

    既然已经被发现了，葬夜只好走出来，双手抱头，装作路过的样子，“哎呀，不好意思，我是路过的，什么也没看见。你继续，继续。”

    “半妖，刚刚在那里，是想说什么东西。”犬夜叉一个飞跃，跳到葬夜面前问道。

    葬夜摸着头，双眼满是无辜，“有嘛？犬夜叉你弄错了吧，我才刚刚到这来，哪里有什么东西要跟你讲的啊…”

    “呃～”

    犬夜叉脸色一黑，咬牙切齿的说道，“你这家伙，在那里看了好久了吧，我早就闻到你的味道了。”

    戈薇脸色不好的从水中露出了头，一脸愤恨之色，捏紧着双拳，“那个变态，和犬夜叉实在是太过分了。”

    想到自己的身子，可能全让他们看光了，脸上闪过一丝红晕，“这也太难为情了…”

    枫姥姥站了起来，对着葬夜说道，“一大早就不见了人了，是跟犬夜叉一样藏在附近吗？”

    闻听此言，葬夜来了精神，“枫姥姥，我哪里会干这种无聊的事啊。我可是去干了大事，为了村子的大事啊。”

    枫姥姥：“大事…？”

    犬夜叉：“你这家伙，不是很怕麻烦的吗？”

    “现在这么有干劲的样子，你是不是干了什么坏事…”

    葬夜白了一眼犬夜叉，然后激动的跑到一边，从草丛堆里拿出一个人高的大布袋，里面装满的东西，扛到两人面前。

    “这就是我今天早上的收获，为了这些东西，可是花费了我很长的时间。”

    看着装着满满的东西，葬夜一脸得意的神色。

    “搞这么多的东西，用来做什么…？”犬夜叉满脸疑惑。

    “那是…”

    “秋雨家的花瓶…”

    “良又家的杯子…纸扇…”

    “一渡家的茶壶……”

    ………

    枫姥姥将一件一件的归处念了出来，惹得葬夜一阵惊呼。

    “枫姥姥，你真是厉害啊！”葬夜不由竖起大拇指。

    枫姥姥却无半点笑意，脸色有些难堪，“葬夜啊，你是不是拿了村子里所有村民的东西啊。”

    “呃～”

    “让你看出来了，枫姥姥…”

    葬夜摸着头有些不好意思的说道。

    “这个是什么东西啊！？”

    “我…呕～好臭的一股骚味！”

    犬夜叉从葬夜的包裹里拿出一个坛子，手立即收了回来，一脸嫌弃的捂着鼻子。

    枫姥姥定眼看去，神色巨变，“那个是…”

    “我的尿壶……”

    葬夜脸色大变，暗道要遭，连忙解释，“枫姥姥，我看你这尿壶上面的花纹不错，一定会买个大价钱的。”

    枫姥姥满腔怒火，“葬夜，你还有什么东西是没拿的啊！”

    葬夜一看枫姥姥生气了，有些难为情，毕竟是人家用的东西，“也没拿什么东西，就是一家拿个一两件而已。”

    就在这时，戈薇已经穿好了衣服，走到几人面前。

    “嗯…”

    “是什么东西，好臭……”

    戈薇一脸嫌弃的说道。

    枫姥姥脸色一红，有些不好意思的解释，“葬夜把我的尿壶拿来了…”

    “咦～”

    戈薇一脸鄙视的看着葬夜，“你这个变态，还真是变态。”

    犬夜叉站在一旁深以为然的点了点头，“不错，不错！够变态！！”

    葬夜不满意了，用手指着自己，“我这么做可是为了村子啊。”

    “戈薇，你不是说要回去了吗？这些东西，虽然在我们这边常见，在你们家乡应该能卖个大价钱吧！？”

    戈薇看着满满的一大袋物品，少说有个几百斤，嘴角抽搐，“卖个大价钱！？”

    “有…有可能…”

    “开什么玩笑，让我怎么提的动这些东西！？”

    “让犬夜叉提好了，他力气大！？”葬夜说道。

    “什么！？让我提！？”

    “半妖臭小鬼，本大爷凭什么要拿这些东西。”犬夜叉立马表示不满。

    葬夜：“别激动，别激动！”

    “犬夜叉，戈薇的能力可是知道的。”

    “她这么柔弱，碰上了妖怪怎么办，当然需要你保护她咯。所以你要一同前往戈薇的家乡，早点办完事，早点回来。”

    犬夜叉看了一眼戈薇，冷哼一声别过头去。

    见到犬夜叉没有太大的意见，葬夜从胸口拿出两张纸，递给戈薇，“这是村民们需要购买的物品。”

    “这个是我的私人物品。”

    戈薇见到葬夜的两张纸，并没有接过去，“你这家伙，还想让我帮你带东西！？”

    葬夜神秘兮兮的说道，“戈薇，我的这些东西，绝对值钱，到时候卖了大价钱，我们二八分赃。”

    见到戈薇还要说什么，葬夜咬牙改口道，“你三，我七！”

    “不要再说什么了，四魂之玉是你击碎的，弄得村子里的人惶恐不安，担心妖怪袭击，为他们做这点事，都不愿意了？戈薇……”

    提到四魂之玉击碎的事情，戈薇败北了，连连摆手，“好了，好了，你不要说了，我同意就是了。”

    “枫姥姥，枫姥姥，我的女儿不知道为什么突然就晕倒了。”

    远处，一个身着黄衣服的女人，向几人走了过来。见到地上不少的东西，脸色微变。

    葬夜见到这一幕，赶紧把东XZ起来。

    “我回村子里看看好了，犬夜叉，葬夜，戈薇你们没有处理完的事，继续处理吧。”

    “好的！”

    “去吧，枫姥姥。”

    …

    ………………………分界线…………………

    食骨之井前。

    葬夜走到戈薇身边，说道，“你拉着我好了，我怕过不去那边。”

    见到葬夜一本正经的样子，戈薇怀疑是不是装出来的，然后占她便宜。

    “我才不管你。”

    戈薇白了一眼，看着食骨之井，心里在祈祷。（一定要回去啊！！）

    “就是这口干涸的井，就能去到你的家乡！？也没有什么不一样的嘛…”犬夜叉好奇的打量着食骨之井。

    ?  ?感谢书友青春独属，书友未来的空间，书友一生如此，书友大花喵的铲屎官帝骑矢士，书友20200403165441018的推荐票支持，感谢！感谢！！

    ?      最后求一波推荐，求推荐，求支持！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

