    翌日清晨

    天蒙蒙亮，佐助已经从睡梦中醒来，简单的洗漱过后，便开始准备自己的早餐以及中午要带的便当。

    而当他走进一家厨房的那一刻，整个人都惊呆了。

    “这是我家？”

    “不对，是进贼了！”

    “或许是暗部因为昨晚的事，来搜查你家也说不定哦？”

    凉介打着哈欠说道。

    “是你干的？”

    虽然只是短短两天，佐助已经对了谎话有了初步的甄别手段。

    亦或者说，他做为太子妃的直觉，让他笃定这事跟凉介脱不了干系。

    至于暗部，既然他一夜没事，那就证明已经没事了。

    “真的，我不骗你，昨天真有搜查官来了。”

    凉介一本正经的说道：

    “而且，那个搜查官很滑，很润，很翘，好生养！”

    “就是年龄比你大了一点。”凉介没忘了补充道。

    “我只想知道，早上我该吃什么？”佐助直截了当的问道，他才不想听凉介胡扯。

    “不信就算了。”

    凉介撇了撇嘴，忽然心思一动：

    做为太子妃的二柱子，怎么能不给太子做份爱心早餐呢？

    “反正你早上也要通知鸣人那家伙去上课，不如去他家凑合一顿？”

    佐助拿上忍具包转身就走，木叶也有一些卖便当的早餐店，只不过为了省下钱购买忍具，他不会经常去吃罢了。

    “这就就范了？不像是这小子的性格啊！”

    凉介趴了下来，静静的等待着事情的发展：

    “这小子，不会打算去买便当吧？

    这样的话，可就不是我在搞你了，嘿嘿嘿。”

    果不其然，转过几条街道之后，佐助径直走向了便当店。

    “你好，要点什么？”

    店主是个三十岁左右的汉子，殷勤的笑脸带有几分虚假。

    “两份寿司便当。”

    佐助说完就要拿钱包，而当手伸了进去的时候，脸色突然变了一下。

    他的钱包，去哪了？

    “是不是你干的？”

    封印空间中传来佐助怒气冲冲的声音。

    凉介掏了掏耳朵，屈指一弹，毫不在意：

    “别什么坏事都往本大爷身上扣，你以为本大爷看的上你那点小钱？”

    “那我的钱呢！”佐助怒气未消。

    “我让你回想昨天的战斗，你做了吗？”

    凉介“好心”提醒道。

    佐助顿时哑火，昨天因为有凉介的查克拉，他全程都在开启着写轮眼，看的东西自然也就更全面。

    良久之后，佐助弱弱的问道：

    “昨天掉了？”

    “嘁！”

    “您的便当，承惠，一百二十两。”

    老板打包好两盒便当，微笑着递了过来。

    佐助并没有去接，而是尴尬的说道：

    “抱歉，我不要了。”

    “宇智波的小鬼，居然现在连便当都买不起，切！真晦气！”

    老板脸色一黑，小声嘟囔道。

    佐助不自禁握紧了拳头，脚步顿了一下，这才再次迈步向前面走去。

    “准备饿着？”凉介适时的补上了一刀。

    宇智波佐助的性子太傲，需要一次次打磨，才能让他从顽石蜕变为良玉。

    佐助依旧一言不发的向前走着，只是方向却偏了一些。

    “嘿嘿。”

    凉介笑了笑，一直馋九尾身子的他，怎么会认不出那里是鸣人家的方向。

    十分钟后

    佐助犹豫再三，还是敲响了鸣人的房门。

    一遍，两遍，三遍，毫无反应。

    于是，想都没想，他打开窗户跳了进去。

    房间中的装饰很简单，一张桌子，一张床，一个冰箱，一个睡得死沉沉的漩涡鸣人。

    影分身消散，大量的记忆冲击大脑，让他很快的进入到疲倦状态，大脑自主选择深层次的睡眠，这才难以被叫醒。

    “喂，吊车尾，该醒了！”

    “佐助？”

    鸣人迷糊糊的睁开眼，整个人瞬间惊醒：

    “你，你怎么来我家了？”

    “修行计划改变，我来通知你。”

    “这样的吗？”

    “嗯。”

    二人彼此看着对方，深情款款，好似说一句话打破氛围都会变成罪过一般。

    终于，还是太子率先打破了沉默。

    “那个，你吃了吗？”

    “还没。”

    佐助松了口气，终于回到正轨了。

    “呦西！是时候拿出我珍藏已久的白金超豪华版拉面了！嗯！”

    鸣人从床上一跃而起，瞬间冲到冰箱前，打开冰箱，拿出拉面，一气呵成！

    “佐助，我请你吃拉面！超好吃的！嗯！”

    “谢谢。”

    有口吃的就行，他这个月的钱已经全没了，而距离到下次发放补贴还有一个星期。

    而正在他准备动口的时候，目光不经意间瞥见了日期。

    这拉面，大概，好像，过期了？

    “吊...鸣人，你平常就吃这些吗？”

    “嗯！拉面是最简单的食物，而且非常美味！我这里什么口味都有，你还要来一份吗？嗯！”

    听到佐助终于喊自己的名字，鸣人显得更加兴奋，连忙安利着自己的美食。

    “可是，它已经过期很多天了。”

    佐助转过拉面盒子，瞬间将鸣人的也拿了过来：

    “你的也过期了。”

    “这，这，这......”

    鸣人尴尬的笑了笑：

    “原来是这样，怪不得我总拉肚子。”

    “唉！我去看看你冰箱里都有什么吧。”

    佐助这才意味到孤儿到底意味着什么。

    打开冰箱，一股霉味扑面而来，刺激着鼻腔，佐助强忍着恶心捏住了鼻子，目光落在冰箱里面的时候，还是没忍住震惊！

    “卧！槽！”

    冰箱里只有两种东西，拉面和牛奶。

    “那个，抱歉，因为我在村子里买不到东西。”

    鸣人低落的低下了头，却仍故作坚强：

    “幸好三代爷爷会将我的钱换成拉面和牛奶带过来，不过，却是没有其他食物。

    而且，我也不会做。”

    “所以，你现在身上也没钱？”

    佐助皱了皱眉头，事情有些难办了。

    他怎么都想不到，这个每天乐观的家伙居然过的比自己还要......

    苦难？

    不，还是痛苦更恰当一些。

    “嗯。”鸣人小声的点了点头。

    “唉！”

    佐助再次叹了一口气，巧妇难为无米之炊，一分钱也能难倒英雄汉。

    “去我们昨天练习的地方，先解决今天。”

    “现在吗？会迟到的。”

    “填饱肚子更重要。”

    

