    林湘被孔佳捅了一刀，索性她反应快及时解决了孔佳，这一刀没伤害到林湘要害。

    不过她因失血过多，需要在病床上静养一段时间。

    病房内郁海生眼目赤红看起来很是憔悴。

    “海生不用担心我，只是小伤而已。”

    林湘唇角扯了扯本想笑一下，让郁海生知道她没有伤得很厉害。

    只是她脸色惨白，脸上的笑容也变得有些牵强

    “孔佳那边怎么样了？”

    “已经被送公安局了。”

    “湘湘你好好在医院养病，其他是交给我去处理。”

    林湘本想自己亲手收拾孔佳，但看郁海生这一脸憔悴的模样，到嘴的话她又吞了回去。

    既然郁海生想帮她出头，那就让她去做吧。

    杨桂芝和林柏冲听说林湘被孔佳刺伤，两人第一时间来医院看林湘。

    “妈，大哥我没伤到要害，休养几日就好了，你们不用担心我。”

    “孔佳真是丧天良啊，她好端端的干嘛来捅你一刀。”杨桂芝红着眼眶握着林湘有些微凉的手，心痛道。

    林湘心中发苦，她刚才也想过这个问题，后来琢磨半天估计是林芳菲在后面捣鬼。

    林芳菲也够心狠，自己亲妈她都舍得推出来当炮灰。

    “妈，你们先回去吧，这边有我。”郁海生见杨桂芝心情太过激动，就想让她先回去。

    这会林湘需要多休息。

    林湘晚上受伤，郁海生也就告诉了杨桂芝和林柏冲，郁家那边没提，一直等第二天，杜蓉才收到消息和郁小月，郁海峥一起过来看林湘。

    而杨桂芝更是早早就提了一桶鸡汤过来，给林湘补身体。

    “咱家现在日子好了，我一早就炖了两只母鸡，你一只，你大嫂一只刚好。”杨桂芝一边给林湘倒鸡汤，一边说道。

    “妈，我就受一点小伤，不用喝鸡汤。”林湘哭笑不得的说道。

    她现在待遇都赶上孕妇了。

    母女两人正说话，病房的门嘎吱一声被推开了。

    井外婆拄着拐杖慢悠悠地进了病房。

    林湘没想到井外婆会亲自来看她，心中是又惊又喜。

    “井外婆，你身体刚好，现在正是需要调养的时候，怎么出来了。”林湘想坐起身来，只是稍微一动就扯得伤口痛。

    井外婆赶紧制止道，“湘湘，你躺着，我吃了你给我配的药，现在身子骨比以前好多了。”

    “那你也不能出来走动啊，我这只是小伤，休养几天就好了，你老年纪大了，又大病了一场，可不能四处走动，怎么也要在家静养半年才能出门。”

    此刻的林湘说起井外婆来，活脱脱就是一副主治大夫的模样。

    等说完了她才反应过来自己这是职业病犯了。

    “好，好，等我看过你，放心了，我就回家静养，绝对半年不出门。”井外婆笑道。

    林湘也跟着井外婆笑起来，井外婆现在身后跟着林无双这位院长在，应该问题不大，是她小题大做了。

    井外婆坐到床边，问起林湘胃口怎么样，听说她暂时只能吃流食，感叹林湘这次要受大罪了。

    两人正说着话，井外婆无意中看到林湘脖子上挂着的一枚银戒指。

    井外婆年纪大了，眼睛看得并不是很真切，她随口问道，“湘湘，你怎么挂了指环在脖子上？”

    林湘低头一看，是那枚从小抱被里拆出来的银戒指。

    她把戒指拿下来，说道，“这应该是我家里人留给我的，虽不是很值钱，我挂身上留个念想。”

    站在井外婆身后的井雪桐听林湘如此说，忍不住多看了那枚戒指一眼。

    这一眼让井雪桐直接愣住了，她声音略有些颤抖的说道，“湘湘，能不能让我看看你那枚银戒指。”

    “就是一枚普通的戒指，没什么特别的。”说着林湘把银戒指递给井雪桐看。

    这个时候井外婆也突然反应过来，她有些紧张地说道，“小桐，那个孩子不是。”

    “是六叶牡丹，妈，是六叶牡丹。”井雪桐已经激动得说不出其他话来。

    自从知道当年她生下的女儿没了，无数个夜晚里井雪桐总是会梦到女儿。

    明明她整个孕期都能感受到女儿的存在，明明她在出生之前还踢了她的肚子，她怎么可能一生下来就没了气。

    死去的女儿成了井雪桐心中的执念，她虽嘴上不说，但心里无时无刻不惦记着。

    井外婆接过井雪桐手里的戒指，仔细看了一下戒指上刻着的牡丹花，果然是六叶牡丹。

    “湘湘，刚才你说这枚戒指是你家人留给你的？”井外婆问道。

    林湘点头，“井外婆六叶牡丹是什么？”

    林湘仔细研究过戒指上的牡丹花图案，那图案实在是普通得很，当下银店里出售的银戒指十之八九都是什么牡丹花，芍药花这些。

    “我们井家当年发家的时候祖上是卖了一盆六叶牡丹才有了本钱，后来祖上为了让我们这些子孙都记得当年发家不易，这才把六叶牡丹当做家徽。”

    “家里嫁娶等重要的事时，打家具打首饰都会有那么一两件带六叶牡丹的。

    “而且这个六叶牡丹只我们井家在用，其他人家并没用的，毕竟一朵牡丹六片叶子着实不好看。”

    话说到这里，林湘脑海中突然出现一个大胆的想法，她是井家的孩子？

    井雪桐终于找回一丝理智，她问道，“湘湘，你这戒指怎么来的能告诉我吗？”

    林湘倒是也没藏着掖着，就把自己的身世说给众人听。

    就连过年回家从她小时候的抱被里，发现了这枚银戒指的事情，林湘也说了。

    一旁的井雪桐听到五宝抱被的时候，整个人已经泪流满面。

    她就说当时生女儿的时候，她亲手做的五宝被怎么没有了，原来在林湘这里。

    “湘湘，那是我亲手做的啊，我怀你那一年风调雨顺，这才让我缝出五宝抱被来，当时你外婆还说，你肯定是个有福气的孩子。”井雪桐哭着说道。

    林湘本来以为自己是井家的孩子，却没想到自己竟然是井雪桐的孩子。

    可当时孔佳不是说，井雪桐生下来的女儿当场就没气了吗？

    难道？孔佳在说谎，井雪桐的女儿活得好好的，孔佳把孩子抱走丢在林家门口。

    林湘想透事情原委，突然感觉自己整个人都沉浸在悲伤之中。

    这悲伤来自她的灵魂深处，林湘知道那是原主仅存的一点意识发出阵阵悲鸣。

    原主竟然是井雪桐和林逸海的孩子。

    可上辈子原主到死都以为自己是个孤儿，而她还死在自己亲妹妹手里。

