    看到区域频道里那些玩家的话语，张拓海觉得这些玩家确实飘了。

    居然开始挑三拣四了。

    居然还想有人想要空手套白狼。

    他就这么像是容易被骗的凯子吗？

    你倒是先发照片啊！

    人和人的信任到底在哪里？

    张拓海觉得要是再不给他们上上课，让他们认清这个世界的残酷，他们早晚会失去对他应有的尊敬。

    “小本经营，概不赊欠，另外数量有限，限量50套，售完即止。”

    “友情提示，一辆车里可以装载两个电风扇。”

    对于这些玩家，张拓海再次祭出了限量的大旗。

    这招数虽然老套，但是异常管用。

    虽然，玩家们嘴上嫌弃这个，嫌弃那个，但是，只要张拓海一限量，立刻乖乖排队购买，生怕自己买不到。

    很多聪明的玩家直接私信张拓海请求交易，甚至主动提价，就希望张拓海给他们留下一台电风扇。

    毕竟，这玩意可关乎到他们能不能度过后天的灾难。

    但凡手里有点物资储备，都会尝试着购买一个电风扇。

    而那些稍微穷一点的人也没关系，防晒网在等着他们。

    再穷的话就只能购买防晒服，剩余的全靠身体素质硬抗。

    张拓海对这些玩家真正的做到了全阶层客户包抄。

    不管是贫穷还是富有，总有一款适合你。

    这种火爆的场面持续了20分钟，张拓海才堪堪将订单都完成了。

    趁着短暂的空闲张拓海统计了一下，光是电风扇他就卖出去了二百多只。

    防晒网更是卖了800多张，防晒服更是几乎人手一件。

    什么，你说张拓海刚才限量了？

    这话谁要是信了，谁就是图样图森破。

    在资本眼中就根本没有限量这个概念。

    只要把钱给够，什么限量不限量的，都不是问题，你要什么都能卖给你。

    区区几台电风扇而已，多卖了又怎么样。

    张拓海只需要说一句，我是为了拯救更多的生命就解决了。

    甚至，还能刷一波好感。

    张拓海这一番操作下来，又赚取了大量的基础物资，极大的丰富了张拓海的物资储备。

    看到张拓海大赚特赚，苏淇不由得有点眼馋了。

    “姐姐，我们能不能也学着蹭一波，卖几台车载空调？”

    “不太现实。”苏沐想了想，果断的摇了摇头。

    “为什么啊，”苏淇有些不解，“不都是卖东西吗？车载空调肯定有很大的市场，肯定可以大赚一笔的。”

    “不，我们和张拓海不一样。”苏沐摇了摇头说道。

    看到苏淇不解，苏沐开始解释起来。

    “第一，车载空调需要的材料比较高端，他们没有橙色资源包，让他们凑电风扇的制造资源，说不定能凑出来，但是，凑齐制造车载空调的玩家，现阶段恐怕没有几个。”

    “第二，我们之前没有玩家们的人品基础，大家不会轻易相信我们。我们私下和他们交易，他们甚至会以为我们是在骗他们。”

    “最后，也是我最担心的一点，那就是，如果我们这么做，是会损坏我们和张拓海之间的友谊的。”

    “怎么会这样？”苏淇还是有些不服，“难道，我们就要受制于他，什么也不能卖了？”

    “那也未必，只要我们弄一些和张拓海不冲突的物品用来贩卖，就可以了。”

    苏沐摆了摆手说道。

    “那我们卖什么？”苏淇有些好奇。

    “当然是这个。”苏沐拿出了一包七度空间。

    “这个？”苏淇脸色有些红，“这东西能行？”

    “当然，这可是刚需，你没有这个能行？”苏沐抛了抛手中的东西。

    “原本，我还担心价格太低，得不偿失，现在好了，直接按照张拓海的标准提价就好了。只要我们协商出统一的规则，市场就会被控制我们手中，物品的价格也将由我们来制定。”

    苏沐的眼中亮起了光。

    “我以前一直以为这个张拓海只是一个比较走运的幸运儿，没想到，他居然想的这么远，早早的就提前布局控制市场了，在对于市场的敏锐性上，我不如他。”

    “太夸张了吧，他真的这么厉害？”苏淇有些惊了，她是第一次听到苏沐是这么夸人。

    要知道，苏沐可从来都是一个不服输的人，生活中也没看她夸过谁。

    现在，苏沐对张拓海这么推崇有佳，让苏淇有些不敢置信。

    “确实如此，以后你和他对话的时候，一定要认真小心，不要出了差错。”苏沐在一旁叮嘱道。

    “嗯。”苏淇用力的点了点头。

    要是让张拓海听到姐妹两人的对话，他一定要高呼苏沐为脑补怪。

    他其实真的没想这么多，他最初就是想要卖点东西换物资的。

    走到这一步完全是误打误撞。

    此时，张拓海正在整理自己的收获。

    除去拿基础物资正常购买的玩家之外，还有一些玩家，会差一些物资，他们通常会拿一些特殊的物品和张拓海议价。

    而现在，张拓海就获得了一个特殊的抵价物。

    一个蓝色的物资箱。

    那什么交易的张拓海都见过，但是拿物资箱来抵偿价格的，确是第一次见。

    经过一番了解，张拓海算是明白了事情的经过。

    这个出手的玩家是一名老非酋了。

    他这几天大大小小也开过几十个物资箱。

    不知道是不是他把酋长的体质带到了这个世界上。

    在这些物资箱里，他开出的全是低级物品。

    除了基础物资，就是面包和水等基础食物，这么多天了，他连口像样的饭都没吃上。

    最悲剧的是，在不久前，他还开出了一只大猩猩，差点被猩猩给捶了。

    非成这个样子，他是不敢自己开箱子了，于是把物资箱当做抵债的物品出售了。

    【物资箱里有一份2级雕像图纸。】

    得到了提示系统的肯定，张拓海开开心心的打开了物资箱。

    一张羊皮图纸出现在张拓海面前。

    【有吸引力的树桩：2级雕像图纸，带有异常的吸引力，会吸引附近的兔子撞向汽车。每天限定一只。】

    【制造材料：中级木料：2单位，普通精魄：1单位。】

    张拓海看着图纸砸吧了几下嘴：“这算是异界版的守株待兔？”

