    霍惜想通了。

    她现在想攒实力，想挣钱。心里有一团火在烧，越来越旺。

    之前杨氏和霍二淮收养她姐弟二人，并没有饿着他们。她想挣钱，也不过是想帮着分担一二。他们在她姐弟二人身上花了不少银子。她知道她们想攒钱上岸生活。

    买一亩宅基地，盖一个简单的屋子，再有几亩田地，种些粮食瓜菜，平时再打打鱼。仅此。

    这些她都知道。所以平时不朝他们伸手。

    她一是想挣钱，帮着他们分担一二，二是也想做点自己的事。

    就是想去打听奶娘的消息，都没银子打点，连坐车去庄子打听的铜子都没有。

    现在吴氏被扶正了，她生的那个庶子转眼就成了嫡长子。吴氏现在成了侯夫人，连着她的娘家都跟着鸡犬升天。而霍家不过是秦淮河里打鱼的贫苦渔家，没权势没地位没身份，是绝对斗不过吴氏的。

    霍惜想挣钱，挣很多的钱。没权没势，就拿钱开路，再苦再难，总要淌一条路出来。

    母亲的仇不能不报。

    弟弟当初明明出生近一月了，信也传回府里了，但现在，对外却宣称弟弟难产没了。母亲一尸两命。

    张家的族谱上，不能没有弟弟这个元妻嫡长子的名字。

    不能。她不答应！

    “爹，娘，这两天，你们给我看病，买药，花了不少银子。不仅把这些日子打鱼赚的钱都搭上了，连之前攒下的钱也往外掏……”

    杨氏打断她：“惜儿，你不用为银钱的事操心，我和你爹再去远些，一天多打几网，总能攒些钱的。不会饿着你们。”

    霍惜是知道杨氏夫妻今年冬天想上岸生活的，他们之前几个孩子都没有活下来，如今养了念儿，生怕念儿冬日在河里飘也养不大，暗自攒着劲想多存些银子。

    但现在她一病就花出去二两。

    霍惜想做点什么。才有了早上跟各渔家说要收螃蟹的事。

    霍二淮和杨氏没有怪霍惜自做主张。夫妻二人觉得霍惜做事一向有章法，跟大伙说要收螃蟹，夫妻二人虽然心里吃惊，但只以为她操心家里的生计，遂安慰她不要操心。

    “惜儿，你为什么想收螃蟹？能卖得掉吗？”杨福知道霍惜想挣钱，他也想挣。

    但是收螃蟹？别人不会自己卖吗？

    但霍惜有自己的想法。

    重阳节日近，京师历来有重阳登高，赏菊喝菊花酒吃蟹的习惯。螃蟹的需求量会因此大增。

    但螃蟹的捕捞，不如鱼，一网能网很多。有时候一天也摸不上来一两只。

    渔民们拿在手里，三两只的，着实不成气候。

    但霍惜心里其实也没底。

    把心里的想法跟大家说了，见他们三人拧着眉。霍惜便安慰道：“爹娘，你们不用担心银钱的事，我只是想试试，我有一块玉佩，到时拿到当铺典当，收蟹的钱就有了。”

    “那哪成！哪能当你的玉佩。”霍二淮摆手。惜儿也是为了家计，哪里就要用她的贴身玉佩去当。

    而且，万一她那恶亲戚在找她，发现了怎么办。养了惜儿和念儿这么久，他可舍不得。

    杨氏也按住她的手：“放心，咱家里还有二两银子，到时如果不够，娘还有一对陪嫁的镯子。”

    “谢谢娘，谢谢爹。”

    “嗐，一家人，不说那见外的话。”

    于是一家人便说好了，拿二两银子当收蟹的本钱，这生意便试着做做看。

    商议好后，杨氏便推她进船舱休息：“你和你舅舅到舱里看念儿，我和你爹今天把船再划远些，多捞几网，下晌再去水草茂密处，看能否捞些螃蟹，也好多卖几个钱。”

    “嗯。”霍惜应声进了船舱。

    船舱里，霍念还在睡，杨福拉了她问：“惜儿，咱万一收了卖不掉怎么办？你是不是找到买家了？”

    霍惜摇头。

    啊？没找到买家，就敢收螃蟹？万一大家伙都给他们送来，他们要拿去卖给谁？再拿到街市上卖？收购价都高了市价一成，这是赔本赚吆喝啊。

    杨福愁的直挠额。

    万一卖不掉，天天吃天天吃，就跟那永远吃不完的小鱼干一样。

    杨福激灵灵打了个寒颤。

    霍惜只知道这个生意能做，但其实心里也没底。

    她知道节庆产品，需求量会在节庆前有一个井喷。只要找准门路，京师住了百万人口，不怕卖不出去。而只要卖出去了，就有钱进口袋。

    这年头都是坐商，开个铺子摆个小摊，等着人上门。顶多就是吆喝几声。上门推销极少。

    一般生产的不管销售，管销售的没有能力生产，打渔的也一样。嘴皮子好的，捞的渔获不如别人。渔获捞得多的，偏偏笨嘴拙舌，卖的钱还不如别人多。

    现在霍惜要做中间商，源头的货品有了，但市场在哪？

    外城人虽多，但消费市场远不如内城。

    而内城，她要去吗？

    当天霍惜没有跟着去捕鱼，她拉着杨福进了城。

    乔装改扮一番，问杨福：“怎样？”

    杨福嘴巴张得老大，拿过霍惜的手来回翻看。这是双什么手？经过这么一通改扮，别说女娃了，就是他姐他姐夫站在面前，都认不出这黑小子是他家惜儿。

    “惜儿，你是这个！”杨福朝霍惜竖了竖大拇指。

    霍惜笑了笑，一颗提着的心放下。拉着杨福就在内城居民聚集区到处逛。

    东边靠近皇城，那是世家大族所居之地，西边是富贵商贾人家。东西两边，霍惜都不去。

    这些人有钱，但不是她要推销的对象。这些人家大多都有庄子，吃食菜蔬都会按时给府里供应，而没庄子的府里也大多有固定的采购渠道。

    只拉了杨福往内城的南北向走。

    如今新朝初立，京里忽然涌进很多新贵，而攀附这些新贵生活的旁支庶支，姻亲故旧只怕不少。这些人家一时半会只怕没买到合适的庄子，没有门路，两眼一摸黑。

    重阳节近，哪里都要应酬，想在京里站稳脚跟，就不能被别人比下去。

    别人有的，自家要没有，掉面。

    而另外无枝无蔓的小富人家，单枪匹马，想在内城混，不说要借节庆攀附权贵，应酬吃席，只说自家食用，也缺不了螃蟹。

    哪怕应个景呢。

    杨福对霍惜简直佩服的五体投地。

    看她如回自家般轻松地在里弄胡同里穿梭，游刃有余地与各家管事打交道，面色不改地给各看门小厮塞铜板塞好处，一贫穷渔家黑小子，大大方方与官宦富贾人家打交道。

    杨福一颗心砰砰直跳，好半晌才去了怯。

    只半天功夫，霍惜就拿下了七八家订单，数量还不少。

    “擦一擦，口水要掉下来了。”

    杨福这才合上嘴巴，看向霍惜的一双眼里满是小星星，“惜儿，你怎么懂这么多的？你不害怕？”

    怕？有什么好怕的。

    最坏的结果不过是生意不成罢了。还能打她还是怎样？

    霍惜前世刚参加工作，干的就是销售的活，扫了两年楼，才渐渐打开了局面。嘴皮子也利索了，面皮也练得如城墙厚。每天不吃几回闭门羹，不被人拒绝被人骂，都觉得不正常。

    这些不过都是成功路上的历练罢了，过程不重要，重要的是结果。

    结果没有，一切都是空。

    到落日前，舅甥俩人就接了三十来家螃蟹的订单，还有不少人家需要菊花，但霍惜只答应帮忙找找看。

    这年头养殖业，种植业都不成规模，有需要得费人力物力财力去搜罗，一般小门小户，是绝计没有那个功夫和精力的。

    菊花单子，霍惜知道有几家大户的庄子上有种，但人家卖不卖给她，难说。她准备让她爹去问问看，若能买到一些，也能运到京师赚个差价。

    但如此一来，家里的钱就真不够用了。

    她身上的玉佩不能典当，娘的陪嫁也不能卖，那收货的钱从哪里来呢？

