    二月十五，会试第三场正式开始。

    整个京城对于春闱大考的热议丝毫没有消停，而且越演越烈，很多赌档都设立了专门押注台，把夺冠的热门人选简介挂上去，定好赔率，欢迎广大百姓涌现参与。

    萧锐外出溜达了一圈，搞得有些热血沸腾，早知今日，自己也假扮身份参加会试试考，万一整个状元，也对不起穿越者的头衔。

    当然了，吹牛归吹牛，自己几斤几两还是心里有数的。

    而今日，萧锐也有一件大事需要做。

    萧炎带来一则好消息，楚王府侧王妃杜雪琴有了身孕了，作为萧一恒的弟兄们，自然要表达心意。萧锐本意是派人送份礼物，谁知萧炎跑来，吵着闹着要亲自去，还要拖萧锐下水。

    萧锐就纳闷了，问他：“你为啥这么激动？”

    难不成孩子是你的？

    这句话肯定是在心中腹诽的，但却代表了萧锐的心声，你起什么劲！

    萧炎振振有词：“二哥他要了这么久的孩子，现在刚有一个，咱不亲自去，是不是显得太疏远了？七哥你应该能理解二哥的感受吧。”

    “我能感受二哥的辛苦，累腰啊。但不理解他的感受，唤作是我，一个国足队都凑出来了。”萧锐由衷道。

    萧炎一阵无语，说道：“七哥，咱们能不能正经点？另外，啥是国足队？”

    “说了你也不懂，既然要去，那就走吧，你准备的礼物呢？”萧锐问道。

    萧炎两手空空，道：“我来找七哥，还用自己准备礼物啊，我要是准备了，岂不是让七哥难堪？”

    “一点都不难堪！”萧锐瞥了他，气愤道：“又想空手套白狼，这才是你要去楚王府的终究目的吧，既表达了心意，还不用准备礼物，还能勒索楚王一顿饭，你何时变得这么奸诈啊？你再也不是我认识的那个九弟了，你变了。”

    萧炎捂着脸，道：“七哥，咱别说了行吧，我付你钱行了吧，买你的礼物！”

    说着，萧炎从怀中掏出银票，准备挑个五百两拿给萧锐。

    谁知萧锐义正言辞说：“咱们是兄弟，岂能被铜臭羞辱了兄弟之情，赶紧把钱收起来，不然哥哥生气了！”

    萧炎目瞪口呆地看着自家七哥从自己手中夺走所有银票，然后收进了自己怀里。

    “七哥，你比我小说里的主人公还要无耻，看来我把我的主角的不要脸写的太低调了。”萧炎心疼自己的银子，那可是他一个月的零花钱啊，就这么没了？

    萧锐才不理会萧炎的讥讽，告诫道：“男人有钱就变坏，我这是帮你，避免你去拯救失足少女，营救被困姑娘，这是你七哥的良苦用心。”

    萧炎还能说啥，拍拍手掌，道：“好!我决定给我的主人公设定新形象，让他六根清净，剃度西去面见佛陀！”

    萧七锐，你别怪我！谁叫你的原形太无耻！

    萧锐不知道萧炎心中阴谋，让高全准备了两份贺礼，然后一同前往楚王府。

    路上，萧炎一脸的纳闷，问道：“七哥，你送的礼物为啥这么奇怪？”

    “哪里奇怪了？都是好东西啊！我会吝啬吗？”萧锐没好气道。

    萧炎挠挠头，道：“东西是好东西，怎么都是绿色的，你瞧绿色的绸缎丝绸、绿松石、绿釉青瓷花瓶、绿翡翠、绿宝石，还有绿油油的草药。”

    “绿色代表了健康！为楚王的长子祈福啊！这是我们的心意，相信楚王能深刻感受到的！”萧锐给他一个完美的解释。

    毕竟，想要生活过得去，头上必须带点绿。作为弟弟只能通过这个方式告诉他真相了。

    到了楚王府，萧一恒听说咸王和唐王亲自来贺喜，他大为感动，毕竟其他弟兄都是派人送的礼物，只有他两人亲至，这份心意让他看在心中。

    所以他亲自出府迎接。

    “二哥，恭喜恭喜。”萧锐和萧炎拱手笑道。

    萧一恒挥挥手，道：“刚刚怀有身孕，又不是诞下麟子，我是一时高兴在父皇那里说漏了嘴，没想到不仅父皇送来了调理身子的贡品，你们俩兄弟也亲自来庆贺。来来，进府聊。”

    萧锐点点头，随着萧一恒进了府，他能看出来，萧一恒是真的高兴，这个突然而来的身孕不仅让他对自己的能力充满了信心，更觉得是一种预兆。

    以前，萧烈就用无子嗣，无法传承皇族血脉来打击萧一恒，让他哑口无言，连狡辩的能力都没有。但是现在呢，这个掣肘没有了，似乎也预告着，自己最后一个缺点消失！那么距离太子之位，是不是唾手可得了？

    故而萧一恒很激动。

    进了楚王府，三人来到厅后用茶，侧王妃杜雪琴听说咸王和唐王来了，也被下人搀扶着，小心翼翼进了厅，想要见礼连忙被萧锐阻止了。

    果然是一有身孕就变得娇贵，这才刚刚怀上，举手投脚间都是小心翼翼，萧锐连忙请她离开，别在这里慢悠悠地看着郁闷。

    杜雪琴走后，心直口快的萧炎问道：“二哥，嫂嫂呢？”

    不提李秀儿还好，一提她，萧一恒脸色不善，随口道：“她太奶奶身体不好，我体谅她小时候是被她太奶奶养大，所以让她去李府，多多照料。”

    萧锐将萧一恒的表情看在眼中，他实在想不明白，为何萧一恒这么厌恶李秀儿啊？

    不管是论气质、容貌和身段，李秀儿都远胜杜雪琴和其他小妾，要不是她早早成亲，京城四大权贵女仕，必然有她一席之地。

    不仅萧锐疑惑，就是李秀儿也好奇，不然的话，她也不会渐渐死心，从失望到绝望，最后变成厌恶。

    真相，也许只有萧一恒自己明白。

    三人闲聊，晌午还留在楚王府用了餐，能看出来，萧一恒是真的高兴，贪了不少杯。

    前两日，宋慈来拜访他，虽然未明说，但是基本上可以判断是投入了自己的阵营，这对刚刚失去刑部左侍郎支持的萧一恒来说是意外之喜。更加意外的是，他提出了湖州府郑家灭门惨案的一些细节，似乎是牵连景王的外祖父隋国公！

    萧一恒早就憋着气呢，萧景就像一头疯狗，总是针对自己，这次有了机会，宋慈给自己送了投名状，那自己必然要好好利用，彻底让萧景下台！已经有两个皇子出局了，下一位是萧景正合适！

    其次，文会试正举行的如火如荼，自己舅舅周明文的名声如日中天，连带着自己的声望也与日俱增，拥有了读书人的支持，便拥有了舆论的导向，再加上现在有了麟子，一切的一切，都朝着最好的方向发展。

    仿佛太子之争即将唾手可得。

    高兴啊，当浮一大白。

    萧锐和萧炎陪着他喝酒，对于萧一恒浑身散发出的高兴劲，萧锐心知肚明。内心竟然生出了一丢丢的不忍心，当他发现所有的惊喜都是噩梦的开始，不知道还能不能笑得出来。

    孩子？别人的。

    宋慈投靠？假的。

    投名状？利用你。

    会试名声？马上完蛋。

    你的侧王妃？耍你呢。

    你的楚王妃？

    嗯，萧锐陷入了犹豫，自己到底还能不能继续坚持武松的品质？

    苍天啊，给我点建议吧。

    本王怕以后做不到了。

    