    把杨帆三人给赶出万寿阁之后。

    古泽炎扭头看了一眼柳思龙，轻声问道：“老柳头，刚才杨帆身上散发出来的那股神魂波动，你应该也有察觉吧？”

    柳思龙点头：“神魂师专用的摄魂术，而且收取的还是帝级神魂。看样子，这小家伙不但是帝级医师，而且还是一位帝级炼魂师。”

    “不出意外的话，他刚刚给咱们几个服用的那四枚帝级炼魂金丹，应该就是他自己炼制的！”

    古泽炎附声感叹：“是啊，虽然不知道他是从哪里得到的帝级神魂，但是从他刚才收拢蒋子墨神魂本源时的手段与做派来看，指定已经不是头一次做这种事情了。”

    “真是，后生可畏啊！”

    “十八岁的帝级医师与帝级炼魂师，而且好像也是气血修为与精神力修为同修，都已经快要达到了宗师巅峰的境界。”

    “这样的天赋，这样的气运，一但让他真正地成长起来，何愁我人族不会崛起兴旺？”

    说完，古泽炎又扭头向胡教授与赵教授二人看来，轻声询问：“胡尘，学文，你们两个怎么看？”

    赵学文抬手轻抚了一下自己额前刚长出来的青丝秀发，帅气道：“那还用问？这样的好苗子，自然是倾力培养啊！”

    “依我看，以后就把他交给我来照看好了，在他真正成长起来之前，我可以保证绝对不会让任何人伤害到他！”

    “就你？还是算了吧！”胡尘直接撇嘴：“论起保镖护卫当保姆，你们三个，有谁能比得上我这个联邦第一刺客？”

    “把他交给我来照看，就算是有皇者亲至，老夫也有把握能为他争取片刻的逃命时间。”

    胡尘一开口，古泽炎、柳思龙还有赵学文全都自觉闭嘴。

    做为曾经的联邦第一刺客，胡尘确实有这个资格吹这个牛逼。

    而且从护卫这个角度来看的话，他的专业确实很对口。

    “如此，那就交给胡尘！”

    沉寂片刻，古泽炎直接拍板，轻声向胡尘交待道：“保护可以，但是也要注意分寸，非必死之危，莫要出手。”

    “我可不希望杨帆最后会变成一个温室里面的小花骨朵，经不起半点儿风吹磨砺。”

    胡尘点头：“这个老校长可以完全放心，我的心肠可没有那么软。在杨帆的身边，我就是一个看客，不会出现在他的面前，更为会涉足到他的生活之中。”

    “就算是遇到了危险，不剩下最后一口气，我断然不会提前出手。”

    古泽炎的嘴角一抽。

    差点儿忘了，做为曾经的联邦第一刺客，胡尘在他们四人之中，可以称得上是最为心黑手狠的一位，担心他会过度保护杨帆，刚才自己真是想多了！

    “如此，杨帆以后的安危就交给你了！”古泽炎道：“你当知道，一位帝级医师与帝级炼魂师，对于整个人族联邦来说意味着什么，切莫粗心大意，阴沟里翻了船。”

    胡尘抬头淡看了古泽炎一眼：“老校长，你似乎又忘记了我联邦第一刺客的身份。做为一名刺客，谨小慎微、胆大心细，是我们一生的职业操守。”

    “走了！”

    说完，胡尘的身形犹如水泡，啪的一下就在古泽炎三人的身前破碎消散。

    “这个老胡，一把年纪了，说起话来还是这么生硬，一如既往地不太讨喜啊！”

    赵学文微微摇头，轻声吐槽了一句，结果话音方落，就觉后腰一紧，嗖的一下就被人给一脚踹出了三米远。

    能够避开神觉感知，把一位半步皇者境给一脚踹出这么远，足见出脚之人也不是省油的灯。

    “背后说人坏话，赵学文，你个老东西也好不到哪里去！”

    胡尘的声音从赵学文的身后传出，不过人却并没有露面，仿佛已经走远。

    赵学文捂着自己的老腰，一脸地不愤：“我就知道，这老小子不会那么轻易离开，都过了五十几年了，这老东西喜欢听墙角的毛病还特么没改！”

    柳思龙摇头劝道：“行了，少说两句，老胡的潜行手段你又不是不知道，说不定，他现在还在你的身后猫着呢。”

    赵学文一梗脖子：“我怕他啊？刚才我只是不小心罢了，否则哪会让他轻易得逞？”

    “行了，都消停点！”古泽炎出声道：“我和老柳要去一趟联邦中心城，把异人族的事情提前解决一下，至少要先把混迹在联邦政府之中的异人奸细给揪出来。”

    见识到了异人族非同于人族的修炼方式之后，不用杨帆提醒，四人也知晓了如何分辨异人族身份的办法。

    “家里就交给学文来坐镇，校内还有城内的异人奸细，你也注意挨个筛查一遍，但有发现，直接悄悄弄死，不留后患！”

    赵学文点头应了一声。

    他们现在都是半步皇者境，神念一罩，既可甄遍全城，想要找出几只气血与精神力量同修且身具内丹结晶的异人奸细，简直不要太轻松。

    交待完毕，古泽炎与柳思龙同时闪身消失，与刚才胡尘离去时仿佛，连一丁点儿的空间波动都没有泛出。

    一时间，整个房间院落之中，就只剩下赵学文一人。

    赵学文抬手轻抚了一下额前的秀发，轻声自语道：“猫捉老鼠的游戏，本帅最喜欢了，嘎嘎嘎……，异人族的小耗子们，爷爷来啦！”

    说着，半步皇者境的神念波动，犹如一张巨网，无声无息地将整个京华市全都给笼罩在其中。

    医务大楼。

    唐灵正儿八经地躬身向杨帆行了一礼，然后声音脆甜地地向杨帆叫了一声：“师傅！”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，八级精神念师唐灵拜师成功。检测到八级精神念师唐灵与宿主的关系为极度友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+20。”

    听到系统提示，杨帆不由一愣。

    啥么时候他与唐灵之间的关系已经达到极度友善的地步了？

    如果没记错的话，他好像从来都没有对唐灵施展过魅惑技能吧？

    好奇怪啊，难道是他又变帅了？

    杨帆呵呵一笑，这样刚认识就对他崇拜不已的小迷妹，他最喜欢了，挺直身形生受了唐灵这一礼，而后一翻手掏出三枚丹药递给唐灵。

    “乖了，来，这是师傅给你的拜师红包！”

    “还有红包？！”唐灵双眼一亮连忙伸手将丹药接过，甜甜一笑，高声向杨帆道谢：“谢谢师傅！”

    “咦？这是……”站在旁边看着这场有些儿戏的拜师仪式的朱鸿才，在看到唐灵手中捧放着的丹药后，神色不由微变，探声道：“这是，九品炼魂丹？！”

    不会错的！

    同样的丹纹，同样的色泽，甚至连散发出来的丹香都一模一样。

    这三枚，绝对是九品炼魂丹！

    老头儿激动得脸都红了。

    万没想到杨帆随手赐给弟子的拜师红包，竟然会是三枚九品炼魂丹！

    这未免也太大方了点儿吧？

    那可是九品炼魂丹啊，整个联邦境域都是有价无市的绝品丹药，杨帆这小子不留着自己服用，竟然会舍得将他赐给自己宛若儿戏一样收入门下的新弟子。

    壕得有点儿过份了啊！

    朱鸿才突然想到，方才在万寿阁时，古老教授似乎在杨帆的跟前提起过什么帝级炼魂金丹，并且还为此把那只异人的帝级丹丹送给了杨帆。

    之前朱鸿才一直都没太明白古老教授此举的意思为何。

    现在看来，有八成的可能就是杨帆在为古老教授他们疗伤的时候，悄悄送出了一枚或是四枚帝级炼魂金丹，所以，古老教授他们才会在那么短的时间内伤势痊愈，实力完全恢复！

    这个杨帆同学到底是什么来头，不止九品炼魂丹可以随便送，竟然连传说中的帝级炼魂金丹也有收藏？！

    “朱教授，你没看错吧，这三枚丹药真是九品炼魂丹吗？”

    听到朱鸿才的惊呼，唐灵也是一怔，捧着丹药的双手骤然一紧，不由抬头向朱鸿才看来。

    朱鸿才定声道：“定然不会有假，丹体泛黄，金光内蕴，丹纹呈云状，云开有九朵。老夫早些年曾经见过这样的丹纹品相，确是九品炼魂丹无疑！”

    唐灵一哆嗦，连忙转身向杨帆看来：“师傅，这未免也太贵重了些，要不，您还是收回去吧？”

    九品炼魂丹，唐灵以前只在传闻之中听说过，也知道它是提升精神念师修为境界的绝顶灵丹，是所有高阶精神念师都梦寐以求的修行至宝。

    只是这样的丹药极其稀有，许多王者甚至于帝尊级别的武者想要搞来一枚都是千难万难，更不要说是她这种无权无势的普通学员了。

    所以，唐灵万也想不到，有朝一日，她竟然也有机会可以这么近距离地抚摸着这样绝顶灵丹。

    很吸引人。

    但也有点儿烫手。

    “给你了，你就拿着。”杨帆不以为意地轻摆了摆手，道：“入了我灭妖宗，以后这种丹药就不是什么稀罕东西了。”

    “稍后你可以去找一下安生那死胖子，他是灭妖宗的首席大师兄，他会告诉你关于师门中的一些规矩与福利。”