    问了李金斗的家中情况，周云说：“那你可以离开家里吗？也就几天时间。”

    李金斗连忙说：“没问题！家里有我两个嫂子照顾我母亲，还有哥哥们都在家，我可以做自己的事了。”

    周云将那个包打听所提供的资料说给了李金斗听，之后说：“我想了解那个人，在这三个月内，与谁接触的多。还有，湖南与广告交界的国军驻军中，有谁与他走的近。你将这些探听清楚后，便去桂林见我。”

    交待完，周云便离开溶洞，离开了碧水崖。刚好下午有一班车回桂林。周云便坐上了那班车。

    李金斗在周云走后一个小时，才出了碧水崖。这样的话，就没有人能知道，他来碧水崖是与人接头的。

    回家的路上，李金斗碰到了一个小时候的玩伴。现在，那伙伴在姑婆山的国军驻军中当伙夫。

    李金斗的眼前一亮，上前递上一支烟：“兔子，干嘛去？”

    那兔子眼一瞪：“跟你说了多少次，不要喊我兔子，叫我大名，李月德。”

    李金斗正经地说：“那还不是兔子？”

    兔子古代的雅称有月精、月德、明视、讨来、跳猫子、舍舍迦、卯畜、缺鼻、三瓣嘴等。

    李月德气不过，抓过李金斗的打火机点上烟。

    李金斗也不担心他发火，都是从小玩到大的伙伴，哪能生气？只是有点不开心。

    点完了火，李月德将那打火机给装进了他的口袋。

    李金斗也没要回来！这样的打火机他带回了七个。

    吸了一口烟，李月德说：“你这谁给的烟，抽起来真的过瘾。跟吴茂盛先生的烟一样，都是好烟。”

    李金斗顺口问：“吴茂盛？我们这没有这个人呀？”

    李月德解释：“不是我们乡里的人，是驻军的客人。”

    “你们连长的客人？”

    “切！不要小眼看人！我现在是在师部小伙房当大厨。”

    李金斗看着李月德：“师部大厨？你的技术能当师部小伙房的大厨？别吹牛了！你看，天都黑了。”

    李月德忙说：“其实我做菜一般般，连长吃说好，营长吃说马马虎虎。团长吃！很少伸筷子。师长吗？根本就没有看一眼。”

    “那你怎么去了师部的小伙房？师长会吃你做的菜吗？”

    “我也不是给师长做菜，而是给师长的客人做菜。你知道，我们家乡的一道菜，盐酒鸡。那个客人特喜欢吃盐酒鸡和黄姚豆腐酿，我们师的厨师做不了原味来。于是便让我去做。想不到我做的菜他喜欢吃。所以，师长便将我调到了师部小伙房，专门给那客人做菜。”

    原来如此！

    李金斗问：“那你怎么不在师部做菜给客人吃，却跑出来瞎逛？”

    李月德说：“客人已经有七天都没来，我做给谁吃？”

    李金斗想到周云说的事情，便问：“客人不是广西人吗？”

    “他说他是柳州的人，但是，我有一次听他与我们师长说话，好象说的不是柳州话。他应该不是广西人。”

    李金斗索性邀请李月德去了小酒馆，两人点了一些下酒菜，喝起土酒来。

    一斤土酒喝下，李月德就管不住口了。李金斗问什么他就答什么，李金斗没问的事，他也说了。

    据讲，那个客人是师长的朋友，并且与师长有生意往来。那人是半年前来的贺州，经常来往于桂林与贺州。

    除了与李月德的师长关系好外，那人还与新编五十二师的师长相处的不错。李月德曾经两次做菜，招待的就是那个客人与五十二师的师长。

    将李月德送回他家后，李金斗便连夜出了门。他走了几十里路，在一条主要公路上搭乘了一辆过路车，去往了桂林。

    到了桂林，天快亮了。

    当周云听到敲门声，打开门一看，发现是李金斗。

    “快进来！”

    周云给李金斗泡了一杯茶，让他补补水。

    “出了什么事？”周云问。

    李金斗喝完杯中的水，润了润嗓子说：“我得到了一个重要的情报！所以才连夜赶了过来。”

    “什么样的重要情报？”

    李金斗就李月德说的事讲了。

    周云感到，那个人可能就是伊藤的特派员。

    之前，周云有将那人的相貌告诉过李金斗：“你没问那人的长相？”

    “问了！喝了酒，李月德没什么怀疑就说了出来。与你描述的那人很相象。所以我才赶过来。”

    周云激动起来，他掏出五千法币，塞给李金斗：“你做的很好！这是奖励你的。还有，你马上赶回贺州。不要让人知道你离开过贺州，更不要让他们知道你来过桂林。”

    “是！”

    李金斗走后，周云便考虑了一番，然后，才去了一个地方。

    这地方是桂林的一个人家的屋子。

    化了装的周云进入屋子后，便下到了地下室，给局长发了一封电报。

    这个地下室与发报机，是局长之前来时，安排好的。留给周云紧急情况下，与局长联系。

    周云的电报马上传到了戴局长的手中。他闩上门，拿出密码本译了出来。

    “已查清，被精杰特派人策反的人，是新编五十一师师长与新编五十二师师长。”

    戴局长又一次跑出了办公室。

    来到了官邸，向老头子汇报了这件事。

    老头子拿着电报，走到了地图的前面，看着地图说：“新编五十一师，驻守在姑婆山，防守于湖南与贺州交界之地。如果此地丢失，那么日军就能在半天的时间占领贺州，直逼桂林与梧州。新编五十二师，与五十一师是左右相携，如果五十二师也投降了日本人，那么日军就会从贺州桂林直逼柳州，广西就完了！”

    老头子没想到，日本人的爪子已经伸向了广西。而且还是两个整编师，一万多人。如果那个口子一开，日军就会势如破竹。

    戴局长询问道：“校长，不如让学生出面，抓了这两个师的师长。以绝后患。”

    老头子摇头：“那是李宗仁的人。我们不能抓，抓容易，处理就难了。”

    “那就杀了他！”

