
　　“噗！！！”极度寒冷的灵气，伴随着那冰霜利爪的攻击，一击便是将其轰飞了出去，一口鲜血直接便是从其的口中喷吐而出。

　　看着突然被击飞出去的邪火魂师，另外的两个魂师，瞬间便是魂力爆发向着这一道突然出现的人影攻击而去。

　　然而下一秒森白的雾气爆发，在白雾之中,一个巨大的身影若隐若现，随即一道巨大的吼声直接便是伴随着巨大的音波，将两人给逼退了一段相当的距离。

　　下一秒，只见雾气之中的那道身影恢复成为了人形，一个挥手之间原本只是刚刚涌现寒意的天空，竟然是瞬间飘落起了呼啸的大雪。

　　那原本被满天火焰笼罩的几位魂斗罗，也是一脸诧异的忍受着自己身上严重都伤势看着那天空中突然出现的人影。

　　戴浩捂着胸口看着远处天空中突然出现的人影，刚刚的那一瞬间,他突然感觉到了一股极为熟悉的气息，但是转瞬之间却是又消失不见，不过很明显这个出现的人影，明显是他们这一边的，莫不是星罗那一边过来的支援。

　　“阁下！可是……”戴浩看着人影的方向，开口道。

　　“行了，一边呆着，这没你的事！！”只听那道人影极不客气，还不等戴浩说些什么，便是对其道。

　　“额……”被其这么一说，戴浩也是没脾气，毕竟从刚刚看到的那一手来判断，这位必然是一名封号斗罗级别的强者，这般强者他们也是不敢出言反驳什么。

　　这突然出现的人影，便是霍雨浩,此刻的他与之前不同身着一身漆黑的长袍，其头部也是被巨大的兜帽盖住,完全看不清楚其的面貌。

　　对面的三位邪魂师，此刻也是再度调整好了状态看向了空中的霍雨浩。其中的邪火魂师更是面目狰狞的看着霍雨浩,刚刚的一击其可谓是受了不小的伤害，那剧烈寒气现在还在他的体内四处乱窜，极难将其压制。23sK.com

　　不得不说，霍雨浩刚刚的突然袭击，让三名邪魂师大受震撼，不过他们却是并没有太多的惊慌，毕竟霍雨浩这边可是只有一个人，他们这边足有三人，前段时间还直接击杀了一名封号斗罗。

　　“何方神圣？！报上名来？！”邪火魂师随即问道。

　　“哼！一个路过的星罗人罢了，至于名字，你们这群圣灵教的渣滓还不配知道？！”霍雨浩冷哼一声，言语之间满是冰冷和厌恶的回答道。

　　“混账！！！你找死！！”霍雨浩的这番言语明显也是激怒了三名邪魂师，其各自的身上的魂力波动在瞬间提升到了刚刚的数倍不止，同时其的身体也是发生了巨大的变化。

　　蛇身邪魂师的身体猛然膨胀，在灰色的浓雾之中，直接便是变化为了一条通天的巨大灰蛇。紫纹邪魂师，其却是紫色的雾气将其吞没,直接变化为了一道深紫之色手持鬼镰的幽魂。

　　而那名邪火魂师，也是灰红之色的火焰肆虐,整个人的身体瞬间膨胀,变化为了一个下半身为燃烧火焰，其上半身是一个壮硕人形，其头部的人形头颅却是左右生长着宛若牛一般的巨大对角。

　　三人现在均是进入了武魂真身的状态，之前和戴浩等一众魂斗罗，其未曾使用武魂真身，而面对霍雨浩现在这个封号级别的强者，他们虽然有信心可也是全部认真应对了。

　　看着眼前已然是进入了武魂真身状态的霍雨浩，原本他也应该是进入武魂真身的状态去对拼的，然而此刻他却是有些迟疑之色。

　　不过三个邪魂师却是不会给他喘息的机会，三个截然不同的武魂真身，瞬间便是对其发动了攻击。

　　巨大的炎魔其壮硕的粗壮巨臂，携带着滔天的灰红色火焰直接便是向霍雨浩那小小的人影砸去。通天的灰蛇，其巨大的蛇口也是张大，一道深灰之色如同飞箭一般的吐息喷射而出。那深紫之色的鬼影，也是手持着弯月一般的鬼镰向着霍雨浩收割而来。

　　三道攻击联手之下，霍雨浩的身体也是瞬间被冰蓝之色包裹，在一个瞬间化为了散落的飞雪融入了此刻飘雪的环境之中，将三位邪魂师的联手攻击落空。

　　在百米远的一处位置，散落的飞雪迅速凝聚，化为了霍雨浩的身形。这一招便是当初其将雪灵化为自己的魂灵之时获得的其中一个魂技—冰雪之体。雪灵本就是元素生物，这一魂技便是将魂师的整个身体在瞬间变化为飞雪的元素，借此防御和躲避一定程度上的攻击。

　　可以称得上是一个极为强大的魂技了，由于周围霍雨浩营造的这个自然环境，霍雨浩也是完美的借助其躲开了三个邪魂师的这一次围攻。

　　“雨浩，别发愣了，这个关头，你就用吧！到底是不是爷们，都修炼了这么长时间了，你还没有适应吗？！”在霍雨浩的脑海之中，冰帝的声音也是随之响起。

　　同样在其脑海中的天梦冰蚕几个也是有些意外，自从一年前的那次之后，其可以说是因为武魂的问题一直恼火到了现在，没想到今天竟然是主动开口了。

　　“冰帝……”听到冰帝的主动出声，霍雨浩也是有些意外，不过更多的还是有些纠结。

　　“好了，雨浩，这是你必须要面对的。你今天在那个人的面前，你比他要更强大，无论是心灵还是魂力，你已经是没有任何需要顾忌的了，你现在要做的就是接受它，同时使用它，将你面前的敌人击溃！”看着依旧有所迟疑的霍雨浩，一直不曾开口的伊莱克斯也是向其教诲并指引道。

　　“嗯！老师我知道了！”有了伊莱克斯的引导霍雨浩似乎也是终于下定了决心。

　　霍雨浩那对双眸看向了对面三个散发着恐怖气息的巨型生物，一抹坚毅同时也是释怀的神色流露出来。下一刻，一道闪烁的光环也是从其的脚下身起，那时象征武魂真身的血红色的第七魂环。

　　血红色的光芒爆发，一个震天的吼声从其的口中发出，同时从冰蓝色之中，一抹森白之色也是不断膨胀，其恐怖的气息如同浪潮一般不断的扩散。

　　在场包括邪魂师在内的所有魂师，在这震天的吼声之下，都是不由的颤抖起来，其中戴浩的感觉则是更加复杂，那个气息让他十分的熟悉，同时也是将他的白虎武魂压制的死死的，这是来自于武魂的上位压制，同时还有来自修为上的震动，让他的全身颤抖，而接下来的一幕却是直接让他的瞳孔地震了起来。

　　那抹森白之色不断膨胀，伴随着滔天的极寒冻气和飞雪之下，其终于是现在出了其真正的形态，那是一头通体雪白其身上遍布了深蓝之色的巨大白虎，其背后延伸这一对冰蓝之色纯粹是有闪烁的冰晶和冰蓝色能量形成的双翼。而其最显眼的无疑是那从其狰狞虎口中延伸而出的剑齿，其俨然就如同是冰晶一般，闪烁着冰蓝色的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十五章 冰牙白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 