    可是，华国现在的原始真神，并没有几位，算上大长老在内，其他的也不过是三位而已。

    一位是灭军的老统领！

    一位是灭军的一位创始人之一！

    一位是华国的守护者之一。

    三人都是在天道出现的那一瞬间突破到的原始真神的境界。

    面对十几位原始真神，很明显处于绝对的劣势之中。

    伪神和通圣境倒是还好，华国的强者已经很多了。

    主要就是高端战力的缺少。

    “真假！”

    姜独口中一声低喝，昆仑镜散发出了一抹明亮的光芒，随后另外一个姜独出现，冲向了那大军之中。

    “哈哈哈，姜独，给我留下来一个原始真神，今日老夫就要踏入原始真神的层次之中。”二长老虽然是通圣境，可是却已经达到了通圣境巅峰，此时发出了一声豪迈的笑声说道。

    “给老子也留一个！”

    姜尚手中拿着血红色的长刀大喊一声。

    “还有我！”

    又是一个老者冲向了原始真神，同样是通圣境巅峰的境界。

    一道道身影都是急切的想要和原始真神大战，姜独的假身不由得呆了一下。

    一个个这么大的年纪了，为什么还都是如此的龙精虎猛？

    其实姜独想多了，这群人，最大的年龄也不过是百十多岁，若是按照渊界或者神州来算，甚至还可能算是一个青年。

    只不过原来华国最多就可以突破神级，所以这群人也没有刻意的让自己保持在年轻的样貌。

    后来地球限制放开，压抑到极致的实力就就好像坐火箭一般攀升，直接就是导致了这群人的机体早已经彻底恢复。

    就是没有再次恢复年轻而已。

    毕竟这群人许多人已经有孙子了，再次恢复年轻，总觉得有些奇怪。

    这位是这群老者如此凶悍的原因之一。

    最终的结果，姜独一个假身，不过是拦住了三个原始真神，因为这三个原始真神是没有人认领的。

    哪怕是一个假身，姜独站着不动让他们打，都破不开假身的防御，所以姜独有些哭笑不得。

    “既然不准备交出来画卷，那就别想走了！”姜独的真身此时深吸了一口气。

    一道道古朴的符文开始在虚空之中出现，印在了他的身体之上。

    姜独的气息简直就如同石破天惊一般，不断的提升，手中的镇渊剑一剑接着一剑的劈砍，剑光连绵不绝，仿佛滔天之浪。

    鉴于第二次来到了神州，大家都不知道自己的底牌，所以姜独这次特意藏了一手，方便以后阴……

    咳，怎么能够称得上阴呢，战斗上边的事情，是远远不能够说的上阴的。

    这叫留后手，留底牌！

    可是尽管姜独留着后手，留着底牌，但是那一道道可怕的剑光，依然压迫的洛九图呼吸都为止困难。

    “图卷万里！”

    洛九图眼看着要撑不住，终于拿出来了画卷，猛然间画卷将天空遮盖，上边的山川河流全部在散发着光辉，向着姜独不断的施压。

    姜独感觉自己的身上似乎将背负了一个大陆一般，行动都开始缓慢了下来。

    但是这点压力，虽然巨大，姜独还可以挡得住。

    他的肉身散发出灿烂的金光，手中的镇渊剑挥舞不慢反快。

    剑光化为一轮太阳，将洛九图彻底的笼罩在其中。

    不过是无上者三重天的洛九图，哪里会是姜独的对手，口中连连怒吼，但是却鲜血直流，无上者喋血虚空。

    “刷！”

    剑光再次狠狠地落在，洛九图身影剧烈的颤抖，竟然有些无法控制住自己。

    而第二道剑光已经没有任何间隔的时间，一剑将他的胳膊划断。

    “山河俱变，龙气塑形！”

    洛九图口中大吼说道。

    猛然间画卷化为了金色，一头九爪金龙从图卷之上缓缓的钻了出来，看着那气息，竟然比洛九图还要强上一丝。

    姜独猛然一剑冲向着九爪金色神龙。

    龙血低落，神龙哀鸣，画卷此时猛然裂开了一道巨大的缝隙。

    而洛九图则是趁着这个机会，疯狂的向着远方逃遁了过去。

    姜独手中剑气万千，将天空之中的画卷全部撕碎，就想要向着洛九图再次追过去。

    “给我死啊！”

    这时候另外一处战场，大长老陷入了极度的危险之中，姜独瞬间就想要驰援。

    “别过来！”

    大长老口中发出了一声大吼。

    他浑身鲜血，此时身体内的气息开始变得极为的不稳定了起来。

    “给我破镜！”

    大长老口中猛然发出了一声大吼，猛然间，华国升起了亿万点光芒向着大长老汇聚了过去。

    一柄剑直冲云霄，亿万光点化为万民，一柄长剑护佑众生。

    而大长老彻底踏出了最后一步，气息猛然暴涨。

    本来还处于弱势的大长老，在战斗中突破到半步无上者，实力大涨，反过来开始压制陈如江。

    姜独好奇地看着大长老这个大道，眼中露出了一抹好奇的神色。

    大长老现在这个大道，好像是万民道，但是却又不想万民道，更多的像是一种持剑护佑万民的大道。

    领悟大道，便是成为无上者的基础，延伸大道，便是无上者晋升的关键。

    而原始真神之前便已经说过，掌控一条完整的法则，是为原始真神，而原始真神想要进入无上者，就是不断的通过修炼和明悟将法则化为大道，这是对于法则更深一层的衍化。

    其实大道还是法则，法则真正的进化，是奥义。

    “大道已现，本我自蜕，今日，我要成就无上！”

    大长老口中发出了滔天的大吼，仿佛疯魔了一般，向着陈如江疯狂的杀了过去。

    陈如江也是双眼发红，他无论如何都想不到，自己竟然会成为这个苍苍白发老者成为无上者的垫脚石。

    不，他怎么可能会成为垫脚石！

    “战道现，如鬼如魔，至神至圣！”

    陈如江大吼一声，同样大道浮现，一个大道直接在虚空之中展开了碰撞。

    姜独犹豫了一下，还是没有去追杀洛九图，而是在这里看着大长老。

    现在正是大长老突破的关键时期，万一有人来捣乱就得不偿失了。

    “死！”

    大长老全力一剑，也是他最为巅峰的一剑向着陈如江刺了过去。

    而陈如江也是疯魔，明白战道已现，他若是退了，大道战败，他只有身亡一途，索性也抛开一切，同样一剑向着大长老杀了过去。

    “轰！”

    大长老肉身瞬间全部粉碎，但是在他的肉身之中，却散发出一股璀璨的光芒，一个崭新的大长老，再次一剑冲了过来。

    这便是蜕变真我！

    “轰！”

    天空之中，一道大道轰然崩塌粉碎，而大长老那个伤痕累累的大道完全不管不顾，疯狂的开始吞噬陈如江的战道。

    姜独的手指动了动，大凝神术直接释放。

    也是长出了一口气。

    大长老胜了！

    不过胜了归胜了，浪费向来是华国不提倡的事情，作为华国优秀青年，一只心心念念想要成为三好学生却至今没有成为的姜独，这时候也坚定的履行三好学生的道德，把陈如江的崩溃的肉身全部炼化成为了神晶。

    “恭贺大长老，成就无上！”姜独口中猛然发出了一声大吼说道。

    震耳欲聋的声音响彻整个华国。

    正在工作，上学，下棋，做饭，努力修炼的无数人，都听到了姜独的这一声大喝。

    无数人神色振奋，露出了激动的神色。

    大长老成就无上者了！

    “大长老威武！”

    无数人发出了欢呼，接下来就是更加的努力生活，努力修炼。

    这就是现在华国的现状。

    不知不觉，华国已经风雨飘摇两年有余，他们习惯了天空之中的大战，这种习惯并非麻木。

    而是更加的努力！

    现在的华国人，心智坚毅，年轻人都知道华国外患不竭，所以他们需要努力修炼，他们想要去前方战场，成为守护华国的一份子。

    可以不夸张的说，即便是一个小城市上空，有两个通圣境的强者交手，下方依然有年轻人在修炼，甚至还会观摩圣者的战斗方式，让自己获得明悟。

    没有慌乱，没有绝望！

    因为他们心中清楚，他们若是死亡，只有一种可能，那就是天空之中那个属于华国的强者战亡了。

    随着无数人的欢呼声，大长老头顶的大道金光越发的灿烂。

    大长老的眼中也是露出了一抹笑容。

    “哈哈哈，今日，我便渡劫！”

    大长老口中发出了一声大笑，他蜕出真我，一切都在巅峰状态之中，所以现在渡劫，完全是最佳的选择。

    因为他的气势最浓！

    而远方的大战之中，有姜独假身在看着，华国也有一些强者在不断的突破。

    甚至到现在，没有任何一个人死亡。

    当然受伤的有很多。

    大长老的身影化为了一抹灿烂的金光，向着远方的大海之中冲了过去。

    很快，天空之中便开始乌云汇聚，压抑的天威降临。

    无上之劫！

    当然，大长老虽然强悍，但是毕竟没有姜独妖孽，无上之劫确实很强，可是却不是那种绝灭之劫。

    姜独跟随着大长老飞了过去，看着那五行之劫慢慢的开始允许，比自己足足少了五种，忍不住有些嘚瑟的笑了起来。

    哥们第一重大劫可是正逆五行大劫！

    金木水火土，同时降临，大劫在沸腾的能量之中拉开了序幕。

    PS:今天还有！！！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

