    天黑下来，水幕升起。

    庄子中的人、张家村子的人、皇庄的人，纷纷赶到李家庄子有水幕的地方。

    总归要播放一次，李易决定叫更多的人观看。

    三十分钟的动物世界，专门介绍鲸鱼，尤其是蓝鲸。

    能收费的话，一人收十钱是不是不多？

    还有外来务工者聚居区的地方有个水幕，一下子可以收上来几万钱。

    李易选择了免费，无法提钱，百姓根本没有给钱的想法，李东主怎么会要我们钱？

    除了在‘单位’值班的官员，其他的长安官员和官员家家属一同到来。

    值班的官员来不了，家里的人会过来。

    全没吃晚饭，就等着到李家庄子吃一顿。

    五品以下的在外面，聚居区搭个台子看。

    五品以上的与李隆基等人一起看，另外一个水幕放在桥另一头。

    现在可以开大朝会了，官员只多不少。

    外面的百姓和俘虏，配发了望远镜，借他们看，到时候要收，不准藏起来，不得弄坏了。

    各邦的使臣们在桥另一边拿到了望远镜，他们很想带走，偷摸的那种。

    伯讹第一次用望远镜，扫来扫去的，终于明白自己吐蕃的斥候为了什么总吃亏。

    很远的地方，在望远镜中瞬间变近。

    “瞧着就是玻璃片？近视镜和花镜。用水晶慢慢磨，或者用煤油灯的玻璃磨，能磨出来？”

    伯讹不是很确定，因为望远镜的镜片看着并没有对到一起。

    他观察得没错，这可不是孩子玩的那种两个玻璃片的望远镜，这是军用望远镜，借给他们用一下，人太多了。

    两个的那种其实也行，想做出来，需要数据。

    眼睛片从来不是那么好磨的，尤其是手工磨，磨到最后的时候只能用毛皮蹭? 不然成磨砂玻璃了。

    伊辛巴不出声? 他不想表达什么，看节目? 今天说是介绍海里的一种很大的动物? 鱼一样的动物。

    望远镜他更未准备带走，打碎了更不行。

    百姓们瞧个稀奇? 拥有望远镜的想法根本没生出来。

    只要有那么一丁点智商的人，便会知道望远镜应该用在何处。

    武婕妤抱着孩子出来? 按照估算? 大概再有半刻钟，宝宝要醒来，先吃奶，然后肚子里有的食物? 压迫着排泄。

    旁边的人准备好了遮挡用的大伞? 垂下来的帷幔那种。

    王皇后把小家伙抱起来放在腿上，小家伙并不老实，脑袋来回转，对所有人都给一个笑脸。

    李隆基和李旦并排坐着，别的人按照品级和职能分列两旁。

    李易拉着永穆公主公主的手挨着王皇后? 李潭没坐着，他站在王皇后身后。

    高力士位于李隆基左后的位置上? 杨思勖是右后。

    大家觉得没毛病，对? 就这个阵形，俺们不是开大朝会? 俺们要看节目。

    水幕上此时显示的是……花海? 不同的花海交替着? 没有屏幕保护，用的显示屏使用屏护对显示器会造成伤害。

    不是那种李易曾经很老的大块头的显示器了。

    当众人稳定下来，动物世界开始播放。

    画面上出现一只游轮，能乘坐二三十人的那种游轮，人和船有一个比例，非常直观。

    游轮航行，空拍出现，水下面突然多了一个影子，影子是游轮的三倍多长。

    镜头拉近，一只大鲸鱼从背上的口子中喷出来水柱。

    同时音响传出声音‘呜~~’，声音在回荡。

    观众们通过人和船的对比，再用人、船与鲸鱼的对比，知道了这条鱼有多大。

    鲸鱼在游动，看上去动作很慢，水下的镜头出现，鱼虾们在水里游动着。

    忽然它们动起来，速度飞快。

    一群比它们大了很多的大鱼张着血盆大口出现，在鱼虾躲避的时候，这群大鱼找到了猎物。

    它们一同对之前的大家伙撕咬，血在扩散。

    还有的居然惦记上了船上的人，船上的人拿出来一种武器，对着靠近船只的大鱼发射。

    被射中的大鱼同样染红一片水，然后被其他的大鱼咬住，它也反咬着，更多的血流出来，更多的大鱼开始混战。

    船开始偏向远出，天空和水下的镜头始终对着最大的鱼。

    观看的人很安静，呼吸都被控制了。

    一场盛宴结束，死掉了许多大鱼，夕阳的光在海面上变成碎片，随波浪而动。

    船上的人烤起了鱼肉，用漂亮的透明杯子喝酒。

    船后的浪花翻涌，迎着红彤彤的天空和红彤彤的海的交界处变成小点。

    三十分钟的节目到词结束，观众们依旧安静着。

    有的人脸上露出不忍之色，刚才那么大的鱼就被其他的鱼给吃了。

    船上的人没有攻击那个大的，显然大的就像牛羊，而小一点的是虎狼。

    小孩子们最难过，刚刚看到的一切太血腥了，他们对这个世界的理解，还不够全面。

    就在这个时候，一首李易熟悉的歌曲，同时他也会用钢琴弹的歌出现。

    “在那山的那边，海的那边，有一群蓝精灵……”

    水幕画面变动，蓝精灵出现了。

    李易抿着嘴，笑容中有那么一丝沧桑，然后他跟着唱：“他们唱歌跳舞快乐多欢欣……”

    永穆公主瞪大眼睛，跟孩子们一样，充满了好奇之色。

    大人们也没觉得无趣，于是蓝精灵第一集出现了。

    动画效果的蓝精灵可爱的样子，瞬间征服了所有人的心。

    没有人觉得蓝精灵的长相和颜色哪里不对，似乎在第一时间已经认同。

    一集很快结束，观众也懂得，没了，水幕上出现了星空变幻。

    然后太阳升起，浮云流转，亮。

    李易拿起话筒：“现在光亮够用，大家吃饭吧，知道你们都没吃，从下午李家庄子就准备食物。

    天热，喝酒的控制一些，不要钱的酒也被把自己喝伤了。

    望远镜，望远镜全部交上来，有人去收，不得藏着。

    今天晚上得主食是冷面和炸酱面，菜有凉菜与烤串儿，晚上不要吃太多，影响睡眠。”

    观众们开始整理望远镜，小家伙从王皇后腿上爬下地，跑到李易身边。

    “还有吗？”他别看小，居然能看懂许多，刚才好开心，结束了，他惦记。

    “下一旬再看，十天，你去跟你的哥哥学画画，咱们画一个蓝精灵。”李易答应，不过不是现在。

    动画片就跟连续剧一样，放多少都看不够。

    “好！”小家伙没吵闹，转身跑去找李潭，要学画画，把那么好玩的蓝精灵画出来。

