    只要他想，见面这种事情还不是随随便便？

    就算是在节目录制的时候，他都能安排姜惠元出来与他私会。

    至于节目组的那些什么规定，看看就得了，崔志勋可不会在乎这些。

    只是顾及到一些方面的影响可能会不太好，不然他都能直接给姜惠元安排一个晚上可以自由出入录制基地的通行证啥的。

    这并不难，至少对于崔志勋来说是这样。

    “真的嘛？偶吧你会来看我嘛？”

    听到崔志勋这话，姜惠元顿时期待的昂起头看着他说道。

    “当然了，而且这节目说是录制三四个月，实际上加在一起也就两个多月罢了。”

    崔志勋笑道。

    这次的Produce48的录制流程他已经看过了，虽说没几天就要进营参加录制了，但是并不是一直要在那边待到九月份也就是节目结束。

    而是先提前录制前四期，大概花了一个月左右的时间，也就是说七月份开播的第一期，实际上在一个月前就已经录制完成了。

    而提前录制完成后，姜惠元这些参加的练习生将会一定程度上的恢复自由。

    简单来说就是离开录制基地，该干嘛干嘛去。

    等到前面录制好的四期放松完了，投票什么的都初步结束了，然后姜惠元等人才会重新回到节目组的录制基地，开始接下来的第五期以及剩下的录制。

    也就是说，虽说从开始到结束的录制时间长达四个月左右，但实际上录制的时间也就只有两三个月最多了。

    期间还有外出拍摄广告、打歌等等活动，实际上见面的机会还是有的。

    况且只要崔志勋愿意，他大可随时去录制基地找姜惠元，亦或者让她自己出来。

    这都是小事。

    “那偶吧你什么时候来看我？来几次啊？”

    姜惠元完全忽略了崔志勋说的那些录制时间，只知道崔志勋说要去看她，自顾自的在那嘀咕着。

    还没等崔志勋回答，她又语气一转道：

    “还是算了吧，到时候那里那么多人，万一被什么人看见了，就......”

    说着说着，姜惠元的情绪又有些低落了下去。

    见她这副惆怅的样子，崔志勋顿时无奈的很。

    “别想那么多没用的了，你放心，我肯定不会太长时间不去看你的。”

    “至于什么时间、怎么去，这些你就不要操心了，绝对没什么好担心的。”

    崔志勋很自信的说道。

    确实，这些对他来说并没有什么难度。

    就算CJ没提出要与起点集团合作，他也并不觉得这事有什么难度，更别说现在CJ那边还想跟起点集团加深一下合作了。

    只是这些也没什么好跟姜惠元说的。

    “嗯！”听到崔志勋不容置疑的话后，姜惠元这才稍微安心了一些，依偎在他的怀里不说话了。

    不过心里肯定还是在想着些什么。

    无奈之下，崔志勋只能使出自己的必杀技——仙法*超大玉螺旋丸。

    直接堵死姜惠元的心神，让她没空去想那些有的没的。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    五月十一日，Produce48选秀节目正式开拍，来自鈤本和南韩的96名练习生们开始了合宿。

    姜惠元以及张元瑛等一行人起点集团旗下的参赛练习生当然也不例外，也都很顺利的进了录制基地。

    除此之外，关于这次的《Produce101》第三季，制作方CJ E&M也是正式对外宣布，将另行成立一家全新的企划社，专门负责运营这次包括节目制作发行到后面正式成团运营等的一系列事宜。

    值得关注的是，这家新的所属社并不是只有CJ一家控股，而是分别由CJ、起点集团、以及鈤本AKS等共同持股。

    只是持股比例上，CJ和起点集团两方占了大头而已。

    显然CJ的目的已经达到，虽说让出去了一部分利益，但是也成功的找到了一些盟友，也有可以说是背锅侠。

    不过对于这些，崔志勋确实是一点都不在意。

    而是照常把这事全权交给了金成洙负责，他自己则是该干嘛干嘛去。

    正好这段时间金智妮还有Sana等人都跟随组合出去开巡回演唱会去了，就连李智恩都一心一意的把自己的全部精力投入到自己的一人企划社中去。

    还有新加入阵营不久的徐贤，南韩版《欢乐颂》剧组已经开拍，她包括金珍熙两人都已经忙活了起来。

    一开始崔志勋还以为这两人凑到一起会不会搞些什么幺蛾子出来，不过经过一段时间的观察，显然是他想多了。

    两人似乎就是单纯的合作关系，私下并没有任何多余的接触以及碰撞。

    甚至崔志勋还分别找机会旁敲侧击过两人，不过两人的反应倒是出奇的一致。

    先是说了自己跟对方并不太熟，只是合作关系加上公司同事关系，最多就是认识，但也谈不上关系有多好。

    然后就是反过来怀疑崔志勋这么问是不是对对方有什么想法。

    对此，崔志勋当然不可能承认什么，套完话确定没什么问题了就直接扯开话题了。

    一时间，所有人都忙了起来，包括他自己。

    除了日常的日夜操劳外，其他所有的一切都在尽然有序的发展着。

    很快，五月就即将过去。

    这天下午，正在照常处理公司事务的崔志勋终于接到了一通来自林允儿的电话。

    “允儿兮时隔这么多天突然打给我，难不成是想我了？”

    对着电话那头的林允儿，崔志勋开着玩笑道。

    自从上次他暗示完林允儿，给了她两个选择后，林允儿就没有再主动私人联系过他。

    倒是林钟国以及姓洪的，还多次联系了崔允浩，试图达成双方之间的合作。

    可见林允儿虽然没有什么消息，但大概率是做出选择了。

    那就是规规矩矩地正经谈生意。

    不过很可惜的是，即便林家这边咬着牙加大了筹码，但依旧没能让崔允浩或者说一直在背后默默关注的崔志勋动心。

    尤其是随着南韩国内的局势日趋复杂，很多时间一时之间真的就与之前完全不一样了。

    当然，这件事对崔家来说依旧不是什么太过难办的事情，只是还是那句话，林家这边给的确实太少了。

    或者说他们开出的这些条件以及承诺，确实没办法让崔家这边动心啊！

    当然，在这其中崔志勋也是适当的插了一手，比方说本来还有那么点合作希望的，但是在崔志勋的授意下，负责此事的崔允浩的态度也就顺带的变得暧昧起来。

    总而言之就是有得谈，但就是不干脆点答应，就是吊着你。

    林家当然也看出来了起点集团多少有点趁火打劫的意思，但他们还就是没办法。

    除非他们真的肯放弃这次难得的机会。

    “会长您说笑了，”面对着崔志勋的调侃，林允儿并没有接话，也不叫志勋兮了，而是直接客气的叫起了会长。

    “不知道会长您这两天有没有时间，我想再跟会长您见个面...”

    见面？

    崔志勋有些摸不清楚林允儿的意思。

    难不成是她终于忍不住想通了？

    但看她这语气也不太像啊！

    “有什么事不能电话里说嘛？”

    崔志勋明知故问道。

    不管林允儿到底是什么意思，但她专门打来电话想见自己一面那肯定是奔着那件事来的。

    所以崔志勋摸不准她的意思，万一到时候又是浪费时间白跑一趟，喝个下午茶什么的，那可就没这个必要了。

    而且他这两天确实是很忙，有更加重要的事需要处理。

    “可以，但是......”电话那头的林允儿犹豫了一下，但还是坚持道：“如果可以的话，我还是想跟会长您亲自见一面聊聊。”

    崔志勋不懂林允儿为什么这般坚持，不过他也没直接回绝，而是考虑了一下时间方面这才说道：

    “见面的话也不是不行，不过最近这几天我确实是没有时间，明天我还要出国一趟，所以......”

    明天他就要启程去北美那边参加李元洙的毕业典礼了，这一去起码又是三天起步才能回来。

    如果林允儿急得话，那就只剩下今晚了。

    崔志勋看了看时间，正好快六点了，也差不多到了下班的时间，如果林允儿愿意的话，他倒是不介意在走之前见她一面的。

    当然，如果临走前的晚上还能体验一番新花样的话，他也是十分乐意的。

    “出国嘛？那会长您大概要多久才能回来呢？”

    听到崔志勋的话后，林允儿不禁有些焦急地问道。

    毕竟时间不等人，迟则生变，不然她也不会这么急着大给崔志勋，实在是最近的局势确实不容乐观。

    “不出意外的话大概三四天后吧，所以如果允儿兮你很急的那就只有今晚有时间了，不然那就得等我回来后再说了。”

    “这样啊...”林允儿犹豫了，旋即又开口道：“可是我也不在首尔啊...”

    她最近在筹备个人新专，这时候人还在国外拍摄写真，最快也得到明天才能回到。

    这时候打电话过来也是为了提前跟崔志勋约一下时间，毕竟她也知道崔志勋最近很忙，不提前约的话一时之间还真不一定会有时间。

    “那就太遗憾了！”

    崔志勋感慨道。

    也没问林允儿出国干嘛，去哪里了，什么时候能回来啥的。

    馋归馋，但说实话他也没那么馋。

    毕竟人一忙起来，对这些聊胜于无的事也就会没多少时间空想。

    而且他最近愁李元洙的事情愁的头都快炸了，对这些方面的心思也就连带着淡了不少。

    当然，如果林允儿执意要送上门来，他是肯定不会拒绝的。

    但现在你要想让他多主动，那绝对是不太现实的。

    “那这样吧，等志勋兮你回来，我们再见一面如何？”

    林允儿仍旧不死心，就连称呼都变回了志勋兮。

    一时间约不到崔志勋，她的心里也不免愈发焦急起来。

    尤其是想到自家父亲打电话给她时那种深深无力与自责的语气，她就有些抑制不住的难受。

    “当然可以，不过得看时间。”

    崔志勋说道。

    见面这东西，虽然没什么营养，不过也不是不能见见的，万一有什么惊喜呢？

    只不过他最近这几天事情确实很多，且不说因为要去参加李元洙那小妮子的毕业典礼耽误多少时间，回来后肯定少不了要紧赶慢赶的补回来。

    而且李元洙到时候肯定也会回到首尔，正好她又放假了，没什么事，可不天天都得缠着他？

    要不是正好最近这段时间金智妮这些个磨人的小妖精都不在，不然这时间管理上面还真的不太够用。

    毕竟一天就那么点时间，抛去正常工作睡觉啥的，也就剩下那么点。

    即便是有着时间管理大师的称号，那也得量力而行啊！

    “那好吧，”林允儿语气有些低沉，又怕崔志勋找借口，赶忙补充道：“那就先这么定了，到时候志勋兮你回来的时候一定要联系我哦！”

    林允儿的语气十分焦急，显然事情的进展已经到了不得不作出一个抉择的地步了。

    这时候崔志勋反而有些期待了起来，他很好奇林允儿会怎么选。

    如果还是那老一套的继续加大筹码画大饼的话，那崔志勋可就要跟她Say Sorry了。

    不过要是她真的可以为了林父的前程付出一点点微不足道的代价的话，那就真的有意思了。

    其实这玩意只要想开了，做好心理建设，那一切就都简单了。

    前后不过是被人......眼一闭心一横就过去了。

    而且崔志勋自己这条件摆在这里，到底是谁赚谁吃亏还真不好说呢！

    毕竟林允儿但从年龄上算的话，那可都是占了两块金砖还多的便宜了...

    ......

    挂掉了与林允儿的电话后，崔志勋也就暂时把这件事抛之脑后了。

    眼下只有一件事是最重要的，那就是如何处理好李元洙回来的事情。

    该来的总会来，除非他真的肯放弃一方。

    但他这人就是比较贪心，满脑子只有全都要。

    但这个全都要，确实不是那么好处理啊！

    心烦意乱的崔志勋起身来到落地窗前，看着外面林立的高楼大厦以及下方车水马龙的繁华街道，缓缓地吐出了一口浊气。

    实在不行的话，那就只有一个办法了。

    解决一个女人最简单粗暴也是最干脆明了的办法，那就是说（shui第四声）服她。

    ——————————————

