
　　一道声音骤然在身后响起，把魏安然吓了一跳。

　　她慌乱的抬起头，夜非辰一脸阴沉的站在门口，除夕夜里，一身旧衣，失了些王爷的气派，又凭添了份人味。

　　“阿辰，你来了……嗝……是不是今儿想小姨了……来来来，陪小姨喝一杯……”

　　夜非辰看了她一眼，“别喝了，赶紧回房收拾一下，初二陪我出城。”

　　“怎么这么早就走？往哪儿去？两广吗？”魏安然神色紧张的问。

　　“我……我可不去两广。”托依寒醉呼呼的说。

　　夜非辰一字一句，面容阴沉，“我，去两广；你，回飞龙山。”

　　“我可以回家了？”托依寒一听这话，酒杯都放下了，语气开心的像个孩子，末了又一脸怀疑的看着夜非辰，道：“阿辰，你不会骗我吧？”

　　夜非辰没忍住笑了，“我什么时候骗过你？”

　　托依寒笑得更欢了，“姑奶奶我这就去收拾收拾，这破地方真不如我寨子里舒坦，终于能走了，哈哈哈哈……”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏安然气得脸都黑了，跟她呛道：“托依寒，我们可没亏待你！”

　　“行行行，大小姐，你全当我在放屁。”

　　托依寒俏皮的讨饶，又朝她挑了挑眉，英俊潇洒的模样，“那个，这些天谢了啊，等以后你来草原，我请你喝酒吃肉。嗯，还是别喝酒吧，我怕把你灌醉了，有人会不肯放过我。”

　　说完，也没去看魏安然是什么表情，脚步略显虚浮的走了出去。

　　就在这时，楚怀行似乎是被说话声吵醒，他挣扎着起来，醉醺醺地说：“谁，谁敢不放你，我……我去救……去救你……我替你喝……喝！”

　　魏安然哭笑不得，心想：四叔，就你这酒量，别说救别人，估计得把自己也搭进去。

　　夜非辰迅速地点了楚怀行的睡穴。

　　魏安然的笑意僵在脸上，还没等她反应过来是个什么情况，就听见夜非辰说：“陪我出去赏月吧。”

　　——

　　今晚阴天，看不见月亮。

　　外面的西北风呼呼的吹着，魏安然出来前被夜非辰披上斗篷，此时还是被吹得在风中凌乱。

　　屋里有地龙，有暖炕，自己为什么不劝他在屋里说话，非要来屋顶上吹冷风，这脑子是一天不如一天了。

　　这位定王爷也是傻的不轻，他的身子一天比一天差，除非每天用针药续着，否则不知道什么时候就丢了性命，这种时候还要往两广跑，真是个傻的。

　　魏安然心里充盈着怒火，觉得自己下一秒就要暴怒。

　　“你在心里骂我？”夜非辰垂眸看着她的脸，眼睛里带了深不可测的意味。

　　魏安然抬头对上他的眼睛，亮晶晶的眸子一下就眨进他的眼底，他不自在的咳了一声。

　　“去两广，是大势所逼，父皇已经下旨，我无法推却。两广是庆王的地盘，就像江南是荣王的地盘一样。”

　　他顿了顿，“不过你放心，这次去我还带了樊先生，还有以前你见过的陈统领，他负责保护我的安全。竹虚不便出京，我已经让他帮我准备了两个月的药，有这些药撑着，我能熬到回京。”

　　这人倒是好算计，不紧不慢的把话都说尽了，她还有什么话好说。

　　魏安然愣了一下，冷哼一声，“师傅他老人家准备的药有什么用？”

　　夜非辰弯了弯嘴角，道：“那就劳烦你明儿再帮我准备一份。”

　　魏安然撇撇嘴，这家伙倒是拿捏到自己吃软不吃硬……

　　“樊先生已是暮年，又有旧疾在身，不适合长途跋涉，你府上幕僚那么多，换个人吧。”

　　“我也劝过，只是樊先生执意要跟去，他说生平没有去过两广，如今有机会，自然是要去一趟看看的，就是死在路上也能瞑目。”

　　这老家伙！

　　怎么去了定王府的都是些不要命的，自己当初费尽心思的把他们救了回来，一个个的竟都要干些不要命的事，早知如此，她从一开始就不应该救！

　　“魏郎中，你还有什么事情交代吗？”夜非辰眸子一弯，带着笑意说了句俏皮话。

　　魏安然一愣，再看夜非辰的模样就更生动起来。

　　她在心底深深地叹息一声，有这双眼睛，这个容貌的人，无论心里有再大的怨怼，能被他以这个眼神注视，再多怨言也都消散了。

　　“此去，有危险吗？”

　　“有。”夜非辰回答的干脆。

　　“你能平安回来吗？”

　　“能。”

　　“你又如何能保证！”

　　“若不平安，那就是命。”夜非辰收了笑意，他说不担心都是假的，只是，此去利大于弊，他必须要搏一把。

　　魏安然眼神暗了暗，收回视线，“灾情并不是今年才有，准确的说，每年都有天灾，但这么频繁的出现已经有好几年了。我进京前就让段廷他们买了些庄子，这几年，江南的收成都不好，更别说其他地方了。我们扬州府的粮仓里存满了粮食，你若是有用，就去找段廷去取，他应该能想到是我让你去的。”

　　夜非辰心中的震惊无法言表，“安然，你不必做到这般……”

　　“这些不是给你的，是给两广流离失所的百姓准备的。若风调雨顺，人人能吃饱，谁又愿意去揭竿而起呢。樊先生说，为君者，以民为先，水能载舟亦能覆舟，若到了那一天……他们也会念着你的好，为你的社稷出一份力的。”

　　夜非辰的眼睛亮了。

　　这件事，樊先生也告诫过他，他心里又何尝不是这么想的，只是他从来没想到魏安然这个女子，竟然有这么大的觉悟。

　　他也明白灾民暴动的起因，也知道赈灾的益处，只是他手里的粮食又能撑得了多久。连皇帝都不愿意开仓放粮，而她却愿意把存好的粮食悉数赠予，只为百姓和他的大业……

　　夜非辰又想起这半年她的所作所为，心里顿时一片清明。

　　但是，只能到这个地步，自己怕是要辜负她了。

　　他又何尝不想承下这片好意，也还她想要的情谊？

　　但是他不行。

　　这些年他在朝堂上钻营，为的是他的家国大恨，如今他拖着一副残破身躯，汲汲营营，等着大业将成或是死期将至，他哪里配得上这儿女情长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第392章 陪我赏月免费阅读。https://xs.23sk.com 