    第849章 至尊无上的感觉   

    夜深，楚尘回到了久违的别墅小窝。

    

    楚尘有种旧地重游的感觉。

    

    虽然离开的时间不算长，可这段时间来发生的事情实在太多了，诸事缠身之下，楚尘反而感觉混迹于别墅小窝的日子感觉温和了。

    

    享受短暂的静谧。

    

    楚尘和宋颜开了一瓶红酒。

    

    一起品尝烛光宵夜。

    

    一起修炼道门摄生功。

    

    在修炼之前，楚尘还在床上布置出了一个超品洞天福地，享受双倍的修炼效果。

    

    双份的快乐。

    

    老爷子的期望以及二叔的电话同时都涉及到的海洋生物危害问题，直接被楚尘抛之脑后了。

    

    在所有人都在盯着眼前可能会出现的危机的时候，楚尘的目光早已经投向了秦界，在楚尘看来，地球崭新的武者文明能否一帆风顺，重现昔日辉煌场景，全都取决于秦界。

    

    他完全有理由相信，两千多年过去，古武者在秦界，必将已经创造出一个更加绚烂的武者时代。

    

    就算秦界遥不可及，在楚尘看来，当前最大的问题也不会是海洋生物暴动，更不会是所谓的火神局等势力，而是全球范围内，有可能存在的类似于红神石板将军石板等内藏昔日强者元神的物品，若是真的有昔日强者元神夺舍成功，直接便是一名至少神变境的强者，真正威胁一方。

    

    想到这里，楚尘内心担忧，抱起了身前这具完美无瑕的胴体，勤勤恳恳，加倍努力地修炼。

    

    一夜过去。

    

    第二天一早醒来，楚尘神采奕奕，一夜的苦修，他感觉到自己的元神愈发趋于饱满，而宋颜的内力也精进了不少。

    

    上午，宋家别墅来了不少客人。

    

    楚尘回来的消息在一夜之间传开。

    

    很多楚尘的好友以及羊城禅城两地的大人物前来拜访。

    

    宋斜阳大摆流水席，热情招待来宾。

    

    楚尘夫妇也现身，宋家迎来了久违的热闹。

    

    除了羊禅二城之外，更多人的注意力还是米国正在举办的海域军事演习上。

    

    甚至有不少国家地区的媒体在远程直播。

    

    很多人都在追捧称赞。

    

    “真不愧是全球霸主，这种规模的军事演习，前一天晚上刚刚公布，第二天就如火如荼地进行了。”

    

    “这样的舰队进入大海，任凭海洋生物如何变异，也终究抵不过炮弹的轰炸。”

    

    “这对于拥有着海岸线的国家而言，有了米国舰队对于海洋暴动生物群的震慑，那简直是天大的福音。”

    

    “据我报记者一线报道，米国正在进行军事演习的海域范围内，所有的变异海洋生物群疯狂逃离，以下是无人机拍摄下来的画面。”

    

    “本次军事演习的主要负责人，来自火神局的威金斯先生正在举行新闻发布会，他刚刚表示，不论哪个国家地区，如果需要他们的舰队守卫海岸线，他们必定会远航抵达，因为，维护国际社会秩序，保护全球安全，是火神局的主要责任。”

    

    事情在发酵。

    

    新闻发布会结束之后，威金斯回到了指挥室。

    

    指挥室内，黑袍男子莫安格正在安静地坐着，他的面容仿佛永远没有表情，并且被一层阴影所覆盖，哪怕是近在咫尺，也很难分辨出他真正的相貌，此时此刻，莫安格的手中拿着一个精致的杯子，倒了一杯酒，心情非常不错。

    

    威金斯留意到了莫安格的手指，有种出乎常人的苍白，给人一种极其阴柔的感觉。

    

    整个人，给威金斯的感觉就是自带黑暗。

    

    联想到莫安格所擅长的事情，威金斯倒也理解了。

    

    他能做到的事情，常人根本没法做到，所以，他与常人之间有异样之处，那倒也正常。

    

    “看来，进展非常顺利。”

    威金斯微笑开口。

    

    莫安格将杯中酒一饮而尽，站了起来，背负着双手，眺望窗外的海浪。

    

    这一刻，莫安格意气风发。

    

    “海洋才是属于我的舞台。”

    莫安格有种找到了人生目标的感觉，“从昨天到现在，受我控制的变异鲨鱼超过了五百只，各类具备攻击能力的鱼群成千上万，这个数量还在剧增，因为我发现了一个规律，只要控制了一个种群的王，那么，整个区域种群，都听从你的调动，而海洋生物不计其数，实在太适合我了。”

    

    莫安格兴奋。

    

    如果不是担心引人注目，此刻的他根本不会坐在船上，而是站在鲨鱼背上，驰骋海域。

    

    当来到海域之后，莫安格感觉，自己以前只会操纵怪鸟，是多么幼稚无聊的行为。

    

    让苍茫海域的无数生物听他号令，那才是至尊无上的感觉。

    

    莫安格决定，当他的海洋生物大军抵达华夏海域范围之后，他一定要感受一下这种感觉。

    

    海浪翻滚，席卷冲天。

    

    一声声轰隆隆的爆炸掀起了这一场海洋生物风暴的序幕。

    

    今日注定不是平静的一天。

    

    火神局仿佛成了全球关注的焦点。

    

    就在威金斯刚刚结束了新闻发布会后，火神局立即有新的消息传出来。

    

    “北境草原发现了一处疑似华夏古代商队遗址，里面居然出土了大量了拥有华夏元素的文物，我们已经第一时间将现场封锁起来。”

    火神局负责人赛里斯在众多记者的包围之下被迫开口透露了一部分消息，“其中以字画居多，并且，保存得还算完好。”

    

    “赛里斯先生，您能说说具体有什么吗？”

    

    赛里斯无奈，只能摊手说道，“我们现在只挖掘了遗址不到五分之一的位置，收获也有限，其中算是比较珍贵的，也就那几幅古画。”

    赛里斯一口气举例所了五幅古图。

    

    在场的大多数记者都没有听过这些古图的名字，可当赛里斯的这个采访消息在国内的视频平台出现，立即便引爆了全网。

    

    “五幅都是失传了的古图，居然都在米国北境草原出现了？”

    

    “除了这五幅古图外，不知道还会不会有其余的古图甚至是其他华夏古文物出现。”

    

    “凭什么这些东西会出现在北境草原？

    我们想要回来的难度估计很高吧。”

    

    “要回来？

    以火神局的尿性，想都别想了。”

    

    大多数人都在摇头叹息。

    

    

    

