    "天啊，这是什么力量，太可怕了，简直无法抵抗！""不好，我们快走，这股力量不是我们能够抵挡的。"然而只是顷刻之间，它们就灰飞烟灭了。

    众人见到阵法的威力，全都对元始天尊产生了敬畏之心，一个个都纷纷退避三舍，生怕被卷入到元始天尊所布置的大阵之中。

    "诸位，现在阵法就要开始运转了，你们只管按照我的吩咐去做，我自有把握能够将飞蓬击杀。"元始天尊对着众人说道。

    "好，那么就交给元始天尊大人您了。"......很快，大阵便开始缓缓地运转了起来，阵法之内的力量不断地涌向四周，朝着四面八方蔓延开来。

    在这股力量的作用之下，周围的一切都仿佛凝固了起来，就像是石化了一般，动弹不得。

    这股力量不断的蔓延，慢慢的到达了金鳌岛所在的范围，因为经过一段时间之后，阵法彻底笼罩了金鳌岛。

    元始天尊非常高兴，他直接带着众人来到金鳌岛，指着这一片天空，冰冷的道：“通天快快来受死。”

    元始天尊的声音久久的回荡在这一片天空之中，然而他却没有听到任何的回应。

    手下的人们奉承道：“元始天尊大人，想必那通天老狗是听说您来的消息，夹着尾巴逃走了吧？哈哈哈！"元始天尊冷笑道："哼，逃跑，真是太可惜了，他怎么可能会逃的掉呢？"手下的人们纷纷点头，心中暗自猜测：难道说通天老狗还有其他的手段不成？

    就在这个时候，突然有人叫道："大家快看，天上的云朵怎么全都变色了？"众人抬眼一看，只见天空乌云密布，仿佛是末日来临似的，这些乌云竟然不断的翻滚着，不停的移动着方向，最终朝着元始天尊所在的位置飞来，并且速度越来越快。

    元始天尊看着那些乌云飞过来，他脸上浮现一抹狰狞的神情，随即大喝道："快去给本尊将通天老儿找出来，找不到，杀无赦！"手下的人纷纷领命离去，他们的身影很快就在天际消失不见。

    元始天尊望着那一层层的乌云，脸上闪烁出兴奋的光芒，他仰天哈哈大笑起来，他的笑声充满了阴险，充满了残忍。

    就在此刻，突然从远处传来一阵轰鸣声，元始天尊转身望去，只见一座巨大的宫殿缓慢的行驶而来，这宫殿通体由黑白二气构成，散发着恐怖的威压，宫殿的四周也都镶嵌有各种宝石，在阳光照射下折射出夺目的光芒。

    在黑白宫殿的顶端有一颗巨大的夜明珠悬挂着，整座宫殿被映衬的如同白昼般明亮。

    宫殿的顶部，一位男子静静地站立，身穿着一件红色长袍，身材修长，面容英俊，他正是通天教主！

    "哈哈哈，通天老儿，你这次可逃不掉了！"元始天尊大笑道："你可别怪我，谁叫你不肯交出那几个混蛋呢？""哼，废话少说，元始你今日休想活着从这里出去。"通天教主冷笑道。

    "你说什么？通天，你可知罪！"元始天尊怒吼道："今日尊便送你去轮回之中好生转一圈，让你知道什么叫做悔恨与悔悟。"通天教主冷笑一声，他的脸上露出了几分嘲讽：“元始老贼，你可知道诛仙剑阵？”

    元始天尊听了之后当即有些震惊，他的声音变得颤抖起来：“老家伙，好手段，不过你有时间布置吗？"通天教主傲然道："有！""好！很好！"元始天尊咬牙切齿的说道："既然如此，那么本尊便先杀了你，再来破解诛仙剑阵。"元始天尊说完，通天教主双手结印，一道道法决打入诛仙剑阵之中，瞬间，整个诛仙剑阵散发出一股股强悍的力量，而这股力量也不断的增加着。

    "哈哈哈！老狗，我倒要看看，你有没有实力破除诛仙剑阵。"通天教主冷笑道。

    元始天尊看着诛仙剑阵的变化，冷笑道："老匹夫，你以为本尊会没有准备吗？你也未免太小瞧本尊了。"说完，通天教主右手猛地往前一推，诛仙剑阵散发出的气势顿时增强，一个个的阵法也在不断变化着。

    通天教主双手结印，他的额头上出现了细密的汗水，显然他是在用法力控制着整个诛仙剑阵。

    通天教主看着元始天尊的举动，也不敢怠慢，同样双手结印，一个又一个的阵法被他打出，在他的身前形成了无数的阵法。

    这些阵法在半空中不断的旋转着，一个又一个阵法不断的变换着方位，而且阵法变换的方式也越来越多，最终形成一条条的龙卷风一般，将元始天尊的身躯紧紧包围住了。

    元始天尊见到这一幕，他的嘴角流露出一丝得意的微笑："哼，通天，你的这点手段对于我来说根本没有一丁点的作用，我早已经看透了诛仙剑阵，今日只要我破坏掉这阵法，便可以轻松将你拿下！"通天教主听了这句话后，他不仅没有生气，反而笑道："元始老儿，你太低估诛仙剑阵的厉害了。这可不仅仅只是单纯的一把仙器这么简单，而是有许多阵法相互叠加在一起，组合成一个完美的阵法，虽然还没有完全形成，但是却胜在数量多啊，足够你忙乎的了，哈哈！""什么？"元始天尊闻言，顿时惊讶不已。

    通天教主继续道："不信？那你就看仔细了，等会儿你会大吃一惊的！"元始天尊看着那一条条龙卷风，冷冷的道："本尊可不相信你这一招有这般强大的威力！"说完，元始天尊一挥手，只见一柄巨大的刀出现在他的手掌心里，这柄刀散发出强烈的魔气，魔刀一出，整个天地都变得昏暗起来。

    “不好！”通天教主眉头紧紧的皱起来，此时他的诛仙剑阵还没有完全完成，根本就不是元始天尊的对手。

    他叫来了几个截教弟子，在他一声命令之下，这几个截教弟子全部冲了上去，直奔元始天尊。他们虽然不是元始天尊的对手，但是为了师尊能够战胜对方，他们还是豁出了自己的生命奋死一战。

