    在场众人中不乏见多识广之辈，对眼前的情况都有类似的猜测，只是此前尚不敢确定，如今听了雷玉策如此说，自然信了大半，面色都变得有些难看。

    如今入口已经没了，整个秘境空间又有了崩溃之势，难道这么多人要莫名其妙的被困死在这里？

    “诸位也不必担心，此处既然是大罗洞府，必然有离开的办法。这秘境空间虽然衰弱，不过以我看来，至少一个月内应该无事，足够我们寻找出路了。”雷玉策见状，又开口说道。

    群修听了这话，在一阵骚动后，心绪总算稍定了几分，不过仍有不少人面色惶恐。

    “诸位稍安勿躁，请听我一言。”雷玉策身旁的文仲踏前一步，扬声说道。

    此人声音不大，但是听在每个人的耳中却清晰无比，犹如在耳边述说一样。

    众人此刻心神彷徨，闻言都望了过来。

    “此处洞府秘境着实有些诡异，不仅时间紧迫，前方更是凶险未知，若是大伙各自乱走胡闯，怕是宝物没捞着，反徒增死伤。以在下之见，我等不妨一起行动，组成联盟。前方纵有危险，合我等之力，定然也能克服，诸位以为如何？”文仲含笑说道。

    “不错，联手行动更好些。我等在场诸位大多是有头有脸之人，能修到今日也实属不易，没必要为了些看不见摸不着的传说，而白白伤了性命。”天水宗靳流也出声道。

    其他人听闻二人所言，面面相觑，一时间没有人说话。

    对于文仲的建议，大部分人第一感觉都是拒绝，联手行动必然要听从调遣，他们都是各方势力的强豪，来此本就是为了寻求造化机缘，没人愿意听其他人的命令行事。

    但眼前的仙府秘境确实诡异，谁知道深处有什么危险，联手行动也有好处。

    更何况联手的提议是通天剑派提出的，天水宗也赞同了。

    再者说，通天剑派，天水宗，金源仙宫乃是金源仙域的三大巨头，如今金源仙宫势弱，通天剑派和天水宗顿时坐大，威势比以前更强，在场众人都是中小型势力，哪里敢正面拒绝？

    “诸位不必有诸多顾虑，我们此次联手也只是暂时的，规矩不会很多，各位在秘境内得到的宝物，都归自己所有。只是在此秘境内如何行止，需得听从联盟安排，不得擅作主张。”文仲再次说道。

    群修听了这话，大部分人都松了口气。

    联盟的规则不多，寻找到的宝物也归自己所有，那倒还可以接受，于是都点了点头。

    “既然诸位都同意，那联盟便正式成立。”雷玉策扬声说道，同时目光朝着在场诸人一扫而过。

    众人被雷玉策目光扫视，心中都不觉一寒，下意识的都移开视线，不敢与之对视。

    “既然联盟成立，所谓蛇无头不行，盟主之位也定下来的吧，雷副掌门实力强大，在场无人可及，便以其为首，苏仙子实力仅次于雷副掌门，便担任副盟主之位，诸位以为如何？”文仲如此说道。

    天水宗几人彼此互望，都没有说话，显然都默许。

    此次联盟乃是通天剑派一力促成，天水宗也赞同，对于这样的安排，其他人早已猜到，便都没有反对。

    “既然诸位厚爱，雷某也就不推辞了，我在此就定下一个规矩，任何人不允许对同伴动手，诸位可能做到？”雷玉策沉声说道。

    “谨奉盟主号令！”众人听闻只有这一个不算规矩的规矩，自是没人反对。

    “好，那我们这便出发，好好探索一下这座太岁府！”雷玉策大手一挥，当先朝着前方飞去。

    其他的纷纷跟上，很快来到韩立先前闭关的宫殿处。

    那道从大殿内腾起的金色光柱，此刻已经消失无踪。

    众人眼见宫殿，都是一喜，一些性急之人正要飞下，搜查宫殿。

    “都别轻举妄动，听盟主指示！”文仲越众而出，沉声喝道。

    几人闻声，这才想起已经归联盟管辖，悻悻收住身形。

    “文仲，靳流，青索谷主，墨香楼主，你们各带一队人马，去宫殿内查看一下。”雷玉策说道。

    文仲四人闻言，答应一声，很快各自带人飞入了下方宫殿。

    其他人虽然眼馋无比，却也没有办法。

    可是不到片刻，文仲四人便飞了回来，面色有些难看。

    “盟主，我们下方宫殿内的东西都被人收走了，还有些打斗痕迹，看迹象很新，看来有人先我们一步，进入了这处秘境。”文仲沉着脸说道。

    众人听闻此话，一片哗然。

    “你可看清楚了？”雷玉策闻言，眉头一皱，沉声问道。

    “绝不会出错。”文仲肯定的说道。

    “莫非此处遗迹真有人已经来过了？不管如何，先继续前进。”雷玉策眉头紧皱起来，略一沉吟后，下令道。

    联盟众人依言继续前进，很快出了峡谷，眼前豁然开朗，颇为辽阔，令众人总算是精神一振。

    雷玉策心中也暗暗一松，眼前秘境如此辽阔，就算有人潜入，一时半会也不能将所有地方都搜刮一空。

    而且对方显然还没离开才对，若是真有什么发现，自然不介意动用些手段让对方乖乖就范。

    “文仲，靳流道友，你们将在场之人分成二十队，各自朝一个地方探查，别走太远，半日后便返回集合。”雷玉策吩咐道。

    文仲等人领命，很快分配好了队伍，各自选择一个方向，探查而去。

    划分探查区域时，青索谷，墨香楼等势力被都分配到了偏远区域，通天剑派，天水宗的人却是朝秘境深处而去。

    青索谷等宗门的人心中不满，但形势比人强，也不敢说什么。

    与此同时，秘境某处。

    一片薄雾氤氲的丘陵地带，空气中弥漫着一缕淡淡的药草气息。

    丘陵共计分为三层，占地足有数百丈，整体为一座灵药园，上面全都种植着各式各样的灵药仙草，当中每一株的药龄，都至少在数万年以上。

    此刻，正有百余具巨猿傀儡正在三层丘陵之上，辛苦挖取着各种灵药，一刻不歇地往灵药园外赶去。

    灵药园外的虚空中，伫立着一座巨大的银色光门，后面连通着的，却是另一座灵药园。

    此刻，韩立便正站在银色光门入口，指挥着那些巨猿傀儡有条不紊地将搬迁来的灵药，根据属性不同，移植进花枝洞天内的灵药园中。

    这时，啼魂从花枝洞天一侧走了出来，说道：

    “主人，药龄在百万年以上的灵药都基本上已经种植了进去，其中不适宜迁移种植的，也都已经采摘完毕，全都整理放归了藏药楼中。”

    “咱们灵药园中开辟的灵田数量有限，这会儿应该已经没剩下多少地方了吧？”韩立眉头微蹙，思量片刻后，问道。

    “已经没有了……”啼魂摇了摇头，说道。

    “之前移植的灵药已经是按最小间隔比例种植了，之后若是新的灵田开辟出来，还需要再行移植一次，否则会影响灵药生长。”韩立点了点头，说道。

    说罢，他停顿了一下，看了一眼远处高空，神色不禁微微一变。

    “怎么了？”啼魂见状，忙问道。

    “仙府秘境现世，已经有外人进来了……不行，再这么搬下去来不及，看样子只能故技重施了。”韩立沉吟着说道。

    “故技重施？主人的意思是……”啼魂微微一怔。

    “这些灵药先不用傀儡去管了，你只需指挥它们将所有九叶冰草，天阳桐花和钟灵草移植进洞天灵田就行。即使年份不足十万年，也都通通移走，一株也不要留下。至于其他不足龄的灵药，就不必移植了。”韩立如此说道。

    “主人，九叶冰草和天阳桐花是炼制多种道丹时，都需要的配伍灵药，年份不足也该移植，这我倒是能理解，可这钟灵草又不是什么珍稀之物，为何也要移植过去？”啼魂疑惑道。

    “这你就有所不知了，钟灵草虽然不是什么珍稀之物，却有辅助催化之用，将其和前两种灵草种植在一起，只要年份够久，这九叶冰草就有可能生出特异种的九叶冰焰草，而那天阳桐花则有可能生出变异的天阳火桐花。”韩立笑着说道。

    “原来如此，还有这么多讲究。”啼魂恍然道，点点头，欲转身离去。

    “对了，精炎火鸟呢？”韩立忽又叫住她，问道。

    “前日在那座紫阳楼里得了一颗九阳火胆，它吃了以后，似乎有些不舒服，一直躲在莲塘竹楼那边没出来。”啼魂答道。

    韩立听罢，不禁有些哭笑不得。

    这精炎火鸟才刚刚吃过了七彩火丹砂没多久，现在又吞食这火焰之力仅次于火丹砂三分的九阳火胆，不会真出什么问题吧？

    不过一想到那家伙之前志得意满的模样，韩立就又放心了几分，如今的精炎火鸟也已经今非昔比了，它若是动了真火，韩立自己应付起来，也会觉得头痛。