    第116章老男人第一次谈恋爱可是很可怕的！

    回房，裴淮先去浴室洗澡。

    作为洁癖来说，每日出门前和回家后先洗澡，是常规操作。

    刚洗完澡出来的裴淮，头发还微湿着，水滴顺着耳鬓滑到了脖颈，他直接用指腹抹了那水滴。

    水雾氤氲下,那副身躯白到逆天，精雕细琢的轮廓，完美得如同画报上的男神，隐藏在斯文外表下的好身材令人咋舌。

    拿出手机，显示有一条心理医生发来的微信。

    林深：裴总，不知您现在忙不忙，是否方便接听电话？

    裴淮拾起浴袍披在身上，给对方拨了过去。

    林深手机一直放在身边等着呢,那边电话弹过来，他一秒接起。

    那天收到他历史学家朋友发来的微信后，他让朋友反复核对了很多次。

    但他朋友信誓旦旦的跟他保证：“我就是专门研究大商时期历史的，我上那期《你好，星期天》你不是也看了？怎么可能听错？”

    按理说，如果梦中梦到自己不曾听过的语种，应该是大脑臆想出的梦呓，实际上是并不存在的。

    可结果却是……

    “裴总，您回忆一下，以前您是否通过什么途径听过大商语言？”

    “大商？”裴淮微眯起了眼：“为什么这么问。”

    林深：“是这样的，您上次跟我描述的那段古语，这边经过专业史学家的反复核实，已经确定了，是大商时期的语言……”

    裴淮系着浴袍带子的手顿了一下：“不会弄错？”

    林深十分笃定：“不会弄错的，裴总。”

    裴淮：“可知道那个短句大概的意思？”

    这个史学家朋友还真跟林深说了，只不过他认为中间转述的细微差别可能会影响话语本来的意思,因为史学家说那个短句的大概意思是：“姐姐，你好白啊~”

    “…………”

    电话两头，都沉默了。

    间隔了足足有一分钟,裴淮才叹息一声：“知道了，我回忆一下。”

    他摩挲着被他挂断的手机，思绪纷飞。

    这话，倒挺像是小姑娘的风格，可是……真是他在梦里按小姑娘的性格拟出了那句话？

    不过可以确定的是，他确实精通多国语言，但其中绝对不包括大商古语。

    他梦里的棺椁来自大商，梦里的语言，竟然也来自大商。

    现在连小姑娘也进入他的梦里。

    这些事连接在一起，到底在向他暗示什么？

    越来越有意思了……

    **

    翌日一早，沈木接到总裁通知。

    今天终于不用开会了！！！

    裴淮今天穿了一身英式很经典的手工西服，哑光的腕表看似低调，精英派头十足。

    出门时，裴星星正晃荡着小短腿儿在餐厅啃包子。

    看见他，裴淮便想起那天司家的萝卜丁。

    叫苏己小姐姐，但叫他……叔叔。

    “星星。”

    裴星星回过头，成功被裴淮帅到，他懒洋洋地拖着尾音：“干嘛？”

    裴淮：“你平时叫苏己什么？”

    裴星星水润透亮的大眼睛一眨一眨的：“漂亮姐姐呀~”

    “叫我呢？”

    “小叔叔呀？”

    “那如果我不是你小叔叔，只是不认识的人,你看见我，会想叫我什么？”

    裴星星身出两根手指头抵住小脑瓜，用力理解小叔叔这句很绕的话的意思，然后回答道：“大叔吧！”

    裴淮额角青筋跳了一下。

    听着还不如小叔叔。

    裴淮：“所以，你觉得我很老？”

    裴星星得意地晃着他的儿童专用小筷子：“那当然了，小己姐姐是年轻小仙女，小叔叔是30岁老男人！老爸说了！像小叔叔这样的30岁老男人第一次谈恋爱可是很可怕的！”

    裴淮脸黑如炭，好在裴松及时出现，一把将他的碎嘴子好大儿抱走：“臭小子！连你老爸都赶出卖！你活够了我还没呢！”

    回头，对上三弟那莫名就很吓人的目光，裴松知道，他的方子，一年半载三弟是不会帮他看了……

    好惨一男的！

    **

    上午，刘艺晴从舞蹈教室回来，纤瘦而高的身材，长发盘在脑后，很有气质。

    一进办公室，她愣了愣。

    平日里总会有五六个老师在的办公室，今天竟然出奇的安静。

    正要怀疑是不是学校开会她给忘了，可目光瞟上角落，她见自己工位对面的椅子上，坐了位西装革履的男人。

    就算刘艺晴对那些八卦不兴趣，但只通过那张比当年裴松还要得天独厚的脸，还有那一身熟悉的气场，刘艺晴也知道，这男人是谁！

    刘艺晴有种不好的预感，她闭了闭眼，转身回到自己工位，装作没有看见他的样子。

    裴淮作为裴氏集团的掌舵人，还从未受过这份冷落。

    但为了苏己，他很乐意。

    男人很绅士地笑了笑：“刘老师，方便谈谈么？”

    刘艺晴将手里的笔扔进笔筒，挺起的脖颈傲慢又自负：“如果我说不方便，裴总能立刻离开吗？”

    裴淮淡笑了笑：“听说您让苏己答应您，以后绝对不跟姓裴的谈恋爱？”

    他开门见山，刘艺晴眼神略飘了一下。

    说实话，对学生提出这种要求，确实听起来很怪，但现在裴淮能找到这儿，也证明了她的担心绝对不是多余的！

    “是，没错，”刘艺晴为了舞蹈事业一辈子没结婚，是个挺刚烈的女人：“裴总您也别见怪，但我已经有一名学生毁在你们姓裴的手里了，苏己我很看好，不想她成为下一个……”

    刘艺晴很痛心，不像再说下去。

    裴淮长腿交叠着换了个坐姿：“刘老师用词严重了，桑小姐现在星途璀璨，未来也很明朗。”

    刘艺晴哼了一声：“现在好有什么用？她的婚史，还有她曾经休学产子的经历，这些都是定时炸弹！如果什么时候被媒体挖了出来，她现在多有璀璨，那时候塌房就会有多轰动！！”

    关于桑雅和裴松当年的事，其实没有哪一方的对错之分，但现在聊这个就扯远了。

    裴淮选择最快捷的方式，卖哥求荣：“我为我哥当初的不自控感到羞|耻，但刘老师放心，我跟我哥、不一样……”

    (本章完)

