    洪武十一年，六月，辽东。

    朱漆的大门上摆着大大的黑底红字的牌匾，辽王府三个字映入眼帘，就感觉到一股说不出来的威严。

    朱启的辽王府就位于辽阳北端，原先属于大元皇帝的行宫。

    元朝的皇帝喜欢享乐，在各个地方都建有行宫, 这辽阳，身为辽东核心所在，自然也是有行宫的。

    而且规模还不小，住在里面就感觉住在一个小皇宫一样。

    朱启也是含泪被迫奢侈了一把，本来家里面也就三个老婆，一个儿子加上其他的侍从，宫女们也不过二百人, 住这么大的屋子, 也实在是够奢侈的。

    他来到辽东辽阳之后, 也并没有声张，更没有张公告或者召集当地的乡绅开会什么的。

    要知道，其他的地方官员到了地方上任之后，第一时间就是召集乡绅乡老们开会，然后要求他们配合自己等等。

    可能有人就要问了，这地方官员不是朝廷派来的长官吗？

    为什么要和当地的乡老乡绅们沟通呢？

    按理说，这些乡佬也不过就是当地的百姓，顶多就是年纪大点，或者家里富有一点，跟村里的关系好一些罢了，有他们什么事情啊？

    其实，这和中国封建社会一个典型传统关系很大，那就是皇权不下乡。

    自从秦始皇统一中国建立了第一个大一统王朝，并且在各地设置郡县，取消了封地诸侯制度以后，皇权就大大集中了。

    但皇权的集中也仅限在州府这样的行政单位上，而到了村落这样的乡下, 皇权就没有那么大的权威了。

    最主要的原因，就是不可能在每一个村子里都设置官府衙门的。

    一个村子，可能也就三四十户人，甚至不到十户人，你在这里设置官府衙门，那得有多大的成本啊？

    所以在村落这样的地方上，一般都是有一个年纪长的，或者是家里富有，有学问的人说的算。

    他们也就是所谓的乡老乡绅了。

    不过，辽王殿下并没有召集这些向老乡绅，也压根没有和她们说话的意思，这不禁让辽阳本地的人有点奇怪了。

    而朱启之所以没有和那些乡老们去聊天见面，归根到底，也是因为他压根就没想起来这一点。

    虽然到了辽阳，但他依然想着是摸鱼，并不想去处理辽阳本地的政务。

    反正都有朝廷派下来的地方官员，自己只要当好戍守边疆的藩王就好了。

    说起这个，蓝玉很快就要被调回去了, 而在前线的防守就得依靠自己这个辽王了。

    不过手底下, 也确实没有什么可用的名将了。

    朱棣是燕王, 自然不会和自己到这里跟着自己来的。

    也就只有李善长的儿子李祺, 徐达的儿子徐增寿，还有李景隆三人。

    其中，李景隆练兵很强，但让他带着士兵去作战打仗，朱启实在是不放心啊。

    这家伙在历史上威名赫赫，但凡是他打的仗就没有赢过的。

    徐增寿和李祺两人的水平倒是还可以，但现在年纪轻轻，还不能够充当独当一面的大将。

    所以朱启现在就面临着一个严重的问题，那就手底下能用的将军实在是不够多啊。

    以前打仗的时候，身边总是有各种各样的名将，不是徐达，就是蓝玉，要么就是傅友德等等。

    不过现在这些名将都不在自己的身边了，辽东虽然蓝玉还在前面布置防线，但很快，他就要被召回应天府去了。

    毕竟，出了胡惟庸的事情，这蓝玉私下里和胡惟庸的关系也是挺不错的。

    难保这蓝玉心里面不会有什么想法，所以朱元璋将蓝玉召集回去，一来是为了稳住军心，让蓝玉不用太过担心，二来也是考验一下蓝玉。

    若他是直接拒绝军令的话，那不用说了，这蓝玉的小命肯定是保不住的。

    而蓝玉自然不敢拒绝的，在朱启刚到辽东之后，蓝玉就已经上书给朱启表示，自己马上就返回应天府，让朱启尽快安排人员去前线接手防务工作。

    朱启免不了就一阵头疼了，朱元璋的意思，恐怕是让自己这个辽王亲自去前线安排防务。

    毕竟在朱元璋的眼里，自己军功显赫，一直以来在战场上的表现都非常的出色，自己去前线布置防线，肯定是没有大问题的。

    但只有朱启自己清楚自己是什么水平。

    平常在下面练练兵，带带兵还可以，要是带上前线去布置防务，万一要是北元打过来了，拿什么去抵抗呀？

    那真是半点主意都没了。

    不过朱启一直以来运气都还是不错的，正当他愁眉苦脸地想着如何解决前线将军的事情的时候。

    就从锦衣卫那边获得了一个天大的好消息。

    ————————

    辽阳，辽王府。

    高锦快速的穿过辽王府的走廊，他是锦衣卫的副指挥，也是朱启的亲信。

    旁边的护卫没有看到高锦过来，也都纷纷让路，没有阻拦的，而高锦直奔朱启的书房过去。

    不过去了，书房之后却没找见辽王殿下的人。

    还是旁边的宫女提醒，辽王殿下，带着小世子正在花园里面玩呢。

    这高锦才赶忙朝着花园过去，才刚走到那边，就瞧见一大堆的护卫站在外围。

    看见高锦过来，那些护卫赶忙去跟辽王殿下通报，没多久就见到辽王殿下抱着小世子走了过来。

    此时的朱启正是二十岁，玉树临风，风流倜傥，长的帅的不谈。

    虽然没怎么锻炼，但是身体上的肌肉还是挺结实的，穿着一身蟒袍，看上去不怒自威。

    那影子上就像足了皇帝朱元璋。

    高锦光是看着朱启的眼神，就已经不自觉的肃然起敬，后退了两步，随后说道：

    “辽王殿下，微臣有要事禀报！”

    朱启抱着小儿子在边上的椅子上坐下来，随后让高锦汇报是什么事情。

    高锦走上前来，拿出了一份文件，随后说道：

    “蓝玉之前在北疆打了几场仗，俘虏了一些将领，其中一人，我看了名字和来历，似乎与殿下一直在找的认非常相似。”

    朱启一愣，问道：

    “是谁？”

    “张玉！”

    高锦说完，朱启那是浑身一震！

    朱启自从成了锦衣卫指挥室之后，就一直在收集那些历史名将。

    其中，重点关注的就是两个人，一个张玉，一个朱能。

    这两个都是历史上朱棣手下的名将，不过他们都并非是一开始就跟着朱棣的。

    其中，张玉原先是元朝的将领，不过后来投降了，为朱棣所用。

    而朱能则是在历史上没有什么详细的记载。

    朱启也不清楚朱能是什么时候跟着朱棣的，不过他问过朱棣手底下并没有叫做朱能的人，如果有的话也第一时间送去给三哥。

    虽说朱能没找到，不过现在有了张玉的消息，那对于朱启来说实在是个天大的好消息吧，不仅仅有张玉这张玉的儿子张辅，也是明朝的名将啊！

    那真是收了一个张玉，送一个名将张辅。

    这张辅的功绩就不用多说了，收服云南，攻克安南。

    一生从未有败绩。

    直到土木堡之变，张辅才被叫门天子害的英勇就义。

    朱启听到张玉的名字，那是立马坐不住了，赶紧让高锦带入自己，现在就要去见张玉。

    这张玉已经成为了蓝玉的俘虏，说不得要送回应天府去，按照历史上的记载。

    朱元璋在收降了张玉之后，并没有第一时间辅以重任，而是张玉凭借着自己的军功慢慢爬上来，最后被送去了北平，收在了朱棣的麾下。

    而张玉真正大放异彩，还是在靖难之役之中。

    历史上的评价“张玉善谋，朱能善战”，可想而知，这张玉的水平之高。

    朱启现在缺的就是张玉这样的，能够出谋划策的将军。

    不过才走到一半，朱启就犹豫了起来，现在自己和张玉也不是很熟，就算去见他也不一定能够让张玉为自己所用。

    而且现在最先要办的事情是把张玉留下来，而后才能够说其他的。

    所以首先要见的并不是张玉，而是要去见蓝玉。

    这张玉可不能让蓝玉带回应天府去了，不然朱元璋很大，可能就把张玉送去给朱棣了。

    我的欧豆豆哦，就把你的名将给你哥哥用一下吧。

    ——————

    蓝玉一人坐在前锋大营，他还并不清楚自己前段时间抓住了一位未来的名将。

    在蓝玉的眼中，这北元的将领都是一群废物，没有几个是一将之敌。

    即便是刚刚抓住的张玉，蓝玉也从来没有放在眼里过。

    所以当辽王过来，说起张玉的事情的时候，蓝玉还是有点懵逼的，想了半天才想起这张玉是何人。

    “殿下是说，那个叫做张玉的降将？殿下想收为己用？”

    蓝玉说完之后，在蓝玉面前的朱启认真的点了点头，说到：

    “本王先前听说过他的名字，这人有贤能，本王初到辽东手底下，正缺能用之人。

    这张玉若是将军不嫌弃，就先给本王用一用，父皇那边，本王自然会写信告知的。”

    朱启说完之后，蓝玉心里面想了想，随后点了点头，说道：

    “殿下，若是想用拿去，就是不用和我说的。”

    蓝玉倒也不是客气，因为朱启在辽东就是总将的位置，这蓝玉也是归他管的，朱启要从他这边拿一个俘虏，自然是不用多提。

    朱启听到蓝玉答应的这么爽快，也是赶忙谢过，随后就安排人去监狱里面提张玉回府去了。

    只不过朱启走后，蓝玉就沉思的下来，随后对着左右说道：

    “这张玉真的是有贤能之才吗？”

    旁边的人摇了摇头。

    蓝玉之所以能够战无不胜，自然也与他的情报网络发达有很大的关系。

    他每次和北元交战之前，对方的将领有什么样的水平，也都会提前调查的清楚。

    而这张玉并非在蓝玉需要注意的名单之上，也就是说，张玉曾经也并没有特别出色的战绩。

    要说自己的话，是肯定不会多加理会张玉这个人的。

    而朱启却能够说出这张玉以前颇有贤才这样的话，很显然这只是场面话。

    莫非这张玉和辽王有什么联系不成，蓝玉想到这一点。

    安排人过去查看查看，万一要是收集到什么证据呢？

    只不过蓝玉的查看绝对是没有任何结果的，因为朱启根本就是开了外挂。

    这张玉别说和辽王者起有什么勾结了，就连话都没说过，以前也从未见过面。

    所以当监狱里面的张玉见到了过来，提她出去的辽王朱启之后，也是一脸懵逼的。

    他身为一个降将，能够被明朝的辽王如此看重，自己也没有想到这一点。

    而朱启也没有多说什么，让旁边的人带张玉下去换洗一套衣服，随后再到官署衙门问话。

    这张玉心里想着辽王殿下为何要单独提自己出来，忐忑不安的换洗了一身的衣裳，然后来到了官署衙门。

    朱启打量着面前未来的名将，一身干净的衣裳算不上长得多帅气，但浑身上下也是一身干练的肌肉，显然是沙场经验丰富的老将了。

    三四十岁的年纪，也算不上多大，比起傅有德汤和这些老将来说，那绝对是年轻一辈了。

    朱启心里面窃喜，自己真的是缺什么来什么，不过面子上还是不表露出来的，看着面前的张玉，平淡的问道：

    “你就叫张玉吗，本王听说过你的名字。”

    张玉赶往扣手回答道：

    “罪臣也没有什么本事，能够让辽王殿下知晓是罪臣的荣幸。”

    朱启点了点头道：

    “好，既然你已投降我明朝，那就先在我麾下做事吧，朝堂那边我会写信过去说一声。”

    张玉连忙叩谢，他现在也没有选择的权利，能够有一份差事就已经很难得了。

    朱启随后问起了张玉家里面的情况，张玉家里还有妻儿老母，都不在北元那边，只有自己随着溃军退败到北元大么，而自己的妻儿都还在中原地区。

    朱启也不多说什么，立马就安排人去把张玉的妻儿都接过来，要是妻子儿女都在外面，那肯定不能安心为自己效力的呀，张玉听到这话，立马又是一阵叩谢。

    朱启不再多说，挥手让张玉退了下去，而张玉走后，朱启就哈哈大笑了起来。

    北元也好，蓝玉也好，把这样一个名将给了自己！

    哈哈，我真是运气太好了！

