    何雨柱在香江待了差不多半年时间。

    一百万美刀花的一毛钱不剩。

    而此刻，何雨柱除了送到内地的各种资料和破旧机器外，也就是手里价值五十万美元的股票。

    去年苹果公司创立。

    何雨柱在打听各种新高科技公司的时候，意外打听到，苹果公司有股东愿意出售原始股。

    何雨柱就拿出所有积蓄，购买了十万股，每股五美元。

    其实，何雨柱还想投资微软和思科，诺基亚，三星。

    可惜，微软还是个小作坊，距离成功开发系统，还要一段时间。

    思科干脆还没成立。

    诺基亚和三星两家公司倒是早有了。

    但是这两家都是大财阀集团，市值太高，属于超级老牌集团，根本不是何雨柱能算计得了的。

    “唉，能买十万股的苹果，也算不错了，等明年苹果产品上市，自己手里的股票价值，至少能翻一倍。”

    何雨柱自我安慰了一番，坐上了回内地的轮船。

    轮船上装满了鹰酱和希德的工业垃圾。

    轮船一路北上。

    一个星期后，在沪市停了三天，卸下来了一批货。

    又过了一个星期，才到了津门。

    船到津门，何雨柱和几个领导做了交接。

    直接被专车送回了四九城。

    半年没回家，娄晓娥竟然变瘦了。

    何雨柱见了，顿时心疼坏了。

    结婚这么多年，自己没有缺过娄晓娥一次嘴，就害怕她变瘦。

    结果自己出去半年，这娘们竟然把自己饿瘦了。

    这不是要自己老命了吗？

    正巧，娄振东去参加座谈会，娄谭氏去走亲戚去了。

    四个孩子去上学还没回来。

    何雨柱抱着娄晓娥就上楼，检查这个女人有没有把不该瘦的地方减瘦。

    一个小时后，陈妈和司机接了四个儿子放学回来。

    何雨柱被娄晓娥推开，两口子慌里慌张下楼，去见儿子。

    半年不见，四个儿子都长高长壮了。

    何晓才十三岁，已经快撵上娄晓娥了。

    何休这个小家伙，肉嘟嘟的小脸，更胖了，一笑起来，眼睛就成了一条缝。

    何雨柱挨个问了一下儿子的情况。

    何晓这小子似乎长大了，知道父亲去做什么事，看父亲的眼神，充满了崇拜。

    何勇还是爱钱，这小子才说几句话，就旁敲侧击，询问何雨柱出远门回来，有没有带礼物。

    何雨柱那买什么礼物了。

    在得知何雨柱出差半年，竟然都没带外面的礼物回家，何勇直接拉下了脸。

    气得娄晓娥狠狠地锤了这小子几下。

    何政本来也想开口要礼物的，结果看到二哥被打，吓得他就躲在何雨柱怀里扮乖巧。

    至于何休，这小子本来就很乖。

    娄谭氏也回来了。

    她是和娄振东一起回来的。

    “爸，妈。”

    “柱子回来了。”

    “回来了就好。”

    和娄谭氏的欢喜不同，娄振东见到何雨柱后，更多的是松了一口气。

    娄振东害怕，何雨柱去了香江，被花花世界迷住眼，变成第二个娄明禾，整日流连花丛。

    陈妈这时候通知，晚饭好了。

    吃过饭，娄晓娥辅导孩子们学习。

    何雨柱被娄振东叫到了书房，询问这一次出去的细节。

    何雨柱自然不会把大舅子带自己腐败的事情说出来，而是直接把正式工作讲了一遍。

    “不错，真是不错啊，”娄振东没想到，何雨柱的经商头脑也如此惊人。

    不论是通过招募应届生，收集各种教科书，还是收买美奸，德奸，购买各种工业图纸，以及报废的工业垃圾机器。

    这些操作都是寻常人想不到的。

    何雨柱用了最小的钱，做了最大的事。

    这种经商头脑，已经比一些老谋深算的家伙，强多了。

    何雨柱不知道自己有没有经商头脑，反正前世他就是一个普通社畜。

    这一世之所以能够有现在的成就，除了系统帮助外，主要就是靠着先知先觉，对未来大势的掌控。

    不论是建国前，还是建国后，何雨柱都用系统，狠狠地大捞了一笔。

    之前拿出来的两百根大黄鱼，还有五百根小黄鱼，只是何雨柱记在账簿上，有明细可查的正常收入。

    而除了正常收入，何雨柱还有一些非正常收入。

    比如说，系统签到。

    从第一次签到，累计到如今，何雨柱通过系统，就获得了二十多万收入。

    现在，何雨柱每天签到，就有三十二块钱。

    除此之外，何雨柱偶尔也会做一些劫富济贫的侠义道事情。

    而这一部分收入，才是大头。

    据何雨柱自己私下里统计，或偷或抢得来的银元，金条，金元宝，还有现大洋，在空间里已经堆积成了一人多高的小山。

    除了金银，更有价值不菲的珍珠、玛瑙、翡翠等。

    这些东西，何雨柱到手后，都存放在系统空间里。

    有空间里这么多财富打底，何雨柱自然也就无所谓捐出一些，获得一些名声。

    真正的明白人，对一个人评价，也不看他说了什么，而是看他做了什么。

    何雨柱看起来就是一个厨子。

    可是，何雨柱不把账簿拿出来，不显露积攒的百万家私，又有谁猜到，何雨柱是个胸有沟壑的能人啊。

    在何雨柱去香江以后，慢慢向内地运送各种珍贵资料，机器的时候，娄振东身边就经常有人夸赞，他找了一个好女婿。

    可是十几年前，何雨柱和娄晓娥刚结婚时，又有多少人暗地里鄙夷娄家，竟然和厨子成了亲家。

    这是人性，也是社会。

    娄振东从不因外人说三道四改变初衷，这才是娄家屹立多年，而长盛不衰的原因。

    何雨柱如今也算是成功人士了。

    当然，在娄振东看来，底蕴还是差了点，不过可以慢慢弥补。

    翁婿二人，坐在书房聊了很久。

    话题内容五花八门。

    就和何雨柱第一次登门拜访求亲时一样。

    两个人口嗨了两三个小时，这才结束。

    回到卧室，孩子们都回去睡觉了。

    何雨柱又拉着娄晓娥换起了睡衣。

    平时娄晓娥买的睡衣都非常保守，这次何雨柱从香江回来，带了两件非常时尚的真丝吊带。

    白天的时候没敢拿出来，晚上夜深人静，才是欣赏的最佳时机。

    娄晓娥也没想到，都老夫老妻了，男人还喜欢玩花活，不过她好喜欢啊。

    第二天，何雨柱起得有些晚。

    娄振东早早的就出门了。

    最近国内争论很严重。

    娄振东虽然年纪大了，但是娄家声势和影响力，却在慢慢增加。

    这里面有娄振东自身原因，也有娄明禾和何雨柱两人帮衬。

    今天，娄振东去参加一个研讨会，会议开始前，就被一个老朋友叫住了：“老娄，来，坐这里啊。”

    “领导，您这可是首长坐的位置，我可不敢做。”

    娄振东走了过去，却没坐下，每个位置都有名牌，他可不想被人说“倚老卖老”，弄得名声狼藉。

    “你啊，”那位老朋友伸手把名牌转过来，让娄振东看了看。

    娄振东这才惊讶的发现，上面竟然是自己的名字。

    “这，这是怎么回事？”

    “老娄，先坐下，我的腰不好，不能陪着你站着聊天。”

    老领导笑呵呵让娄振东坐下后，就先历数一遍娄家对国家的贡献。

    从建国前，到建国后，最后说道如今何雨柱的捐赠。

    “老娄啊，你们娄家是国家的功臣啊！”

    娄振东被老领导一番话，震动莫名，老泪横流。

    这些年他为国家付出那么多，官方一直没有对他做出评价。

    十几年前，在风声不对的情况下，不得不暂避香江。

    如今老领导肯说一句话，娄振东忽然觉得，以前所有的付出，终究是被肯定了。

    娄振东在研讨会上，得到了肯定，回家后，走路都是飘飘的，整个人好像年轻了二十岁。

    平日里只肯躲在书房里唱两句，现在就算是客厅，也忍不住哼上两声。

    娄谭氏也为家里变化而开心。

    如果女儿女婿能一直守着老两口，那就更好了。

    眼看就到新年了。

    何雨柱又不是上门女婿，总不好陪着老婆孩子，一直留在娄家。

    这一天，何雨柱就回四合院，打扫一下卫生，准备过年时在家居住几天。

    “哟，柱子，回来了。”

    三大爷还是守在四合院门口，今天倒腾的是花花草草。

    大冬天的，往年三大爷都是去砸冰窟窿，钓鱼来着。

    “三大爷，兴致不错啊，这是君子兰吧，养的真好，大冬天，叶子还这么绿。”

    何雨柱笑呵呵聊了两句，就进了四合院。

    四合院门口门槛有台阶，每次经过都要抬着自行车，实在是太不方便了。

    “柱子还认识这是君子兰啊，”三大爷大白天就见何雨柱这么一个人过来，忍不住就想多聊两句：

    “柱子，你从轧钢厂辞职以后，就住在老丈人家里，不准备找活干了吗？”

    “三大爷，开玩笑呢，我一个身强力壮的年轻人，怎么可能不找工作呢，我呀，早就有新工作了，在外地上班，刚回来。”

    何雨柱半真半假闲聊了两句。

    通过闲聊，这才知道，三大爷已经办了退休手续，让他儿子闫解放接了班。

    因为这事，老大阎解成特别不高兴，直接撕破脸了。

    和三大爷告辞，进了中院。

    一大妈，陈婶，贾张氏都坐在院子里，纳着鞋底。

    何雨柱辞职以后，一走就是半年不见面。

    一大爷每天都在懊悔，自己找的养老人选，怎么一个接一个的不靠谱啊。

    贾东旭没了，何雨柱跑了。

    现在一大爷也面临马上就要退休的问题。

    退休以后，一大爷工资、待遇什么的，肯定会降低不少。

    再想找新的养老人选，就更不容易了。

    

