
    没有戴虎狼这些人的生死考虑，叶天龙焕发出另一种态势。

    “砰！”

    叶天龙一脚踩碎地面，随后猛地一扫，碎石‘轰’的一声爆射了出去。

    五六名楚家枪手正向石壁压过来，一路气势如虹，速度极快，所以见到碎石打来根本来不及躲避。

    “砰砰砰！”

    六人被石头打中身体，顿时如乱箭激射，握着枪械不断扭动，口鼻还喷出一口鲜血。

    “嗖！”

    在六名楚家好手全身剧痛向后退却时，叶天龙已如魅影一样冲入人群。

    他一脚踹飞一人，同时拔出另一人腰中军刀，身子一旋，三名楚家高手惨叫跌飞，腹部都被割开。

    鲜血飘飞之际，叶天龙又一扬军刀，钉入第六人的咽喉，随后身子一转，抓起他的身躯挡在面前。

    下一秒，叶天龙躲过他手里的枪械，对着前方毫不犹豫扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一连串子弹射了出去，五名压过来的佣兵顷刻爆头，倒在血流成河的过道上。

    “砰砰砰！”

    叶天龙枪口又是一转，又把对重伤近卫军下手的四名佣兵射杀，让受伤的近卫军流露一丝感激。

    “近卫军听着，林彤子已死，今日一事，一概不究。”

    叶天龙向混乱不堪的近卫军喝道：

    “我现在以天门新主身份发誓，凡是今天愿意跟我杀敌者，位进一级，赏钱百万。”

    大厅的近卫军虽有百人，无奈事情过于突然，被佣兵背后打了黑枪，加上门口被堵住，早死伤大半。

    如非林彤子最后召唤来的几十名近卫军帮忙，现在怕是早已经全军覆没。

    饶是如此，除了扼守六个城门的六十名近卫军外，三百人队伍就剩下他们几十人，可谓惨烈。

    见到林彤子不是受伤，而是七窍流血死去，这些近卫军群龙无首，士气更加涣散，只是开枪自保着。

    楚风云不会容他们，元老会也恨他们，近卫军两边都是绝路，因此听到叶天龙的话，精神瞬间一振。

    恩怨不究，赏钱百万？

    近卫军眼睛一个个发亮，全身战意不可遏制澎湃，他们看到了最后一条生路。

    那就是跟着叶天龙杀出一条血路。

    叶天龙枪口一指：“杀！”

    “杀！”

    剩下的三十多名近卫军纷纷从掩体出来，对着楚风云和佣兵他们扣动扳机。

    楚风云一边撤向门口，一边恶狠狠下令：“杀了他们！杀了他们！”

    今天一手好牌，没想到被叶天龙搅合，搞得他不仅没有拿走众人财富，还让近卫军跟佣兵厮杀。

    因此楚风云杀气腾腾，恨不得把叶天龙剥皮拆骨。

    如非他清楚自己不能立于危险之中，以及手里还有一张底牌，楚风云真想留下来跟叶天龙你死我活。

    “一定要杀了他们。”

    楚风云发疯一样吼着：“一个不留。”

    随着他的喊叫，外面又涌来一批佣兵，十几人护着楚风云后撤，二十几人则冲入大厅帮忙。

    “砰砰砰！”

    近卫军爆发出全部杀意，怒吼着，以一种毅然决然地姿势，发动着最后的冲锋。

    叶天龙扯着尸体横挡面前，右手拿着枪械前行，扳机不断扣动，子弹一颗颗激射出去。

    其余近卫军也都握着枪械不管不顾的射击，每一个人的眼珠子似乎都在滴血。

    硝烟升腾，让大厅变得朦胧。

    “啊～～”

    一时之间，整个大厅填满了子弹曳光，更有无数桌椅、门窗在枪声中轰然破裂，分崩离析。

    数十名近卫军同时发出地疯狂喊叫，甚至比枪械的声音，更要惊天动地。

    有那么一瞬间，四十多名佣兵被叶天龙他们，表现出来的疯狂惊呆了。

    在短瞬的静默后，他们也扣动了扳机，子弹向近卫军倾泻过去……

    双方不断厮杀，不断倒下，整个大厅血流成河，也硝烟弥漫，让人视野都变得模糊。

    “嗖！”

    叶天龙没有跟大厅内的佣兵纠缠，丢掉尸体后扯了半张石桌前冲，随后咬住了撤到了门外的楚风云。

    楚风云正在二十多人保护下靠近车队，脸色阴沉，还带着一股杀意。

    “楚王，会没开完，怎能走呢？”

    在十多名佣兵杀气腾腾端着枪作出反应时，叶天龙发出一阵洪亮的响声，声音震得众人耳朵一痛。

    也就在这时，叶天龙一踹身后一具尸体，尸体砰一声向后砸出，把里面摸出的一名佣兵砸翻出去。

    后者肋骨断裂倒在地上失去意识。

    下一秒，他身前的半截大理石桌也发出一记脆响，像是裂开的鸡蛋一样轰然破碎。

    无数碎片像是雨点一样忽然暴起。

    “砰砰砰！”

    前面六名佣兵首当其冲被大理石碎片砸中，整个身躯像是遭遇铁锤抨，随后就骨头脆响地向后跌飞。

    还没有等他们倒地，叶天龙双手又猛地一扬，七八颗子弹，像是流星一样没入四名佣兵喉咙。

    被碎片洞穿咽喉的佣兵丢掉枪械，抱着喉咙发不出半点声音。

    在他们摇晃摔倒在地上的时候，叶天龙已经穿过灰蒙蒙的石屑，夹着一枚碎片割裂另外两人的气管。

    下一秒，手指一弹，石片射穿一名楚家好手的心脏，鲜血从两边迸射。

    “扑！”

    射杀掉楚家好手之后，叶天龙身躯猛地一纵，躲过三名佣兵的枪口锁定。

    在后者十几颗子弹落空时，叶天龙已经挥刀掠破了他们咽喉。

    护着楚风云和韩雄图出来的二十多人，顷刻只剩下五六人。

    楚风云脸色巨变：“你是九品高手？”

    “楚王快走！”

    见到叶天龙开挂一样，全身依然包裹的韩雄图一推楚风云：“我来挡住他！”

    “楚伯，快带楚王走！”

    秃顶老者几人脸色微变，随后动作利索一拉楚风云后退。

    他们都看出叶天龙的锐不可当，留下来只会被他肆虐杀掉，唯有离开小岛才有翻盘的机会。

    “想走？太迟了！”

    叶天龙冷笑一声，身子一纵靠前。

    韩雄图怒吼一声，忍着伤痛阻挡叶天龙，双方拉近距离的时候，韩雄图猛然张嘴，喷出一口鲜血。

    鲜血如箭，直取叶天龙的眼睛。

    叶天龙本能眯眼，侧身，躲避这一股血液。

    就在这时，只见这韩雄图腾空而起，左手手肘向下，对着叶天龙的脑门狠狠砸下。

    这一动作干脆利索，而且快如闪电，狠毒无比，一旦被击中，即便不死只怕也要丢掉半条老命。

    只是叶天龙却没半点慌乱，猛然一脚踹了出去。

    “砰！”

    这一脚又快又准，还后发制人，韩雄图肚子一痛，整个人飞了出去。

    “砰！”

    韩雄图被叶天龙踢飞八米远，重重的落在地上，口鼻鲜血狂冒，再也无法站起来了。

    叶天龙站在他的面前，一把扯掉他脸上的纱布，露出一张阴厉的脸。

    叶天龙冷漠出声：“你不是韩王！”

    他虽然没见过韩江色真面目，但绝不是这张中年人的脸，而且韩王怎会留下来给人断后呢？

    韩雄图张张嘴，狞笑起来：“没错，我不是韩王，我是暗夜，相见韩王？韩王已经死了哈哈哈……”

    “咔嚓！”

    叶天龙一把扭断他的脖子。

    几乎同一个时刻，天墨、残手、地狂天挡住了楚风云他们去路……

    海边吹来的风，让楚风云感觉到了一丝凉意……
