    “哈哈，师父，我变强了，惊不惊喜？意不意外？”飞渊眉开眼笑，献宝似的凑到了皓苍剑霨面前。

    “庄重。”

    皓苍剑霨拔起景从，脸色依旧严肃，但心中却是欣慰不已。

    他的飞渊授艺之师，见到徒弟的武功已经超越自己，在惊讶不解的同时，也由衷的感到自豪。

    “飞渊，一回来就胡闹，成何体统。”威严肃穆的声音，悠悠传来。

    随之，一道身材颀长，背负墨色古朴长剑，红发红须的中年人，缓步而至。

    “爹亲！”飞渊迎了上去，一把扑入了来人怀中。

    “舍得回来了吗？”来人语气带着训斥，但眼神中却满是宠溺。

    飞渊起身，不由语气一滞，讪笑道：“呃……爹亲，你看，我打赢师父了，你开不开心？”

    来人点头道：“确实进步不小，不过，这不能抵偿你私自离开道域的罪过，该罚的还是要罚。”

    飞渊顿时俏脸一垮，然后压低了声音，恳求道：“怎么这样啊，人家还有朋友在，给点面子好不好？”

    来人闻言，将目光转向了任以诚，上下打量了起来。

    飞渊这丫头出去一趟，居然带了个男人回来，难道……

    嗯，看起来倒是仪表堂堂，气度不凡。

    飞渊回到任以诚身旁：“任大哥，我给你介绍一下，这是我的爹亲，也是仙舞剑宗的宗主。”

    说完，她又看着皓苍剑霨，解释道：“这是持剑师，也是教授我剑法的师父。”

    “任以诚见过两位，有礼了。”任以诚笑着拱了拱手。

    来人目光一动，略有动容道：“莫非是打败元邪皇的任公子，贵客临门，归海寂涯有失远迎，还望恕罪。”

    “宗主言重了。”任以诚摆了摆手，暗忖看来道域对外界发生的事情也并非一无所知。

    “见过任公子。”皓苍剑霨亦拱手见礼。

    任以诚笑道：“冒昧登门，还请宗主不要见怪。”

    归海寂涯一时想不透他的来意，不动声色道：“这里说话不方便，请公子入内一叙。”

    穿过剑行道。

    来到一处幽静的花园中。

    四人围坐在石桌上。

    “没什么好招待的，这是在下珍藏的茶叶，公子稍候。”

    归海寂涯从怀中拿出一个巴掌大的锦盒，说着便操持起了桌上的茶具，掌中运起内劲为壶中的水加热。

    “宗主客气了。”任以诚话音未落，就感觉有人在桌下拉扯他的衣袖。

    他当即看向了飞渊，就见对方正一边撇着泡茶的归海寂涯，一边不断给他打眼色。

    那意思，似乎是让他不要去喝喝茶。

    任以诚旋即恍然大悟。

    这位剑宗宗主喜好茶艺，但他制茶泡茶的水准，却是有些一言难尽。

    任以诚暗自瞟了一眼皓苍剑霨，发现对方的神色，也呈现出一种莫名的古怪。

    他的思绪开始飞速转动起来。

    该找个什么合适的理由拒绝呢？

    思忖间。

    “公子，请！”归海寂涯的声音响起，一杯看起来卖相不错的清茶，放在了任以诚面前。

    任以诚目光一凝，百思不得其法，实在想不出什么合理的借口，无论怎样，都会显得失礼。

    飞渊急忙开口：“爹亲呐，你还不知道任大哥的来意吧，其实……”

    归海寂涯打断道：“飞渊，此事不急，公子远来是客，我们作为东道主，不能失了待客之道。”

    “……”飞渊哑然，无奈的看向任以诚，表示她实在无能为力了。

    皓苍剑霨则看着任以诚，脸上竟隐隐露出几分同情之色。

    任以诚端起茶杯，将两人的表情收在眼底。

    真的这么恐怖吗？

    有！

    茶水入口的一瞬间，他便得出了切实的答案。

    首先是苦，然后是涩，像是一股烧焦了的味道，但是更复杂，无法用语言形容。

    总而言之，任以诚如今已非肉体凡胎，万毒不侵。

    但此刻，他感觉自己的胃部用一股暗潮在翻涌，似有爆发的趋势。

    电光石火一瞬。

    桌上的三人突然感觉到周遭的温度，似乎异常的飙升起来。

    但只是刹那间，就恢复了原状，仿佛幻觉一般。

    这时，赫见任以诚放下了茶杯。

    杯中已经空了。

    “好茶！”任以诚云淡风轻，面不改色，暗自平复了体内的长生气。

    他不禁松了口气。

    幸好自己是火属功体，不然这一世英名，今天只怕是要栽在这一杯茶上了。

    飞渊瞪大了眼睛，脸上写满了难以置信。

    皓苍剑霨的瞳孔，急剧收缩，神情大震。

    “公子喜欢就好。”归海寂涯大喜，说着又为拿起茶壶，为任以诚倒了一杯。

    平日里，他请人饮茶之时，宗门上下总是百般推脱。

    可谓知音难觅，对此，他深感寂寞。

    但是现在不同了，有道是人生难得一知己，他看向任以诚的目光，已不由变得热切起来，甚至满意是点了点头。

    任以诚被他的眼神弄得莫名其妙，心里发毛，当即看向飞渊递了个眼色过去。

    所幸，飞渊的反应还算机敏，轻咳一声道：“爹亲，其实我找任大哥前来，真的是有很重要的事情，现在天色这么晚了……”

    归海寂涯神色一正：“原来任公子是你请回来的。”

    飞渊点头道：“我请大哥来医治飞溟哥哥，连元邪皇都不是他的对手，这么厉害的本事，我想一定可以治好飞溟哥哥的。

    还有啊，我的武功能进步的这么快，也多亏了任大哥的功劳。”

    归海寂涯恍然：“难怪……公子大恩，在下感激不尽。”

    任以诚淡笑道：“我与令嫒一见如故，她视我为兄长，那我自然要为她尽一份心力，宗主不必客气。”

    归海寂涯闻言，心下愕然，这次知道自己原来误会了两人的关系。

    “言归正传，公子对于医治无情葬月可是已有腹案？”

    “这还要待任某检查过他的情况之后再做打算。”

    “无情葬月如今不在宗内，既然如此，那此事就明日再行商议。”

    “任某是客，客随主便。”

    “对了，爹亲，你看我还带回一件好东西。”飞渊说着，翻手化出了持之不败放在了桌上。

    一见此剑，归海寂涯和皓苍剑霨同时变了颜色，震惊万分。

    前者肃容道：“这……你是从哪里找到的？你找到了天之道？”

    飞渊得意一笑，将事情缘由说了出来。

    片刻后。

    两人回过神来。

    皓苍剑霨起身：“宗主，我这就派人将天之道捉拿归案。”

    “不必了。”归海寂涯摇头道：“听飞渊所言，此人武功深不可测，擒之不易，他既然说会前来剑宗，那我们等着便是。”

    皓苍剑霨不以为然，冷哼道：“一个盗剑贼的话，哪有信誉可言。”

    归海寂涯道：“那他又何必回来自投罗网，他人既然在道域，那就跑不了，且看吧。”

    皓苍剑霨张了张嘴，但终究没再多言。

    就在这时。

    一股邪异的剑意，从剑宗深处毫无征兆的爆发开来。

    “是血不染！怎会突然异动？”归海寂涯皱起了眉头。

    “宗主，我这就前往查探。”皓苍剑霨匆忙离去。

    归海寂涯面露沉思之色，目光忽地落在了持之不败上。

    “难道跟此剑有关？飞渊，稍后你将持之不败送往剑舞天倾供奉，唉！时隔多年，剑宗三不名锋终于全部归位了。”

    “宗主，且慢，想要医治无情葬月，还需要此剑帮助。”

    “哦~”归海寂涯顿了顿，道：“那此剑就暂时由飞渊你保管，待事后再送其归位。”

    “好。”飞渊应声，收起了持之不败。

    归海寂涯抬头看了看天上的明月：“时辰不早了，公子长途跋涉而来，不若先去休息，明日我亲自带公子去探望无情葬月。”

    “就依宗主吩咐。”

    翌日。

    晨光初上。

    突然有人敲响了任以诚客房的门。

    “任大哥，你起床了没？”

    任以诚起身，开门道：“飞渊？要去看望无情葬月吗？这也未免太早了。”

    飞渊摇头道：“不是啦，是星宗、学宗和刀宗的人来了。”

    “大清早就来串门儿，你们四宗的关系这么和睦的吗？”

    “他们好像是来找你的，嗯…确切的说，应该是来找天师云杖的。”

    “昨晚只顾着无情葬月的事情，云杖一直未曾提起，他们是怎么知道的？”

    “大哥你要去见他们吗？”

    “见，为什么不见，搞得好像我怕他们一样，走。”

