    温录随意跟蒋骁聊着天，就好像是认识多年的朋友一般：“可惜，人总有失手的时候，今年下半年温氏的生意非常糟糕，某个产业链差点发生严重的事故，蒋总可知道为什么？”

    办公室的光线投射在蒋骁的脸上，他眉心一动，心中知道温录此次来的目的不简单。

    只不过这个问题，蒋骁并不觉得他能知道答案。

    那温录为什么问他？

    蒋骁保持着面子上的温和：“我还真不知道。”

    “那我温某人有个妹妹的事，蒋总知道吗？”

    这是温录第一次提到温雪。

    蒋骁没打算装傻，在温录面前没什么好装的。

    “我当然知道，她叫温雪，很巧，以前正好在我公司上班。”蒋骁的眼底涌动出一丝光亮，提到温雪时，他的内心很是温软。

    “我打听过，包括蒋总的公司、业务、日后产业走向，我都打听过，蒋总不介意吧？”温录的眼中是精明而不善的光泽，一开始的那点和气已经在慢慢分崩离析。

    蒋骁明白了，温录这是有备而来。

    至于为什么而来，蒋骁尚且不知。

    “温总这次过来，怕不是单单为了聊聊蒋某的公司？”

    “蒋总是爽快人，那我也没必要遮遮掩掩，没错，今天过来既不是谈生意，也不是谈什么前途发展，只是想聊聊我妹妹。”

    “温总有什么话尽管说。”蒋骁还在观望温录的态度，温录这次来者不善。

    “我妹妹温雪蒋总见过，很单纯的一个小姑娘，见过世面但没有心机。原因很简单，家里人把她保护得太好，从小没让她吃过一点苦，所以她多多少少还有点大小姐脾气。”

    “我知道她性格很好，以前在我公司上班，我就明白她是个知书达理又懂事的姑娘。”

    “她去年刚刚从大学毕业，岁数不大，根本没经历过社会，她不是任何生意人的对手，你明白我的意思吗？”温录话里有话，一双眼睛直勾勾看向蒋骁。

    蒋骁笑了：“温总的意思，我不大明白。”

    “蒋骁，说句你不爱听的话，你的身份背景我也都查了。”温录摊牌，手指头漫不经心地把玩手里的杯子，“你比阿雪大六岁，阿雪还在读书的时候，你就已经出来闯荡社会，你一个没有背景、没有外力帮助的人能走到今天这一步，我温录可不认为你单纯。”

    “温总说笑，我蒋骁这个人，跟单纯这个词当然挂不上钩。我想，任何一个做生意的男人，都挂不上这个词。”

    “是啊，男人聪明是好事，但要是聪明过了头，那可就适得其反了。”温录语气带着森冷的寒意，“我不得不承认，你很聪明，聪明到连一个小姑娘都不放过，把小姑娘利用得淋漓尽致，甩的团团转。”

    蒋骁终于明白温录今天过来的目的。

    是问责。

    蒋骁自认为问心无愧，哂笑：“温总这也调查过？”

    “蒋骁，很多事情你能骗温雪，但还真骗不了我温录，因为我们是一路人。”

