    这桃树叶子能够冲泡茶水，是杨辰偶然发现的。

    而且功能还挺强。

    杨辰试过几次，很快就爱上了这种一杯沸茶，涤荡着一片绿叶，悠悠然，弥漫起一股清香。

    而且喝了这茶，还有其他的功效。

    “好的，那我就尝尝师兄泡的茶！”

    王大力顿时笑着说道。

    然后端起茶，先是靠近鼻子闻了闻。

    他只觉一股清醒直冲满口腔。

    经由口腔，辗转入肺。

    清香沁人心脾，回味悠长。

    王大力仅仅吸了一口香气，竟然有些沉醉其中。

    “这...这....”

    片刻之后，王大力才回过神来，有些惊讶的看着自己手中的杯子。

    杨辰笑了笑，径直端起自己的杯子抿了一口。

    王大力见状，连忙也将杯子凑到嘴边，一口喝了下去。

    茶水入口，不觉滚烫，反倒是一股清凉在肚中弥漫开来。

    这一刹那，王大力仿佛间，好似身处大山自然深处之中，到处都是草木清香。

    而且伴随着清凉弥漫，王大力顿时感觉到自己全身肌肉都缓缓的放松起来。

    游走江湖，紧绷的神经，也如泡在温泉中一般，舒缓，悠然。

    王大力长舒一口气，两年江湖经历带给他的疲倦，顷刻间荡然无存。

    而且他一直以来，有些斑驳的内气，竟然也变得精纯了不少。

    甚至多了一些韧性和沉重。

    王大力沉浸在这种变化之中，整个人舒服的就差喊了出来。

    杨辰笑笑没有说话。

    足许久之后，王大力才缓慢张开了眼睛。

    眸光清澈，明亮有神。

    “师兄，这...这好神奇！”

    王大力愣了半天，突然感慨的说道。

    “也就那样吧，除了味道好一点，也没什么！”

    杨辰摆摆手，随意的说道。

    这桃叶泡的茶，能够淬炼体内能量，甚至是舒缓精神等作用。

    只不过，这些作用对于杨辰来说，完全没用，除了有股回味悠长的清香之外，这桃叶并没有多让他惦记。

    他真正惦记的，是将来桃树结出的蟠桃。

    “好了，别说这个了，快给我讲讲你在江湖的事！”

    杨辰放下茶杯，开口说道。

    “是，师兄！”

    王大力砸吧砸吧嘴，回味了一下，接着就跟杨辰讲起了他下山游历江湖的所见所闻。

    从下山跟随长老进入中原，从中原解散，独自一人开始行走江湖。

    纵过马，行过侠，认过怂，逞过强，见识过南方温暖，体会过江中波浪......

    短短两年时间，王大力自然在江湖中体会过，甚至到过许多地方。

    这些经历，此时都被他讲述给了杨辰听。

    说实话，王大力讲故事的水平有限，一点也不跌宕起伏。

    但杨辰还是认真的听完了，因为王大力讲的很开心。

    这一讲就是半天，当太阳西斜之时，王大力才停下讲解。

    按理来说，王大力应该是在太阳偏离正午时就该被杨辰赶出死地的。

    但是见王大力沉浸其中，眉飞色舞的模样，杨辰也没忍心打断他。

    反而是耐着性子让他讲完。

    此时王大力并不知道，死地中肆虐的能量，正在愈发强悍。

    因为，这都是杨辰暗中以梳理天地之力的能力，将那些肆虐的森寒无形之力，都屏蔽在小院以外。

    不然，王大力此时气血就会被无形之中消耗一部分，身躯本源都会损耗。

    当王大力回过神来的时候，此时已经是傍晚了。

    这时，杨辰才笑着让他赶紧离开。

    王大力自然是同意。

    对着杨辰就告别。

    杨辰看着王大力转身走去，正想感慨，突然就见王大力在那蟠桃树前，站住了。

    “师，师兄，我能不能摘两片叶子！？”

    王大力突然转身问道。

    “摘叶子干什么，就你体内的内力，再淬炼也好不到哪去！”杨辰随口说道。

    桃树叶子能淬炼体内能量，但是王大力资质是在太差，修炼的内力斑驳不纯，即便在淬炼也没多大作用。

    杨辰打定主意，以后要帮助王大力的，因此即便他淬炼和不淬炼都没多大区别的。

    再者，他的蟠桃树那么金贵，除了他能摘几片叶子，其他任何人摘他都心疼。

    哪曾想，那王大力一听他这话，有些扭捏起来。

    “师兄，我，我不是自己喝，我想给苏家妹子尝尝！”

    王大力面色有些发红，目光游离，有些小声的说道。

    “苏家...妹子？！”

    杨辰微微一愣。

    紧接着，猛地瞪大双眼。

    妹子？！

    王大力这个家伙有了妹子？！

    “苏家妹子是哪个！？怎么没见你提起啊？！”杨辰顿时兴趣起来了。

    “就，就是在江湖中认识的......”

    王大力见到杨辰的眼神，顿时面色尴尬的说道。

    他之前一直有意识避开提起女人。

    毕竟当年，杨辰师兄就是因为见那魔门圣女行善，而有了一念之慈。

    说到底，杨辰师兄是因为女人才受到后面一系列的事情的。

    而且，杨辰师兄到目前为止，一直都没有过红颜知己。

    在游历的路上，王大力和苏访琴一有亲密的动作和语气，刘斐就用孤单一人来自嘲，每次都弄王大力和苏访琴一个大红脸。

    因此，今天王大力是有意识避开了红颜知己这件事。

    虽然他内心因为有了苏访琴这个红颜知己，开心的不得了，但是在杨辰面前，却是只字未提。

    只不过，桃叶这好东西，他实在是太想跟苏访琴分享了，所以没忍住说了出来。

    “哦，你们俩什么关系了！？到哪一步了！？”

    杨辰眼神亮晶晶的问道。

    他是在是好奇啊，王大力这个天质差，修为弱，为人除了老实，找不出来其他优点的人，竟然都有了妹子，而且王大力那神情，说明关系不一般。

    这着实让杨辰好奇。

    “你们俩怎么认识的？！认识多久了？！”

    不待王大力回答，杨辰再次追问道。

    “啊...就，就是一年前，我有次抓贼的时候，和她认识的，然后，就，就一起结队，行走江湖......”

    王大力被杨辰的语气吓了一跳，在他印象中，杨辰师兄总是风轻云淡，面上挂着淡淡的笑意，什么时候有这般语气中溢出迫不及待，甚至眼神都发亮的样子。

    “来，来，来，给我详细说说！”

    杨辰兴致高涨，伸手拉住王大力，直接又回到石桌上坐下。

    王大力哑然，却又无奈，扭扭捏捏的讲起他和苏访琴的故事。

