    炼器成功，江浩非常高兴，可没等他高兴几秒钟，他就感觉到剑上的灵力在极速消失，大概只维持30秒，就彻底消散了。

    江浩用过法器，这种情况和法器的情况大不相同，法器关注灵力后，只要不消耗光，一时半会儿是不会消散的，而且平日还可以用灵力养法器，最后让法器自己变成蕴含灵力，这样威力更大。

    江浩不得不承认，这个方法失败了，道家先辈们使用枣木、桃木、铜钱为剑不是没有原因的，就是因为他们可以承载灵力。

    忽然，江浩又有了新的想法。

    “放在空间里会怎么样呢？”

    想到就做，江浩拿起一颗子弹，燃烧一道破煞符灌注到子弹里，然后一最快速度压进枪膛，随后收入空间。

    过了一分钟，江浩从空间里拿出左轮枪，倒出子弹，发现子弹里的灵气还在，过了大概半分钟，子弹里的灵气这才消散，江浩心里一阵惊喜。

    成了。

    只要把灌注符篆灵力的手枪放入空间，就可以永远保存住这股灵力，自己这也算是拥有了一件法器，只是用的时候注意，在20秒内打光所有子弹，要不然就必须收回去。

    那自己的刀剑也可以这样做，灌注灵力后直接收进去，拿出来直接杀敌，出其不意，灵力耗光再使用道符灌注灵力，还能继续用。

    江浩心里高兴，自己充分利用所有资源，打造出了一批法器，虽然是一次性的，可也增加了威力，尤其是子弹，银子、硝酸银加符咒，达到了消灭吸血鬼的最高效果，江浩对付吸血鬼的信心顿时增强了不少。

    只不过这个东西制作起来确实麻烦，一天只能制作几颗子弹，自己想要弄个加特林玩玩的梦想破灭了，消耗不起啊。

    几天之后，江浩的锻造完成，一把唐刀，四把银剑，四把左轮枪，一把雷明顿喷子，现在都被他弄成了临时法器，收藏在空间里，这些东西不遇到吸血鬼江浩不会拿出来用。

    打开电脑看看股票，他买的那支股票依旧在疯涨，江浩只是看了一眼就关了软件，看向歌曲网站，此刻江浩的那六首歌曲，每首点击播放率都达到了二三百万次，这就是广告的力量。

    每首歌的下载量也达到了四五千次，尤其是一首《See you again》，点播下载量最高，下载达到了六千次以上。

    《See you again》后会有期，是速度与激情7的片尾曲，为了纪念保罗创作的一首歌，柔情加说唱，配合的天衣无缝，歌词深情，充满了对老友的怀念与不舍。

    江浩的歌单下，也收获了更多评论，这次不再是满篇的广告水军引来，而是多了很多对歌曲的评价。

    “我最喜欢这首《See you again》，真的像帖子里说的那样，直击心灵，调动了我的情绪，让我想起自己的一段经历，我听的流泪了。”

    “‘没有老友你的陪伴，日子真是漫长，与你重逢之时，我会敞开心扉倾诉所有’，这首歌的歌词真好。”。

    “最喜欢《See you again》，其他歌曲，《I Love You》我爱你和《Apologize》道歉也很喜欢。”

    “《Love To Be Loved By You》愿意被你爱，真好，我和我女朋友共同用一副耳机听，感觉爱的更深了。”

    “Despacito，Despacito，Despacito，被洗脑了，太好听了，听到这首歌就想跳舞，一首完美的舞曲，歌手是西班牙人吗，西班牙语真棒，可他的其他几首歌全都是英语。”

    “《One Sweet Day》甜蜜一日超爱，其他歌曲也非常棒，全都购买下载了，听了好多遍，可惜的是录制太差，如果这个歌手出唱片我一定购买，只这六首歌我都愿意。”

    ......

    评论非常多，江浩只看了一部分，他甚至在评论里看到有人写上邮件地址，说自己是音乐人，让歌手联系他，对这些留言江浩根本不予理会。

    接下来江浩又投入另一项工作，制作游戏，江浩定下的第一个游戏就是植物大战僵尸。

    那些吸血鬼就是僵尸，自己就是植物，江浩比较喜欢做一个豌豆射手。

    老子射你一脸！

    游戏虽小，但却涉及方方面面，架构、剧本、游戏元素、人物、素材、游戏引擎、代码编写、规则、场景、数据计算等等等等，这是一个很系统的工作。

    好在大部分东西都在江浩脑子里装着，他现在还有小欣这个助手，弄起来并没有想象中那么麻烦，平均一每天制作3个关卡的进度前进，相信只要十天时间，差不多就能制作出第一个版本。

    “叮铃铃。”

    闹铃响了，江浩睁开眼睛，7点钟，洗澡吃早餐，换了一身衣服，出门开上自己那辆二手福特皮卡，前往福克斯高中，今天是开学的日子。

    开着车前往福克斯高中，江浩随手打开收音机，收音机里正放着一首歌曲，听到熟悉的歌声江浩微微一愣，竟然是自己的歌，就是那首欢快的西班牙语歌曲《Despacito》。

    没想到竟然有电台播放自己的了。

    歌曲放完，主持人语音轻快的说道：“这首歌是不是很好听，反正我是非常喜欢，为此我又拾起了好久不用的西班牙语，把所有歌词都对了一遍，‘快点与我同行吧，你能来到我的身边，那是上天的眷顾’我唱的如何，好像太久了，西班牙语确实生疏了，不过这首歌确实是一首难得的好歌，感觉百听不厌...。”

    电台播音员的嘴皮子非常溜，说了一大堆赞美的话，听得出来他确实很喜欢这首歌。

    江浩心说，这首歌在10年后都是洗脑神歌，何况现在呼。不过现在已经有电台播放自己的歌了，说明自己的这些歌曲正在快速传播，这对江浩绝对是好消息。

    来到福克斯高中，江浩把车停到停车场，高中生开车已经很平常了，尤其是福克斯这里。

    “突噜噜噜~！”

    一阵熟悉的犹如拖拉机般的声音从远处传来，江浩抬眼看去，就见一辆褪了色的红色皮卡从远处驶来，车厢里还坐着一个娇小的身影，是贝拉，她也来上学了。

    “嗨乔恩。”

    皮卡在江浩旁边停下，贝拉打了一声招呼。

    “我等你，你先去停车，我们一起报道。”江浩道。

    “好的。”贝拉道，算是遇到了一个熟人，这让贝拉紧张的心情好了不少。

    两人走进学校时，很多人的目光看过来，福克斯高中不大，总共只有300多名学生，这里的学生几乎都认识，新来了两个人自然感到非常好奇，江浩还好，镇子旁边就是印第安人聚集区，福克斯高中也有几个印第安人学生，贝拉是警长的女儿，尤其还是个漂亮女孩子，自然备受关注。

    贝拉看到所有人的眼神，显得有些不自在，江浩笑了笑，“没事，说明他们很关注你，这是个好的开始，我相信你的高中生活一定会非常精彩的。”

    是的，贝拉今后的生活会非常精彩。

    两人来到办公楼，教务处办公室，一个戴着眼镜的妇女看向两人，“你们有事吗？”

    “我叫乔恩·布莱克，她叫伊莎贝拉·斯旺，我们是来报道的。”江浩主动说道。

    妇女在桌上翻找了一下，找出两份东西递给两人，“这是你们的课程表，你们可以去相应的班级上课，这里还有一张校园地图，因为有些颗需要在不同教室上课。”

    “谢谢！”江浩和贝拉一起道谢。

    拿着课程表看了看，两人不是一个班，贝拉晃了晃手里的表格，“那，我去上课了，祝我们好运。”

    江浩能看出贝拉的紧张，笑着说道：“事情并没有那么糟，或许你可以认识几个新朋友，开启一段新的高中生活。”

    贝拉挤出一个笑容，“也许吧。”

    拿着自己的包来到自己的教室，敲敲门进去，一个男老师看看江浩，江浩递上自己的表格，老师看过之后笑了笑，“原来是乔恩，我叫科恩，你们的班主任兼西班牙语老师，你坐到后面去吧。”

    “谢谢老师。”

    江浩提着包走向后面，在路过走道时，江浩看到了两个熟悉的面孔，娇小的爱丽丝和一头金发的贾斯帕，就在江浩走过去的时候，明显看到贾斯帕的脸色变了，用力的咽了一口唾沫。

    江浩的第六感明显感觉到，这个贾斯帕刚刚有一股冲上来咬他的冲动，就像当初在路上遇上那个吸血鬼一样的感觉，肯定是自己血液里的灵力，对他产生了极大的诱惑。

    爱丽丝就坐在贾斯帕旁边，察觉到贾斯帕的情况，一把抓住了他的手臂，并且在贾斯帕耳边小声说道：“一定要忍住，忍住。”

    “你感觉到了吗？”贾斯帕盯着爱丽丝问道。

    “感觉到了，我刚刚也被他吸引了，可如果你那样做了，会毁掉库伦家族。”爱丽丝压低声音在贾斯帕耳边严肃说道。

    贾斯帕缓缓闭上眼就，呼吸微微有些沉重，他在极力忍住自己的冲动，对吸血鬼来说，江浩的血液，或者说血液里的能量，对吸血鬼会产生极大的吸引，就像唐僧肉吃了可以长生不老一样，吸血鬼吸了江浩的血液，得到里面蕴含的灵力，可以让他们实力大增。

    天地间有无数种能量存在形式，吸血鬼体内蕴含的也是能量的一种，但是相对来说，他们的能量是黑暗属性的，而江浩的能量是正能量，而且属性更加高级，是纯正的道家功法修炼出来的天地灵力。

    江浩坐在最后一排，他没有教材，高中的教材都需要自己去买，刚刚他已经拿到了书单，老师开始讲西班牙语课程，说实话，西班牙语江浩非常好，根本不用学，就是这个科恩老师，发音都不是很准确，只能说刚刚够教这群高中生的。

    江浩的视线落在侧前两排的那两个背影上，他能感觉到贾斯帕在忍耐，爱丽丝的手扶着贾斯帕在安慰他。

    江浩忽然露出一个坏笑，贾斯帕当初在公路上嘲讽他的汽车破，江浩可是个小心眼的人，给他记在了小本本上，刚刚他又想咬自己，虽然没有试试，可动了心思就是错误。

    这段时间江浩画了很多符，除了祛邪符和破煞符，其他符都没有在吸血鬼身上实验过，不知道效果如何，这个贾斯帕却是一个极佳的实验对象，正好试试这些符对吸血鬼的效果如何。

    江浩脑子里过了一下，从空间拿出一张符，施展符篆有好几种方法，火烧化为符水，燃烧催动灵力，或者直接用手决催动，江浩手捏剑指，非常隐蔽的往外一指，一道灵力射向贾斯帕。

    贾斯帕的身子忽然一顿，然后深深的呕了一下，这个声音很大，搞的老师都停下讲课，其他学生也都看向贾斯帕。

    “贾斯帕你怎么了？”爱丽丝关心问道。

    “呕~~！”

    贾斯帕再次干呕一下，然后猛地站起来向外跑去，不多时冲进卫生间，趴在洗手台上，却发现好像刚刚那股强烈的呕吐感过去了。

    怎么回事？

    贾斯帕非常纳闷，自己是吸血鬼，不可能生病，怎么会无缘无故的干呕，这种情况太诡异了。

    坐在后座的江浩露出满意的微笑，看来呕吐符对吸血鬼有用，自己又多了一种对付他们的手段，等着机会继续试验，总要把自己掌握的那些道符，在这些吸血鬼身上试个遍，呵呵呵呵。