    第1069章贺南出事1

    “不行。”

    沈绵绵先杨小细一步开口，拒绝的特别干脆，“你明天必须要搬走，明天下午我有一点时间，我到时候带你去。”

    朱云：“……”

    这是非要她搬走不可啊？

    她有些生气，也不舔着脸讨好沈绵绵了，气呼呼的回了房间。

    “她竟然还敢甩脸？”杨小细指着朱云的背影,气的差点跳起来。

    沈绵绵淡笑一声，“好啦！赶紧做面吃吧！”

    说实话，朱云这种，沈绵绵没太放在心上，只要杨小细不心软，怎么都好办。

    吃了晚饭,几人都上床休息了,晚上，沈绵绵却莫名其妙做了一个噩梦,梦到贺南在叫她的名字，眨眼间，自己被一片漆黑包围，周围什么都看不到，她喊贺南的名字，却久久没有回应。

    心里突然生出一股莫名的悲伤，眼泪也止不住的流了下来。

    也不知道过了多久，沈绵绵突然惊醒，却发现是做的一场梦，脸上全是泪水，她打开灯，看了一下时间，才夜里两点多。

    沈绵绵睡不着了，她洗了一个脸，忍不住给贺南打了一个电话，奇怪的是，电话处于关机状态。

    沈绵绵抿了一下唇,心里莫名生出一种不好的预感,贺大哥从来没有夜里关过手机的。

    一直到早上五点，沈绵绵才稍微眯了一会儿，到了六点便起床洗刷。

    杨小细看她有黑眼圈，不免有些担心，“绵绵，你昨天没睡好吗？”

    “做了一个噩梦。”沈绵绵随口说了一句，然后问，“朱云醒了吗？”

    “醒了，看电视呢。”说起朱云，杨小细就一肚子气，“两眼就一睁就看电视，大早上的又没有好看的电视剧。”

    沈绵绵也没在意，进厨房煮了一些粥，又随便煎了几个蛋饼。

    朱云听到吃饭，不用叫，比谁跑的都快，杨小细看到她就忍不住翻白眼，几人刚吃了几口，朱云便道：“刚我看新闻,说有一架国外飞国内的飞机不见了，也不知道是不是坠毁了，还是坐车安全，飞机在天上飞太吓人了。”

    沈绵绵手一抖。

    杨小细没太在意，“你看的又是哪一年的新闻？这都是多少年前的事了吧？”

    “什么哪一年啊？”朱云道：“现在还在放呢，就是今天早上的。”

    听到这话，沈绵绵放下手里的碗筷，直接回房间打开了电视，看到新闻上面的几个大字，沈绵绵心一沉，脸色煞白。

    “怎么了绵绵？”杨小细跟进来，一脸奇怪。

    事情没确定，沈绵绵也不好说什么，她摇摇头，“没事，你们先吃饭，我打个电话。”

    她拿起手机，又给贺南打了电话，还是关机状态，她不放心，又给阮易谦打了电话，结果却是通话中。

    她一连打了几分钟，都是通话中，过了没多久，阮易谦回了一个电话过来。

    “绵绵，怎么了？”

    “贺大哥是不是坐的那架飞机?”沈绵绵悬着心，直接问重点。

    “什么飞机？”阮易谦故作镇定道：“小南最近一段时间忙，要过一个星期才能回来，你别多想。”

    (本章完)

