    卧底，这是一个非常神秘的身份。

    对于各大机构、势力、组织来说，卧底都是不可或缺的存在。

    也以你为他们常年游走于黑暗和光明之间，所以他们的身份是绝对保密的。

    如果不是高牧现在是云天基地市的主要负责人，他也不可能知道这些卧底的身份。

    整个极道武馆，所有的卧底身份，只有一个人知道，那就是极道武馆的总馆主。

    高牧的话，让陈天乐露出讪笑的表情。

    陆建洲和两位老者的战斗，还在继续。

    陆建洲实力强悍，可却并不是两位老者的对手。

    短短几分钟的时间，陆建洲的身上就开始有伤口出现。

    最深的一道伤口，看上去非常的渗人。

    除了伤口之外，陆建洲在两位老者的围攻下，也出现了不少的内伤。

    “我们何时出手？”陈天乐问高牧。

    高牧双眼望着战局，笑呵呵的说道：“现在出手吧！”

    早就技痒难耐的陈天乐，直接就冲了上去。

    陈天乐的出现，直接就改变了占据。

    在帮陆建洲击退两位老者之后，陈天乐功成身退。

    见两人败退，陆建洲根本来不及疗伤，便直接朝着祠堂内冲去。

    “为什么不让我杀了他们两个人？”

    陈天乐满脸不解的问高牧。

    刚才因为他的加入，完全是可以击杀两人的。

    “你知道吗？”高牧望着陆建洲的背影，笑呵呵的说道。“当一个人满怀希望的时候，一盆冷水泼下去，会对他造成非常大的伤害。”

    陈天乐不解的望着高牧。

    高牧指了指祠堂的方向，又指了指陆家正厅的方向。

    “哦！”

    陈天乐一脸了然的点了点头。

    此时陆家正厅中的众人，正满怀期待的等待着陆建洲将陆家老祖请过去。

    可如果他们知道，陆家的老祖已经死了。那他们，已经会非常的失望。

    一旦这种巨大的反差出现，那么他们的心理也会出现极大的问题。

    当三大家族攻过来的时候，心态失衡的他们，毕竟会出大问题。

    想通这一点之后，陈天乐对高牧竖起了大拇指：“还是您厉害啊。”

    “还好了。”高牧挠了挠自己的后脑勺，很是谦虚的说道。“我也就是个一般人。”

    陈天乐见状，无奈的摇头。

    陆建洲进入到祠堂没多久，便步履蹒跚的从祠堂内走了出来。

    他的嘴巴微微张开，不停的嘟囔着：“不可能，这不可能！我们陆家的老祖，怎么可能会死！”

    他的双眼已经没有了神采，那模样就好像是行尸走肉一般。

    说实话，他是真的有些接受不了，自己家老祖已经死亡的事实。

    *陆家庄园正厅，陆建勋等人，证人满怀期待的等待着陆建洲和陆家老祖的到来。

    可当陆建洲，步履蹒跚的走进陆家正厅时，陆家众人的脸色变的难看请来。

    陆建勋快步的走到陆建洲的身前，抓住他的肩膀问道：“怎么回事？怎么回事？”

    不好的预感，已经出现在了陆建勋的心中。

    “老祖死了，老祖死了！”

    “没希望了，我们陆家没有希望了。”

    陆建洲如行尸走肉一般，最终不停的嘟囔着。

    “什么？”

    陆建勋听到这话之后，不可置信的瞪大了双眼。

    “我们陆家的老祖，怎么可能会死？”陆建勋还是不相信。

    陆建洲依旧如行尸走肉一般，双眼呆滞。

    “陆家完了，陆家老祖都死了，我们陆家完了。”

    “这是天要亡我们陆家啊！为什么，为什么？”

    “到底是谁，到底是谁？为什么要这么对我们陆家。”

    “我们陆家到底是得罪谁了，为什么要这么对我们。”

    ……

    陆家众人，满脸悲愤，心中悲凉。

    陆家老祖的死亡，对陆家人来说，就好像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    见悲凉的情绪，在正厅里蔓延，陆一舟率先调整好了自己的情绪。

    他看向众人，深吸一口气后说道：“我们陆家还没完，我们陆家还有希望！”

    这话说的很大声，也很有气势。

    可从陆家众人的表情可以看出，他们已经不再相信陆一舟的话了。

    “我还在，陆家就好在！”

    陆建勋此时，也站了出来。

    他必须要鼓舞众人的士气，如若不然的话。

    就算三大家族不来，他们陆家也被直接吓死。

    “我去投降，说不定还有一线生机。”

    这个时候，一个陆家年轻人说道。

    这话一出，在场的所有人陆家年轻人，皆是眼前一亮。

    “你说什么？”

    陆一舟的双眼，此时已经变的冰冷无比。

    可能是因为陆家已经到了危难时刻，所以在场的人，对陆一舟的恐惧已经降到了最低。

    “我说，我要去投降，我说我想活着！”

    年轻人对陆一舟大喊

    “活着？想活着，那有那么的容易！”

    陆一舟在说完这话之后，竟直接来到了这年轻人的近前。

    近前他抽出自己的武器，直接秒杀掉了年轻人。

    “你……”

    年轻人瞪大了双眼，满脸不可置信的望着陆一舟。

    他到死都没有想到，自己会死在陆一舟的手中。

    不仅年轻人没想到，在场的其他人也没想到。

    “MD，反正横竖都是个死，要不然咱们就和这群人拼了吧。”

    “是啊！呆在这里也是等死，还不如杀一个陆家人，去换个功劳！”

    “就因为一句话杀人，陆家好大的官威啊！”

    “不管了，老子要反了陆家！”

    ……

    在场的一些年轻人，开始大声的叫嚣起来。

    这一幕，包括陆一舟自己都没有想到。

    他本想着，通过杀掉刚才的年轻人，来给自己立威。

    可没想到的是，却起到了反效果。

    “谁敢乱动，我必杀无赦！”

    陆建勋在这个时候，必须要站出来力挺自己的儿子。

    “来吧！老家伙！”

    这个时候，一个人突然抽出了武器，直接就朝着陆建勋的方向冲了过去。

    “找死！”

    见这个时候，有人敢冲向自己，陆建勋低吼一声，怒视对方。

    可让所有人都没想到的是，冲向陆建勋的那人的嘴角，竟勾勒出一抹诡异的微笑。

