    江湖人砸场这种事向来动作迅速，加之睇场的靓潘只有十几人，不过十几分钟，东方皇宫夜总会就已经被砸的不成模样，旋转灯球，玻璃装饰，风水摆件这些被砸的粉碎不提，甚至连包厢同卡座的沙发皮革都尽数割破。

    等高佬贤招呼众人撤腿是，只剩下狼藉不堪的大厅内，倒着靓潘和他十几名兄弟。

    走出夜总会大厅的高佬贤，看到盛家乐只是立在长街边吸烟，先是让其他人先行撤退赶回西环，自己则带着大眼仔等几名手下兄弟走到盛家乐身边，伸手揽住盛家乐的肩膀，以示亲昵：

    “大摩！放心！今次阿公撑你，你一定出头！”

    “阿公，我是马夫来的，马夫冇必要出头做大佬吧？”盛家乐笑容勉强的抬头看向高佬贤说道。

    高佬贤瞪起双眼，一张凶脸顿时流露不满表情：“你不想出头，下面做小的怎么有机会出位！年纪轻轻，一点志向都冇！少睡些女人，电台讲古都讲过，红粉佳人是英雄冢，当心消磨斗志呀！阿公难道会坑你咩？你放心，口水够胆再开门，我就再带人砸一次！一定让他低头认错，拿出好处摆平这件事！”

    远处的面包车被手下开过来，高佬贤准备上车离开，看到盛家乐仍然不做声，自己作为阿公这次为他出头居然连个谢字都冇讲过，心头顿时有些火气，不过想想这家伙找了大圈仔，越南仔出来，如今正红，自己也不好太过苛刻，免得让盛家乐对自己心生怨怼。

    想到这里，他又走回盛家乐身边：“不行就暂时停工，返西环避避风头，当心老东找你麻烦，对了，蟹王找你麻烦，你为咩不打给社团，反而去搵越南仔与大圈仔？钱多到无处用呀？说到底自家兄弟讲义气帮你义不容辞，那些外来枪手都只认钱的嘛。”

    “好啊，多谢阿公，我处理完手上的事一定返西环陪阿公你饮茶。”盛家乐笑容诚恳的朝高佬贤说道：“不如走先，这么大动静，差佬很快会赶来。”

    高佬贤看到盛家乐的笑脸，这才满意的点点头，转身上了车，扬长而去。

    “阿九，大宝，去里面帮手救人，叫救护车。”目送西环这班脑血栓堵塞最少二十年的古惑仔离开之后，盛家乐这才开口说道：“帮忙送去医院。”

    “收到，乐哥。”大宝和花九两人快步朝夜总会内走去。

    “一群在西环混几十年的人仍旧这么天真的咩？几十年都出不了头，当然不是冇机会，是冇脑来的，拜门大佬是这样，拜门阿公仲是这样，我都不知你当年点会拜这两个人头猪脑的家伙来的。”盛家乐满脸卧槽的表情，立在街边感慨道。

    很快，一辆黑色本田雅廓在车头处挂着盏便携警灯，从远处疾驰而来，等车停稳，车上的两名便装警员下车，一边取出警员胸卡挂在胸前，一边对路边的盛家乐开口问话：

    “大摩，你搞咩呀？非凡哥打电话让我们过来看下现场，话你报警？”

    “周Sir，麻Sir。”大摩把手里的烟盒朝两人递过去：“不就是我喽？大宝同阿九在里面正帮忙联系救护车。”

    来的两人是西九龙反黑组探员，都是盛家乐打电话联络的那位西九龙反黑组督察贺非凡的手下，看起来今晚该他们两个在西九龙尖沙咀警署值夜，所以被贺非凡打电话催促才能这么快就赶过来。

    周Sir叫做周琦，警衔是沙展，旁边的麻Sir叫做麻子琛，警衔是两柴，都是油尖旺江湖人最为熟悉的面孔，毕竟反黑组与黑社会，在这块地盘打交道的次数，彼此都已经记不清楚。

    周琦没有去接香烟，而是迈步朝着夜总会里面走去了解现场情况，麻子琛接过香烟，点了一支：“什么情况？”

    “我是被强拉来的，从头到尾我都未参与，反而主动报警……”

    麻子琛叼着香烟：“拜托你，讲重点，我一点多钟才睡下，你就不要再从洪门少林五祖开始讲起啦？大摩哥？”

    盛家乐把情况简单介绍了一下，无非是老荣的高佬贤等人无缘无故把自己喊过来，然后他们就去里面砍人，砍完人又急匆匆跑掉，整件事说是要他大摩响朵。

    “那你到底是不是要响朵呀？”麻子琛叹口气，继续问道。

    那边周琦已经走出夜总会，用身上的对讲机呼叫西九总区，让就近的军装过来帮忙运送伤员去医院，顺便了解基本情况。

    “喂，琛哥，我听人讲你准备做黑警，那位在南湾的总华探长洛哥仲准备开口关照你？”盛家乐对麻子琛突然说了一句。

    麻子琛一愣，看向盛家乐：“我脑子进水呀？做黑警？我就快升沙展……雷洛自己都不敢返香港啦，关照我，我需要他关照咩？顾好他自己啦？”

    “就是啦，我脑子进水咩，好好的生意不做，无缘无故跑去学人响朵？我完全不需要出头的嘛，何况我手无缚鸡之力……”

    周琦此时已经联络完，走过来刚好一推盛家乐，让盛家乐贴在自己的警车前，伸手搜索了一下盛家乐身上，没有发现武器，这才放开他说道：“你能缚住手下那些鸡当然不是靠手，整个油尖旺都知道，靠生的够靓仔外加下面那根柴嘛，走啦，等下军装赶来看到你，当心把你做内奸报警的消息传出去呀，良好市民。”

    “走啦，大宝，阿九，两位阿Sir让我们走先。”盛家乐有气无力的朝里面喊道。

    然后大宝，花九和盛家乐就站在周琦面前，看着周琦不开口。

    周琦呆呆看着三人：“做咩呀？”

    “麻烦警官送我们三个返庙街。”盛家乐对周琦说道：“太晚，很难叫到的士。”

    周琦无语的用手指点了盛家乐几下，随后转身看向麻子琛：“好呀，上车，阿琛，你送他们先走，免得等下人多眼杂，我留下等其他兄弟赶来。”

    “好呀。”麻子琛收起警灯，招呼三人上车，等汽车发动，迅速离开金马伦道之后，他才对副驾驶的盛家乐问道：

    “喂，大摩，为咩你从来不怕被人知道你与警察打交道呢？”

    “因为我是好人来的，琛哥。”盛家乐看向麻子琛，一脸正气：“我是如假包换的好人，就因为之前的我是个伪装的好人，所以现在已经被包换成真的咗。”

