    “爸，我心里不好受。”李雪情绪非常的低落。

    李云乔也知道，“雪儿，我知道你们几个都一时的不能接受，所以我才让你们将来给她养老。”

    这时候三个男孩子都过来了，一家子围坐在客厅。

    “红军，红岭，来，爸爸跟你们说说。”

    两个男孩子看着爸爸，都不知道说什么，就等着爸爸来说。

    “我们虽然离婚了，但是她还是你们妈妈，她就是再次结婚，也还是你们妈妈。”

    “爸爸，以后她是别人的妈妈了。”红岭心情低落的说。

    “红岭，她是别人的妈妈，也是你的妈妈。

    你们还小不知道一个女人独自生活的不容易，她再次成家也是情理之中的事，所以你们不要多想，大人的事，你们不要掺和进去。

    她生了你们，无论到什么时候她也是你们妈妈。你们将来也有养她的义务。”

    三个年纪小的孩子听了爸爸的话，没有什么表示，但是老大两口子确实不以为然，他们是结婚成家的人，对于他们来说妈妈这刚刚离婚，马上又投入到另一段婚姻当中，在心情上是不能接受的。

    “今天咱们一家人都在，我也跟你们说说。

    我以后的日子也不准备再结婚了，等到你们都成家了，我再找一个伴。”

    李云乔跟孩子们表态，这是看到三个小的心里难受，给了他们定心丸了。

    李红林和妻子对视了一下，他们成家了，知道如果以后一个人过日子挺难的。

    “爸，我们两口子希望你再找一个知冷知热的，这样我们也能放心，等到以后老了再找，感情没有那么那么深。”

    “是，爸爸，我同意红林说的，我们两个都有工作，将来孩子生下来，生活重心难免就是会偏移到孩子身上，小姑子，小叔子年纪还小，我当大嫂的，养他们，给他们成家是应该的，我也不会推辞，也会尽最大的能力，但是爸爸这里我们可能就是照顾不到的。

    所以我也希望爸爸再成家。有个头疼脑热的，我们小辈都不在身边，那么也会有人照顾你的。”

    哥嫂都表态了，李雪也点头“爸爸，我也同意你再结婚，我会和她好好相处的。”

    红军的年龄也不小了，刚才哥嫂的话他也听到了。别的他不知道，但是唯一听懂的就是将来他们不在爸爸身边，到时候爸爸生病了都没有人照顾。

    “爸爸，我也同意，但是你一定要找一个好的。”

    就剩下红岭一个孩子了，他低着头没有说话。

    “现在说这些还太早，我也没有那种想法，我知道你们的意思，这件事以后再说。”

    红岭心里松了一口气，他真的不希望家里再来一个外人。

    红林对于小弟的表现非常的不满意，不过也没有说什么，毕竟他的年龄还小，还理解不了。

    接着就是一家人说着他们姐弟三个在老家的生活情况。

    红岭知道了二弟现在已经会开拖拉机了，非常的羡慕。“红军，拖开机开着过瘾吗？”

    “大哥，一开始还挺好的，但是时间长了，那是胳膊太疼了，咱们俩现在掰掌，你都不一定有我有力气。

    你们不知道，朝阳哥那是没黑再白的干，一开始我真的受不了，后来慢慢的习惯了。”

    李云乔感叹“朝阳确实是一个吃苦耐劳的好孩子。”

    “可不是？朝阳哥可厉害了。哪个村的大娘婶子都喜欢他。”

    孩子们也是这么理解的，但是李云乔哥李红林两口子就是笑，他们知道，这是外人都想要朝阳当女婿呢。

    他们又问了李雪的情况，知道二弟妹二婶对三个孩子那是真好。

    红军笑着说“爸，你要是也给我们找一个二婶那样的后妈，我们可就幸福了。”

    李云乔就是笑，他现在真是一点这的心思都没有，还有三个孩子没有成家，知人知面不知心，要是再娶回来一个不省心的，将来三个孩子可是会受委屈的。

    “雪儿，你真的不用着急，有那么好的老师，你一定要好好学习。我这里有我妈照顾呢。”

    “嫂子，我就在家里自学，等到周日你和大哥放假，我再回去找姜老师问问题。”

    其实这样安排事最好的，就是李云乔没有离婚，伺候孩子的事，也是李雪的。

    明天三个孩子还要回去，所以一家人也没有待多长时间。

    红军和红岭两个孩子住在一个房间。

    “二哥，我刚才没有同意，是不是爸爸心里会不高兴？”

    “红岭，你为什么没有同意？”

    “我就怕后妈对我不好。”

    “可是爸爸自己一个人也太孤单了，你应该知道咱们不可能总是和爸爸一起生活，将来难道真的让爸爸一个人生活？还是说你能够永远的陪着爸爸？”

    “二哥，我也不知道。”

    “你自己好好的想想吧。将来以后你也成家了，也有了孩子，那爸爸怎么办？”

    红岭躺在床上，想着哥三姐姐说的话，突然下床，抱着自己的枕头去找爸爸了。

    李云乔洗漱后正在看文件，听到了敲门声。

    看到小儿子抱着枕头进来。他挑了挑眉头。

    “怎么了？要和爸爸一起睡？”

    “嗯，我今天和爸爸一起睡。”

    李云乔放下文件，笑着拉着小儿子的手，爷俩躺在了床上。

    “爸爸，我不是不同意你给我们找后妈，就是怕将来她对我们不好。”

    “儿子，你别想了，爸爸现在还真的没有这个想法。等以后遇上了再说，还有就算是将来找，也一定找一个对你们都好的。

    再说了。你们都大了，将来也不需要在后妈手下讨生活。”

    “嗯，我要在老家生活，二叔和二哥我俩说了，让我们好好学习。好好表现，将来魏师傅没准也会像对朝阳哥那样对我们。”

    “你们两个很羡慕朝阳？”

    “嗯，这次魏师傅带着朝阳哥和向东哥一起出门了，听说要去南方，还要去很多的地方，要坐火车，我也想去的。”

    “你二叔说的对，那就好好学习。”

