    时慕寒一身冷漠的上了车，洪野坐在车里面看手机，一看到上来的时慕寒惊了一跳。

    “时总，怎么这么早就出来了，叶少的生日会结束了吗？”洪野比较好奇的问了时慕寒一下，往常这时候才开始的，至少要玩到凌晨去的。

    今天怎么这么早就结束了，太不正常了。

    “看到沈烟出来了吗？”时慕寒直接问洪野。

    洪野怔了一下，这才想起来有什么地方不对，那就是沈烟没有上车，刚刚她是和时慕寒一起来的。

    现在时慕寒自己一个人上来，沈烟人呢？

    “时总，你和沈小姐怎么了？”洪野一猜就是觉得他们两人出什么事情了。

    时慕寒直接寒意深深的扫了一眼洪野。“赶紧看看沈烟去哪里了。”

    “好。”

    洪野不敢有耽误，赶紧的查了一下，自己在外面坐车里居然没有看到沈烟出来，这就是他的工作失误。

    要是沈烟万一不心出什么事情，那么洪野的责任就很大了。

    “时总，沈小姐在前面的公车站上了公车。”洪野赶紧把查到的信息给时慕寒。

    “跟上去。”

    洪野立马启动车子，加快速度跟出去。

    “时总，你真的没有和沈小姐吵架吗？”洪野还是冒死开口问了一句。

    时慕寒听到这番话，眼底的情绪又沉了沉，讳莫不明。

    “时总，我很快就会跟上沈小姐的。”洪野感觉到了车内的温度变的越来越低了，瞬间就知道时慕寒在生气了，而自己不能再多嘴了。

    时慕寒不想说会，由着洪野开车。

    直到车子停到了南悦酒店的门口的时候，时慕寒的脸色是直接沉了沉，一双黑眸紧紧的盯着南悦酒店几个大字。

    “洪野，沈烟在这里？”时慕寒冷冷的问洪野。

    他本来以为沈烟不回帝星苑，怎么也会去许歆娅那里过一夜。

    可是却来了酒店。

    “嗯，我确定，这是沈小姐的手机定位，现在人就在酒店里面，大概她今天晚上准备在酒店里面过了。”洪野努力的解释了一下。

    他的解释也是对了一半的，沈烟是准备去许歆娅的公寓过夜的，这是最好的选择，不过想到许歆娅今晚也不在，她就不去了，直接来南悦酒店住。

    沈烟开了一间房，点了一个外卖，就去卫生间泡澡了，后背的伤也不敢全泡进去，只是坐在里面趴着。

    拿着手机看了一眼新闻，果然不负她所望，看到了今天晚上叶大少爷生日会上的闹剧。

    沈烟当时是离开的，所有的矛盾指向的都是沈烟错，叶雨柔没有一点一样。

    当然了，在场的都是冲着叶旭阳才过去的，自然就是向着他们叶家的人。

    沈烟还没有看完，手机就响了，是许歆娅打过来的。

    “小娅。”沈烟泡在热水里面舒服的可以。

    “烟烟，我看到叶旭阳的新闻了，整个上流圈子里面都炸了，你去砸的场子？”许歆娅开心的说着，有些幸灾乐祸的语气。

    这才是许歆娅，这种时候当然是向着姐妹一边，然后对欺负他们的人各种卑鄙。

    “我没那个心情去砸场子，是叶雨柔看到我之后，疯了一样的各种惹我，本来我们可以当作陌生人一样，各自安好，她非得要撞上来找死，那就成全一下她吧，我也没有动手，是叶雨柔自己撞上去的，关我什么事，现在是一盆脏水泼我身上，我也习惯了，无所谓。”沈烟淡淡的说着。

    要真的像她说的那样无所谓就好了，谁都会有自尊心，她沈烟同样是有自尊心的女人。

    她那一点可怜的自尊心已经让时慕寒贱踩的可以了，所以不会再让别人乱踩了，尤其是叶雨柔这样子的女人来踩，她可没有资格碰自己。

    这就是叶雨柔该得的。

    “还是我家烟烟厉害，治那种女人就不能手软，我要是在现场，就得往她身上泼几瓶酒。”许歆娅恶狠狠的说着。

    沈烟被她的话直接逗乐了，幸好许歆娅不在那里，不然肯定会搞很多的事情来。

    “你忘记上次你故意吐她一身，今天叶雨柔还警告我，她会找我们两人算账的，论狠还是你狠。”沈烟打趣起来。

    这一点，许歆娅完全承认，她是真的比沈烟狠多了，对付叶雨柔那样子的女人是真的不需要半点客气的，越客气越觉得你害怕她。

    “我还觉得对她仁慈了不少，下次再遇上她，我会让叶小姐这一辈子都不敢再忘记我，不过，烟烟，你没事？他们那群讨厌的家伙没有欺负你吧？”许歆娅发泄完了之后更关心的是沈烟现在的情况，要知道那群富二代全部都不是什么省油的灯，一个比一个可恶的，就怕他们会围攻欺负沈烟。

    “没事，我好好的呢。”沈烟轻笑了一声。

    “你没事就好，现在在哪里，你怎么会去叶旭阳的生日会，是时慕寒带你去的吧？为什么？今天你倒是让叶旭阳过了一个终身难忘的生日了，估计没有人敢在他的生日会上闹事砸场子的。”许歆娅噼噼啪啪的说了一堆出来。

    这让沈烟不知道要先回答哪一个了，直接笑了起来。

    “小娅，你一开口说这么多，要让我先回答哪一个呢？我现在在酒店了，时慕寒带我去的目的，估计是想让我替他挡那些殷勤的女人，拿我当挡箭牌用的，至于闹事，这是叶雨柔自己砸的场，跟我没有关系。”沈烟极为淡漠的开口。

    时慕寒带她去的目的，是沈烟到了星光之后才突然明白过来的，平常喜欢他的女人成千上万的，这一次打着来参加叶旭阳生日会，实际目的是时慕寒的女人肯定不少，所以带她去替他挡麻烦的。

    时慕寒这个男人是真的不放过任何利用她的消息，奇怪了这个时候了时慕寒居然还没有给她打一个电话过来？

    这就有些不太正常了。

    “你跑去酒店做什么，不想回帝星苑，你去我公寓吧，密码你又不是不知道？”许歆娅有些担心她一个人住酒店会不太安全。

    “你不在，我一个人住你那，和住酒店有什么区别？”沈烟笑笑。

