    [笔趣岛 www.biqudao.xyz]下方人群激愤不已。

    但是叶双双却并没有理会，这些人跟着自己胡闹还行，如果真要牵扯进背后的势力，背后家族之中的长辈肯定是不会允许的。

    因为十脉围攻不是小事，尤其是背后还牵扯到了三教九流之一的太一仙门。

    三教九流任何一个势力都是顶级的，在任何一个大域都是横着走，统御四方的存在。

    叶双双手中如今的确握着不少资源，拉拢了不少人，但是这些人还是有些不够看的。

    毕竟她拉拢的只是各大势力的核心人物，这些人还没有成长起来。

    就像眼前那个坐着的一言不发的男子，男子气息沉稳，性格和洛尘极其相似。

    当然，在叶双双心中，谁都无法和自己的老师相比。

    这个男子是西方圣域大圣灵的外戚一脉的，在西方圣域有着极大的话语权和面子。

    但是如今还没有彻底掌握大圣灵外戚一脉。

    他身旁坐着一个女子，这个女子叫做寒霜！同样是西方圣域镇十洲道人的掌上明珠。

    镇十洲道人身份同样吓人，乃是除开大圣灵之外的西方圣域第一高手，有点类似于苍澜界的藏剑山庄庄主！据说就是太一仙门和其他九流都曾招揽过。

    只是都被镇十洲道人拒绝了。

    夜幕如水，海月小筑依海而建，三面环水，一处阁楼内，叶双双凭栏而立。

    她目光看向了大海波涛声中的明月。

    “实在不行，我就让我爹来一趟！”

    寒霜开口道。

    寒霜身材高挑，凹凸有致，整个人有股异域的美艳，就是高悬的明月都无法遮掩她的美丽。

    身上带着点点星辉，肌肤若雪，尤其是波涛汹涌的胸口被一袭薄纱遮掩，让人浮想联翩。

    此刻其他人都已经退去了，只有她留下来和叶双双一起住下，扭动着修长的双腿，她缓缓走了进来。

    “不劳伯父了，而且这件事情肯定没有简单，我只是杀了一个太金而已，如今十脉居然出动这么多掌教来围攻！”

    “显然这是不合理的，这背后怕是还有其他隐情！”

    叶双双跟着洛尘已经许久了，自然早已经学会了看事情不要看表面那么简单。

    “所以，还是不要将伯父拉下水了。”

    叶双双叹息道。

    “那你就不害怕和担心？”

    寒霜开口道。

    “呵，开始我很担心，但是现在嘛！”

    叶双双看着手中的一封信，那是一封神念化作的信，是世俗特有的一种联系方法。

    而那封信是卫子青传来的。

    “他要来了，他来了，我无需害怕任何人！”

    “你是说你口中的那个老师？”

    寒霜惊诧道。

    她和叶双双以武会友，不打不相识，打过一场后，她们反而成了好闺蜜。

    起初她还以为叶双双是某个大势力培养的雪藏传人，因为叶双双比她小，但是战力却逼得她都不得不罢手。

    尤其是叶双双无论是谈吐，见识，胆识，还是使用的术法，那都是不凡，甚至堪称顶尖的。

    但是最后，熟悉后，她才明白，原来叶双双背后一直有一位老师。

    而寒霜也很好奇，这个老师到底是个什么样的人。

    因为有了这个老师，让叶双双可以高傲到看不上太金，看不上大圣灵外戚，就连她父亲镇十洲道人都不被叶双双看好。

    加上叶双双时不时的提起我老师如何如何，这样一来二去，让寒霜越发的好奇和期待这个背后的老师到底是个什么样的盖世人物了？

    “怎么？”

    “你个小浪蹄子又想打我老师的主意了？”

    “那你的竞争对手可有点多！”

    叶双双调侃道。

    “我这不是有本钱嘛！”

    寒霜刻意耸了耸胸，顿时一片波涛汹涌。

    “我家老师眼光奇高，一般人还真就看不上！”

    叶双双和寒霜打闹道。

    “看看我这胯，保证生儿子！”

    寒霜故意转了一圈，展示着自己凹凸有致的身材。

    “谁能够想到，圣洁如雪的西方圣域第一美女，私下里竟然盘算着要给人生儿子，我可是拍下来了！”

    叶双双掏出手机开口笑道。

    “好了，别闹了，你跟我说说，你那个老师真的要来了？”

    寒霜露出期待的小眼神，顺手夺下叶双双手中的手机。

    “那是自然，现在，我是在替十脉的掌教们担心了！”

    叶双双看着波浪起伏的海面！“说认真的，即便是你老师来了，难道还敢真的对十脉下手不成？”

    寒霜严肃的开口道。

    她的确可以叫她父亲镇十洲道人来此，但是的确就像叶双双说的，这水太深了，这个麻烦真不好惹。

    而且现在一闹，除开一直隐藏的东方圣域外，其他的四个大域，如今几乎都将目光锁定在这里。

    就是三教九流也有不少暗探来了这里。

    可以说，这一次，叶双双惹出的麻烦，可不是一般的麻烦，而是极大的，甚至是天下举世瞩目的。

    “有什么不敢下手的？”

    叶双双反问道。

    “十脉虽强，但是依我对老师的了解，十脉怕是根本就不被老师放在眼中！”

    叶双双自信的开口道。

    月华如水，洒在波浪的海面上海风袭来，让人忍不住有一股凉意。

    而另外一边，头顶明月依旧当空，太庚已经带着瑶家的举族来到了西方圣域。

    这一路上，瑶山和瑶家所有人依旧对洛尘马首是瞻，恭敬有佳。

    就是太庚都被这一奇怪的现象引起了主意。

    “这就是瑶山口的那位前辈？”

    太庚坐在飞舟上，傲世天地，而他眼前的则是林昌和许平。

    他们的飞舟在上方，下方则是瑶家的飞舟，瑶家飞舟上，瑶山亲自作陪，恭敬的和洛尘在喝茶。

    “估计是瑶家刻意推出这样一个人，然后用来顶出来，应付我们。”

    “一来可以让人摸不清虚实，二来则是可以推脱不少事情。”

    “看来这些年瑶家经历了诸多苦难啊，竟然让一个憨厚的老实人变成了这样。”

    太庚叹息道，但是眼中毫无怜悯之心。

    “有机会，把他除掉吧，有点碍眼！”

    

