
　　“银凰雷暴。”随着韩灵的喝声，银色的能量光球也是直冲邱白而来。

　　和她平常使用的雷厉风行的强大魂技不同，这一招的速度反而是有些慢，完全不符合雷电属性魂师魂技的特点，这攻击要是再一对一对战的情况下的话，极有可能被对方躲开。

　　虽说如此邱白却是没有任何的动作，依旧是站在原地等待着攻击的降临，很明显邱白也是打算和之前一样，正面接下这一击的攻击。邱白再次握紧了手中的枪杆，作势便要和之前一样来以硬碰硬的方式打破这一招。

　　看出邱白意图的韩灵也是微微一笑，根据她对邱白的了解，对自己实力极为自信的她，在和他们对战的时候是很少会选择闪避，全部都会正面承受。不过邱白的这番倒是正好附和了韩灵的心思。

　　“轰！”

　　在银色光球达到邱白身边不过几米的距离时，其骤然膨胀，恐怖的电弧，直接爆炸了开来，巨大的爆炸几乎淹没了大半个斗魂台的范围。邱白的身影在光球爆炸的瞬间就被恐怖的雷电爆炸所淹没，银色的电弧在场地上不断的翻滚着，就如同一条条扭曲的巨大银色雷蛇一般，不断的在斗魂台上蔓延。

　　这就是韩灵的第五魂技，它来源于一种名为雷暴兽的魂兽。这种魂兽的外形极为类似于狮子，其数量可以说是极为稀少，可是它们在雷电的魂兽中却是可以称得上是顶尖的存在，其原因无他便是它所持有的雷暴技能，雷暴技能可以说是杀伤力极强的存在，雷电的强横攻击能力可以从这一魂技上得到最大化提现。雷暴兽这种魂兽其稀少的地方就在于只要是万年以上的雷暴兽，获得的魂环所附带的魂技必然是雷暴。

　　也是由于这可以称得上是特点的技能，所以其才会被叫为雷暴兽。可也是由于这一个显著的特点，其被不少雷电属性的魂师所猎杀，导致了现在雷暴兽数量的大幅度减少。韩灵能够获得这个魂环说起来了还真是她的运气好，不过这个魂环的年限却是有些超出了最佳的年限，足足有大概两万五千年左右。韩灵也是有魄力，直接就确定了下来要吸收这枚魂环，为了增加成功率，韩灵也是服用了一些宝物。索性功夫不负有心人，韩灵也是成功吸收了她的第一枚超年限魂环。23sK.com

　　雷暴最强大的就是其爆炸之时所爆发的巨大攻击力，而韩灵的这个魂技是在其极近的距离发生的爆炸，这会让对手受到极为严重的伤害，而且由于爆炸所波及的范围极广，这也使这招连躲避都是极为困难的。韩灵的这一招虽然只是第五魂技但是从各个方面评定的话一点都不输于一些魂帝的第六魂技。

　　话又说过来，这招虽然很强但是其对魂力消耗也是极大的，这招在使用时所消耗的魂力越多，其爆炸的威力和波及的范围也会越大。刚才韩灵所使出的那一击可以说是调动了她体内几乎全部的魂力，现在的她根本没有魂力战斗了。

　　场上的雷电之浪还在持续着，在空中的韩灵也是缓缓回到了斗魂场边缘的位置，看着面前还在肆虐的雷电，韩灵那张清丽的俏脸却是一脸的凝重。

　　这是她现如今的最为强大的攻击了，换作是一般的同级别的魂师甚至是是一些魂帝级别的魂师都只会有落败一个结局，但是她现在的对手是邱白。

　　“嗒！嗒！嗒！”突然一阵脚步声传出。

　　“果然，这招也不能打败他吗？”韩灵面露苦笑在心里感叹道。

　　看着对面的逐渐消散起来的雷电，韩灵的呼吸也是急促了起来，虽然现在知道了邱白还没有倒下，但是她还想知道自己最强一击能够对邱白造成多大的伤害。

　　随着脚步声的逐渐接近和银色电弧的逐渐消散，一个人影也是再度浮现出了身影。

　　“这不可能！”看到人影出现的韩灵，那双碧绿色的瞳孔也是瞬间扩大。

　　现在的邱白身上别说伤势了，连一点伤痕也没有看到，就好像刚才的攻击是虚幻的一样。邱白的脸上还挂着一丝明媚的微笑，看了看远处吃惊的韩灵，他也是脚下一动然后直接出现韩灵面前不远的的地方。

　　韩灵看着突然出现的邱白下意识想要后推，可是一个银色的闪光却是飞快的来到了韩灵的脖子位置。一个巨大的银色枪尖直直的对着韩灵那光滑白皙的玉颈，两者相隔不过几毫的距离。

　　“不好意思，能认输吗？美女！”邱白笑嘻嘻的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百五十四章 结果免费阅读。https://xs.23sk.com 