    在异种和齐凯战团大战的时候，距离他们根本不远的那处营地，早在天刚蒙蒙亮的时候就迎来了一批人。

    他们是在昨夜行动中完全消失没露过面的何峰，以及那批过度用脑累到瘫痪的参谋部成员，同样这里也是陈少爷口中的那个目的地，射击队和侦查队在分散撤离后就会最终在此处汇合。

    啪嗒！

    何峰因不停赶路而大汗淋漓的额头，第一个走进这处营地，由于地理因素这里建设的很简陋，并且由于被数百名异种长期居住过，到处都弥漫着一股腐尸味，甚至还有被啃得干干净净的人类骨头扔在地上，到处都是一片腐朽之气。

    几个参谋部成员跟着何峰的步伐走进来，一下子在表情变了变，让他们这种正常人类进入充满异种气息的地方，都会下意识的萌生出一股厌恶感。

    “别浪费时间了，在战力部队到达之前，大家再辛苦一下。”何峰开口。

    连夜赶路而来的参谋部成员无一人有怨言，纷纷行动起来。

    虽说为了准备昨天那一夜的一系列埋伏、伪装还有大战，已经耗尽了他们全部的精力不说，甚至还好几夜没合眼，但这时候所有的行动都进入了尾声，他们的任务即将告终，眼看就要获得巨大利益，不能在此刻松懈！

    参谋部都是一帮数据帝，物资清点这种小事不在话下，外加长期的配合让他们彼此间很默契，此处营地大量的物资并没有用多少时间，就已经被全部清点完毕并详细无比的列在了清单上。

    同时在昨夜最后的伪装任务完成之后，射击队和侦查队的所有人，就一下子四散各自躲入了旁边地域，他们先需要做的就是完全不能被异种或齐凯战团的人现，连一点点细微的踪迹都不行，必须完全消失到好似不存在。

    再其次，才是朝着营地进。

    别看说起来简单，想办到却难如登天！

    此处的地域各条道路都狭窄，山沟便于埋伏，但以队伍形式移动却很容易被现，更别说异种和齐凯战团将前后方向都堵死，走任何一条路都危险无比。

    所以侦查队和射击队总计六百人，昨夜是完全分散各自行动，将六百人的队伍放任在此处危机重重的地段，估计也只有狼牙战团的人有这个魄力。

    六百人一旦散开，除却少数三五成群行动的小团队，其余都将相互失联，生死不知。

    而让他们就这样消失一夜然后还要第二天到达聚集地，不得不说做出这一方案计划的何峰，以及照常执行这一命令的蒋天庆和陈少爷两名队长，一个个都胆子奇大无比。

    关键是这样不可思议的行动收尾的相当完美！

    当第二天完整的六百人依次聚集在目的地，一个都不少的时候，那场面才叫一个激动人心！

    每个人的回归方式和时间都不同，有人是奔跑了一上午绕了一个大圈过来的，有人是等到异种和齐凯战团打的差不多，看了大半场战斗后才摸索过来的，也有人直接挖了地道……

    总之是各展才华，什么样的奇葩方式都有，活像是初期的神隐战队附体！

    但不管怎么样，当第二天的太阳落山之前，他们狼牙战团在此处的所有人，都完美的完成了任务，并且也依照了楚涵的吩咐，将这一营地拿下，获得了大批军火物资。

    “异种和齐凯战团的战斗怎么样了？”何峰开口询问。

    最晚到达，将那场战斗看了个彻底的某侦查队成员张口就来：“两败俱伤，我离开之前还有三个异种和十几个高价新人类活着。”

    此话一出，在场的人都倒吸一口凉气，短短一天的时间让这两方人陷入这种深仇大恨，他们狼牙参谋部的这方案，着实是凶残啊！

    “太狠了，啧啧！”陈少爷摇着头，瞥了眼何峰。

    “以防万一，大家先别休息了，把物资运走再说，银市那里有狼牙正规军接应。”何峰无视了陈少爷的眼神下令，而后在众人行动起来之后，才路过陈少爷时忽然冒出来一句：“这是你老大楚涵的主意，你评价凶残的事我打算如实汇报。”

    咔！

    陈少爷直接一傻，楚涵走之前那番话他压根没听明白，现在何峰一说，陈少爷忽然觉得自己的智商是不是应该回娘胎里重新塑造一次？

    重聚的六百人度极快，当天就将营地内的所有物资清扫一空，连夜向着银市边缘地带的狼牙正规军隐藏地而去。

    同时在这一行动中一刻没休息的蒋天庆，还在即将踏入银市地域的时候与大部队分开，独自一人朝着楚涵所在的战斗地段摸索而去。

    他度最快，汇报楚涵的任务，也自然落在了他的头上。

    ——————

    倾巢大战在楚涵不打招呼直接先手开打之后，联盟军设立的三个营地都不得不加快度准备起来，十四个战团也不管骂的如何凶，统统都不约而同的向着各自营地狂奔。

    大战都开始了，他们不得不赶紧过去上战场啊！

    银市南部联盟军营地，这里可谓是乱糟糟一片，众战略部成员忙的焦头烂额，原因无非是这里被楚涵抢劫了两次，最好的东西都被已被清空，剩下的都是一些基础物资，此时到达这里的那些战团看不上啊！

    尤其是一下子加快度过来的齐凯战团，上来就不分青红皂白将物资划出一半纳入他们名下，加之战略部的工作人员都对齐凯与王尘的关系略知一二，对于齐凯明明是新人上将却强盗式行为，根本不敢有任何阻拦。

    可他们不敢阻拦，不明情况的其余几个战团领上将，当然咽不下这口气！

    南部的总指挥官庄严还没到，没有一个领头的状况下，几个上将脾气又火爆谁都不服谁，于是一言不合就喜欢开打的那些上将们，当即就冲到了齐凯面前，二话不说就上去揍了一拳。

    齐凯又不是个肯吃亏的主，直接回打了过去。

    上将一下子就干起了架，麾下的士兵能当没看到？

    于是这几个战团人员纷纷扔下武器，两三万人混在一起打起了群架，场面轰动壮观！