
“要我们即刻返回？”

叶萧放下拿在手中的MK17突击步枪，眉头拧成了一个疙瘩。

“没错。”

何菲儿回答道：“白头佬的意思说得很清楚，我们的任务就是营救斯嘉妮，现在斯嘉妮已经被我们营救出来了，我们的任务也就此结束，后面的事情跟我们不再有任何的关系，会有人来接手后面的事情。”

“近地轨道卫星会在两个小时被关闭，也就是说，如果我们坚持要留下来战斗的话，我们就会失去卫星的支援；我们不仅会失去卫星的支援，我们还会失去撤离的支援。”

“后面的一切都要靠我们自己，我们或许可以撤离出布拉利昂，也许不能；如果没办法撤出布拉利昂的话，我们就会跟斯嘉妮一样，孤立无援，直至死在这里……”

“那倒不至于。”

叶萧放下MK17突击步枪，说道：“斯嘉妮的价值就在于她手中所掌握的这些证据，只要美国政府没有拿到这些证据，我们就还有价值。如果选择留下来战斗，白头佬绝对不会扔下我们不管，只是失去卫星支援这是肯定的。他们都知道这件事情吗？”

“还不知道。”何菲儿摇头回答道：“我在得到这个消息后，第一时间就先告诉你。”

“把他们都叫来吧，这个情况不需要瞒着他们。”叶萧说道：“这件事情，需要征求大家的意见，我们两个人做不了主。”

“明白。”

何菲儿点了点头，转身离开，把“PHOENIX”小队其他几个人还有斯嘉妮都叫了过来，并且向他们说明了情况。

叶萧靠着桌子，看了眼大屏幕上，近地轨道卫星拍摄到的布拉利昂电视台大楼画面，在画面右上角有个倒计时正在飞快的跳动着，上面的倒计时还剩下一小时十五分钟五十五秒。

“飞雀应该已经把情况都向你们说明了，白头佬要求我们撤离，并且会在一个多小时后关闭近地轨道卫星，我们将会失去卫星的支援。”

叶萧环顾了一圈周围的何菲儿、武唯列、陈翰、Kan和斯嘉妮，问道：“我想要知道你们的想法，你们是打算服从白头佬的命令撤退，还是留下来进行没有支援的战斗。如果你们选择留下，情况会很艰难。”

“我是不会走的。”

斯嘉妮率先表态说道：“我们的离开，只是把这里的人再次推入到另外一个火坑中，就跟你说过的那样，从一个‘卡伊克罗政府’进入到另外一个‘卡伊克罗政府’。”

“撤个屁！”

陈翰直接开始爆粗口，骂咧道：“白头佬跟他背后那些政客就都不是什么好东西，让我们来就来，说让我们走就要走，白头佬的脸还没那么大。”

“我听过很多人爆粗口。”斯嘉妮对着陈翰竖起大拇指，说道：“但是你的这句粗口，很男人。”

“不死鸟不走，我也不会走。”何菲儿紧跟着说道。

“我不走。”Kan的回答简单明了。

“我们以前就是一个团队，他们三个都不走，我当然也不会走啦。”武唯列耸了耸肩回答道。

在场的所有人都说明了自己的态度，唯一还没有说明态度的，就只剩下叶萧了。

“我们不是上帝，我们不是救世主，我们救不了所有人……”

叶萧缓缓开口道，他的话，让在场所有人的心立刻沉了下去，几个人的脸色都变得有些难看，他们或许没想到叶萧会是这样的态度。

“但是我爸爸以前对我说得最多的一句话，是‘大丈夫有所为，有所不为’。”

叶萧看着沉着脸的几个人，突然露出了笑容说道：“你们都选择留下了，我难道还会走吗？我如果走了，谁给你们完善行动计划？”

“靠！”

“草！”

“我去！”

陈翰对着叶萧竖起了中指，说道：“你说话能不能不要这么大喘气，你想要把我们这些人都吓出心脏病你才开心？告诉你啊，我可没有买医疗险，你要为你刚才的话，对我负责！”

“呵呵……”

叶萧回敬了陈翰一个中指。

“Fuck-you！”

斯嘉妮跟着向叶萧竖起了中指，并且连带着爆了一句外国人中的“国骂”。

“你这句话可不能随便说。”

武唯列指了指叶萧，对着斯嘉妮说道：“你真要‘fuck’了他，他回去估计就要被……”

武唯列用手刀做了个切割的动作，向斯嘉妮眨了下眼。

斯嘉妮饶有兴趣的打量着叶萧，接着迈着猫步向叶萧走去，贴近叶萧的身体，饱满的胸脯几乎是要贴到叶萧的胸口，逼得叶萧身体不断往后靠，试图拉开跟斯嘉妮之间的距离。

斯嘉妮对着叶萧吹了口气，说道：“蛰龙，你不会是个‘初哥’吧？其实我介意做你的指引师。”

欧美女人在这方面完全没有任何的顾忌，表达更是直白。

看到斯嘉妮又要靠近过来，叶萧脚步往旁边挪开一步，抓住机会，就从斯嘉妮面前溜掉，跑向武器架。

看着叶萧狼狈跑开的样子，斯嘉妮笑得乐不可支，就像是发现了什么好玩的玩具。

见到叶萧的第一面，叶萧带给斯嘉妮的印象就是有着过人的单兵作战能力，就算是面对占据绝对人数优势的敌人，也能表现出从容和镇定，完成漂亮的击杀；他冷酷，他镇定，他从容制定行动计划，完善每一个行动细节。

叶萧所表现出来的行为，完全不像是他这个年纪应该有的行为，让斯嘉妮不止一次怀疑叶萧的真实年龄，直到看到刚才那个表现出狼狈，表现出失措的叶萧。

这才是叶萧这个年龄应该有的样子，这样的表现才更符合叶萧的真实年龄。

叶萧再次回到众人面前的时候，又回到了那个镇定、从容、冷静的样子，没有了被斯嘉妮捉弄时的手足无措。

“我们现在失去了卫星支援，我们的行动计划也需要作出相应的改变。”叶萧看向何菲儿说道：“飞雀，你跟随突击组一起行动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23962721"  chaptername="第336章  失去支援">加入书签</a>
</div>
