    

    随着马涛入狱，周祥明神秘死亡，清远县水产市场彻底恢复正常。

    而且鱼苗需求与日益增，所以金龙大酒店不再承担购买鱼苗的环节。

    毕竟随着陈二狗家禽开始供应，金龙大酒店增加预定名单，他们自己就已经够忙的了。

    “回桃源村。”

    送鱼收钱，购买鱼苗和家禽幼苗这些刘小飞都能搞定，所以陈二狗随口道。

    路上陈二狗还是给刘小飞和曾志龙分别去了个电话，现在需求量过大，所以有些东西也该变变了。

    比如购买鱼苗和家禽幼苗，也是时候去谈定一家稳定的供应商，然后让他们每天送进村。如此一来，自己也可以节约不少时间和成本，这事当然交给刘小飞去办。

    给曾志龙去电话是因为陈二狗让他帮自己挑两辆小货车，然后再改装一下，一辆用来送鱼，一辆用来送家禽。

    虽然曾志龙一如既往的想要免费赠送，但在陈二狗坚持下，最后还是收了成本价。

    “哇瑟，好漂亮的车啊！谁家的？”

    “我勒个去，比陈田开的那什么丰田的还洋气啊！”

    “这一看就是大老板的座驾。”

    “有生之年，我要是能开上这么一辆漂亮的小轿车，估计做梦都会笑醒。”

    “怎么开进陈二狗家了？又是来找陈二狗的？”

    崭新的大奔一开进村，立刻便吸引了村民们注意。毕竟整个桃源村，能开得起车的，屈指可数，更别说这种豪车了。

    也不知道谢东是故意？还是怕被石子道破坏陈二狗的新车？一进村便开得极慢，更是让不少村民跟上来看了一番西洋镜。

    “二狗啊！这又是哪家老板送你回来了啊？”

    不少村民直接跟到了陈二狗家，一看谢东那凶狠模样，不少村民心中直发杵。见他又对陈二狗恭恭敬敬，还亲自打开车门，所以有村民略带一丝好奇问道。

    “什么老板？陈哥就是我的老板。”谢东朗声道。

    “我去，二狗，这不是你买的新车吧？”

    “二狗，牛啊！”

    “二狗，你现在这么赚钱的吗？把我家地也收了吧！”

    众人这才回过神来，无不脸上写满惊讶的炸了锅。不少村民抚摸着陈二狗的新车，脸上写满了羡慕。

    之前还有不少人对陈二狗持有观望态度，见他短短几天连豪车都换上了，自然也坚定了要跟着他干的决心。

    “跟着陈哥干就对了，我跟你们说，陈哥今天买的不是一辆车，而是三辆，还有两辆马上就会送过来。”

    其实这车对谢东来说，真不算什么，毕竟他平时开的座驾比这个还贵。但在这里不一样，随便一辆车都能装逼，就仿佛是在说他自己一般，脸上洋溢着得意之色道。

    “哇，真的吗？二狗，我也跟你干。”

    “叫什么二狗啊！我们以后全村都得叫他陈老板，哈哈。”

    “是是，陈老板，带乡亲们一把呗。”

    在众人一片开心大笑中，陈二狗一一接纳了大家好意。毕竟地这东西，有多少要多少。而且现在的入股制，也省去了自己不少前期资金。

    就比如渔场，挖起来，放水下鱼苗就行。而养殖场，一个围栏，再放幼苗就行。

    只是随着加入的乡亲们越来越多，生机赐予能力必定消耗更大，所以陈二狗决定接下来得把大量时间花在修炼上。

    不过，谢东倒是让陈二狗有些意外。就他那凶神恶煞般的长相，本以为他是个不善言辞的人，毕竟当初拿刀要捅他自己时候，可是一个字都没说。没想到这家伙这么会来事，三言两语，面子赚大发了。

    送走乡亲们后，陈二狗先让谢东在家里等着，然后拿着送给李小草的礼物去了李春生家。

    一见陈二狗，远远的李小草脸上便露出了久违笑意。但她却并没有上去迎接，而是赶紧躲进了房里。

    呼喊几声没见李春生夫妇身影，陈二狗也赶紧直奔李小草房间。

    “聪明漂亮的小草妹妹，二狗哥哥来给你送礼物了。”

    发现她并没有关上房门，陈二狗便知道她心中怒气已消，会心一笑道。

    “你聪明漂亮的妹妹是杨支书。”李小草偷偷莞尔一笑，但嘴上还是不饶人愠怒道。

    “你这醋坛子可真够大的啊！都好几天了，还没喝完啊？”

    “谁吃醋了？你才吃醋了呢！啊！”

    因为心有怒气，再加上被他说穿心思有些害羞，李小草一时之间忘记了注意脚下门槛。

    和一般的商品房和红砖自建房不同，土砖房因为使用的都是劣质木门。所以门下都会设立一个十厘米左右门槛，如此一来才能保证房门不会轻易被倒向推开。

    一脚踹在门槛上，李小草顿时失去重心，在一声尖叫声中朝前倒去，一头便栽进了正站在门口的陈二狗怀里。

    “都主动投怀送抱了，看来真的是我想错了，我家小草妹妹绝对没有吃醋。”陈二狗微微一笑道。

    因为是在自己家里不用出门，所以李小草穿着也是再简单不过。就是简单短袖配五分裤，雪白的大腿依稀还可以看到一小段。

    刚一扑入怀中，陈二狗便感觉胸前软绵绵的，波澜壮阔。

    虽然不能用手去触摸，但透过单薄的衣服便能感觉得清清楚楚，简直惹火。

    “你说什么呢？我是不小心，不是投怀送抱。”李小草赶紧站起身假装怒道。

    “这么说，你是真的在吃醋啊？”

    “算了，懒得跟你争辩。你怎么不去找你的杨支书啊？来找我干嘛？”

    如果换做平时，李小草肯定舍不得离开陈二狗怀抱。但她现在心中还有气，而且又怎么说都表明自己在想他，爱着他，所以干脆气嘟嘟道。

    “傻不傻，不管是谁，都分不走我对小草妹妹的爱。

    快瞧瞧，二狗哥哥给你买的摆裙，你最喜欢的白色。”

    用手指在她额头稍稍弹了一下，陈二狗带着宠溺口吻道。

    一听这话，李小草心中仅有的怒气瞬间烟消云散。其实她的要求不高，知道二狗哥哥爱自己就行了。之所以生气，纯粹就是担心杨雨菲的出现，会让他对自己冷淡。

    取出摆裙，李小草瞬间两眼放光。她怎么也没想到，都过去这么久了，二狗哥哥竟然还记得自己当初的梦想。

    “哇，好漂亮。”

    一声惊呼后，李小草激动地在陈二狗脸颊上亲了一口道。

    “你不是说要穿着这么一件摆裙嫁给我吗？那我今天就当你的新郎。快穿上，让二狗哥哥见见你最漂亮的样子。”

    这一吻吻得陈二狗有些心猿意马，也无比开心道。?

