    “唉，你去就行了，让唐雪初同学留下陪我啊，让唐雪初同学留下啊，留下啊……”病房里边还回荡着叶小文的喊声，刘思涵已经和唐雪初两人消失在病房外边了。

    “雪初，我告诉你，叶小文可不是什么好人。”

    刘思涵警惕的看着自己闺蜜在。

    说完，好像是怕她误会似的，又赶紧说道：“当然了，我说这话不是因为其他，我和叶小文已经完了，早就完了。

    现在我之所以过来看他，就是把他当成一个朋友，毕竟我们是老乡嘛！我主要是怕叶小文油嘴滑舌的把你给忽悠了，就不好了……”唐雪初似笑非笑的看着闺蜜点点头，其实要说她对于叶小文也是有一点特殊的感觉的。

    当然了，这一点感觉绝对说不上什么喜欢之类的，毕竟她和叶小文没有过多的接触。

    唯一一次单独接触，那是叶小文晚上带她出去看烟花。

    不过就那么一次就说喜欢之类的，那就想多了。

    不过叶小文在她心里有一些特殊是真的，但因为叶小文是刘思涵的前男友。

    所以这一丝丝特殊的感觉也被她扼杀在摇篮里边了，而且叶小文处了两个女朋友了。

    处了两个女朋友，这个数字放在后世，是一个恰当的不能够再恰当的数字了。

    “一段是大学里青春懵懂，一段甜甜的恋爱，但是不懂什么是爱情，后来毕业分手了。

    另一个是刚工作，条件不成熟，因为一些现实原因分手了。

    现在成熟了，学会了爱，也学会了被爱，你是第三个，也是最后一个，是最好的时候，也是最合适的人。”

    这种话放在后世，那绝对是受欢迎的男人，最起码在恋爱经历这方面的条件是最合适的。

    可是放在这个时候那就有些多了，谈了两段恋爱。

    让人非常的隔应，蒋欣知道叶小文的经历以后，觉得叶小文脏了，现在唐雪初也差不多是这个感觉。

    很快，刘思涵和唐雪初两个人提着午饭回来了。

    给叶小文放下以后，两人就告辞而去了，下午还有课呢，看叶小文没有什么大问题就离开了。

    叶小文住院期间，父母和大哥大嫂从老家平城结婚回来了，联系叶小文，让叶小文回来一家人吃个饭。

    叶小文谎称自己在出差了，不在金陵。

    之前的时候，吴祖望，魏明他们过来，叶小文就下了封口令，自己住院这事在厂子里一定保密。

    所以也不怕父母上班以后听到消息。

    叶小海前几天就从南边带着张卫明回来了，叶小文同样没有见。

    自己这病本身也不是什么大事，输输液，吃点药就好了。

    又不绝症，用不着让父母知道以后，惹得他们担心。

    从东北回来，在医院住了二十天以后，叶小文终于出院了。

    被小混混打出来的伤势已经全部恢复了，但是身体依旧虚弱的很。

    不过精神却好的很。

    “叶哥，是回学校还是回厂长？”

    刘猛开着车说道。

    “回厂子里看看吧，这个时候新品要上市了，促销活动也要开始了吧？”

    叶小文看着窗外的景色说道。

    虽然住院二十来天，但是出来却有一种重见天日的感觉，整天闷在病房里，感觉让人有些喘不上气来。

    “嗯，应该是，之前说的是这个时候。”

    刘猛对于厂子里的事，关注的不多。

    回到多果粒公司以后，叶小文就让刘猛去休息了，自己住院的这段时间，刘猛忙前忙后的，也累的够呛。

    虽然晚上的时候，白玲玲时不时的过来，还有刘思涵也隔三差五的过来陪着。

    但是主要还是刘猛在照顾。

    “叶总，叶总，您气色看起来不太好啊，要注意身体……”“叶总好，你这个是生病了吗？”

    “叶总……”一路上有人打着招呼，叶小文的脸色却越来越黑。

    老子就是憔悴了一点而已，至于说的这么严重吗？

    病以后好了好不好？

    这样传下去，自己的心血就白费了，估计母亲一会就能够听到消息过来。

    不过事情已经这样了，他也没有任何办法。

    只能够快走两步回到自己办公室里。

    叶小文有段时间没有在厂子里出现了，现在出现了，很快吴祖望和叶琪两个人就都得到了消息。

    然后两人同时出现在叶小文办公室里。

    “小文你什么时候出院的？

    怎么不通知一声，我好去接你……”“恭喜叶总身体康复……”吴祖望和叶琪两人看着叶小文问道。

    “好差不多了，医生说可以出院了，就出来了。

    整天蒙在医院里也受不了。”

    叶小文笑着请两人坐下。

    然后问起了公司最近的情况。

    “都准备的差不多了，正准备这两天去医院和您汇报一下呢，刚好您就出院了。”

    叶琪说道。

    “好，那现在聊一聊吧。”

    叶小文在椅子上坐下，他现在身体还没有完全康复，上楼活动的这一会就感觉身体出汗了。

    “好的，这一次的促销活动，我们一共在整个苏省选择了包括金陵在内，五个城市，其中金陵一共设置了五个促销地点，在整个金陵准备了两辆夏利轿车，三台电视机，五台洗衣机作为奖品。

    其他的是的城市分别以两辆小轿车，五台电视机，十台洗衣机等各类奖品……”多果粒公司这一次促销活动算是大手笔了，光是小轿车就一次性拿出来了四辆车。

    当然了，夏利小轿车也不是什么好车，但是在这个时候，只要是小轿车就是奢侈品。

    而且夏利还不是最便宜的，最便宜的是奥拓，大概七万块钱左右。

    而夏利需要小八万块钱了，绝对算是好车了。

    叶琪相信，这四辆夏利小轿车作为奖品出现，一定会瞬间引爆整个苏省的饮料市场。

    甚至是在全国范围内都会造成震动，这么大的促销力度，四辆夏利小轿车，电视机，电冰箱几十台。

    这种促销力度，不用说在饮料行业就是，全国各个行业来说，也是头一份了。

    

