    金宝的炮兵阵地，

    四处都是硝烟弥漫，伤亡惨重的炮兵队员。

    “鬼子的炮队好像也是和我们一样停止了炮击了！”

    “队长！”

    “我们要不要现在后撤？”

    东北军炮兵张戈临，左肩膀受了轻伤，灰头土面的对着金宝询问道。

    “等连长的命令！”

    满面炮灰，模样狼狈的，汗流浃背着的金宝，也是满面疲倦的喘息大气道。

    因为他刚刚可是消耗了不少的体力和精力，来进行炮击鬼子的。

    “可是我们的新长官那边的炮队，好像没有了动静呢！”

    “他们应该不会出事情了吧！”

    东北军炮兵张戈临却是忧心忡忡的凝望了一眼刘飞洋刚才所在的炮队阵地，担忧道。

    “应该不会吧！”

    “我们的长官好像不是那种不珍惜性命的人！”

    对此，金宝也是朝着刘飞洋那边满面忧虑的望了过去道。

    “可是天有不测之风云啊！”

    “刚刚鬼子的炮火覆盖可是凶狠着呢！”

    “可是现在却是安静的要命！”

    “我真的很担心我们的连长会不会和其它的炮队成员，已经全军覆灭了！”

    但是东北军炮兵张戈临依然还是很担忧道。

    “......”

    “我想他应该不会死吧！”

    “他可不是那种明知道会死的，还继续坚守的长官啊！”

    被东北军炮兵张戈临这样消极一说，金宝也是开始很不自信，和没有多少底气的嘀咕道。

    “那我们现在怎么办？还继续等待生死未卜的连长的后撤命令吗？”

    看到被自己的消极情绪感染了的金宝，东北军炮兵张戈临也是心慌意乱的追问道。

    “......”

    金宝一时间哑口无言，心情十分的纠结着要不要马上下达后撤的命令。

    “我们现在还有多少人没有被鬼子的炮击炸死和炸伤？”

    不过金宝很快的恢复正常反应，急忙反问道。

    “还有不到12人！”

    “因为现在鬼子的炮队也是停止了炮击！”

    “要不然我们有可能会全军覆灭在这里的！”

    “因为我们的弹药已经全部打光了，而且还没有不给弹药的后勤！”

    东北军炮兵张戈临扫视了一眼自己四周围那些还没有被炸死，和炸伤的炮兵队友，急忙回答道。

    “好！”

    “我知道怎么做了！”

    “我们等多几分钟，如果鬼子还没有继续炮击我们的意思和行动的话，那么我们就马上后撤去找我们的连长，请示最新的作战部署指示！”

    “因为我相信我们的连长一定会体谅我们的！”

    “而且来炮击鬼子的时候，我们的连长也是一而再，再而三的告诫我们，务必要保存自己的性命，不要随便和鬼子进行死拼互相炮击战！”

    “要摧毁鬼子的炮队，我们就一定要采取不断的偷袭性炮击，来杀鬼子炮队一个措手不及！这些都是我们的连长不断给我强调的命令！”

    “所以我们等会看情况来决定是否撤离吧！”

    金宝沉默了片刻之后，才下定决定道。

    “是！队长！”

    “我知道了！”

    “一切听你的！”

    “而且只要后撤到了我们最后一道部署的炮队阵地之后，我们就可以继续对这些该死的鬼子炮队进行重炮反击的！”

    “虽然我没有操作过连长给与我们的那些B-4型M1931式203毫米榴弹炮，但是我感觉它的炮击破坏力肯定很恐怖的！”

    “因为它的外型，和质量都是感觉很新进的样子！”

    “最起码我从来没有见到过这么新式的重炮的！”

    “所以我很相信我们长官给与我们的这一款重炮，肯定要比鬼子的重炮来的先进和厉害的！”

    东北军炮兵张戈临立即点头回应道。

    “嗯！我也是这样想！”

    金宝也是表示赞同道。

    然后他就继续使用军事望远镜，来观察对面阵地的鬼子炮队的一举一动了。

    因为他感觉对面的鬼子炮队的安静，很诧异。

    安静的有点过分了。

    至于东北军炮兵张戈临也不再多嘴多舌了，而是十分安静的等待着金宝下达后撤的命令。

