    第1045章好啊

    苏南栀也抬手去抬了一下江北渝的下巴，语气有点慵懒：“江少爷，今日是你妈妈的生日，做个人吧。”

    并不想做人的江北渝很有弄花她唇妆的冲动。

    他手里拿了条领带，放到苏南栀手上，“苏小栀，帮个忙。”

    苏南栀：“我不会。”

    江北渝：“我教你，你帮帮我嘛。”

    猛男撒娇，最为致命。

    苏南栀都不知道自己怎么鬼迷心窍就把那条领带拿在手上了。

    “系紧一点，勒不着我。”江北渝几乎是手把手教她的，略带磁性的嗓音在暧昧的氛围内尤为动人。

    苏南栀的手缓缓推上，她微微凑近，轻声道：“江公子，奴家服侍得可还好？”

    一句话，直接让跟前的男人伸手将她抵到了墙，近乎一字一顿道：“苏小栀，你很会嘛。”

    苏南栀抬眼就看见他灼灼的目光，最后只能开口强调了一句话：“我的妆不能花，发型不能乱。”

    江北渝听完后，发泄般捏了捏她腰间的软肉，随后把脑袋埋在她的脖颈间，嗅着她身上的香水味，清冷的男士香水味和甘甜的女士香水混杂在一起，不难闻，反而因为这两种味道的缠绕，平添了空气里的暧昧。

    “苏小栀，”江北渝的嗓音从耳畔传来，“有空我们探讨一下双修的事？”

    他这似乎是很认真地在跟苏南栀打商量。

    但凡是稍微害羞点的姑娘，这时候都得骂他一句流氓，给他一巴掌然后捂着脸走开。

    然而苏南栀毕竟不是那样的人。

    前世的回忆历历在目，她第一眼看上对方时，就提了“双修”二字，如今不过是被江北渝又用了回来。

    她抬眸对上江北渝的目光，璀然一笑：“好啊。”

    江北渝：“……”

    今晚是彻底不想出门了。

    但凡今晚是个不那么重要的人的生日宴会，他就不去了。

    苏南栀趁他愣神时，伸手一推把他往后推开两步，自己则走到玄关处穿上了高跟鞋，提过自己的小包和准备好的礼物，再转身对江北渝道：“出发吗？”

    江北渝：“……”

    他这被勾得魂都快没了，小姑娘就只记得要去参加宴会吃蛋糕。

    “走了。”

    江北渝随手又拿了件外套披在苏南栀身上，“先披着，到了我替你拿着。”

    苏南栀：“……”

    现在十一月份的天气，晚上确实是冷了些，但对于苏南栀来说，其实无伤大雅。

    如今灵力上已经不会再随便乱窜，她的灵魂之力足够压制住，剩下的，就是要找到那个黑袍人，将剩下的命格夺回来。

    但苏南栀并不着急，更着急的人应该是那个黑袍人才对。

    他的寿命就要尽了。

    不想办法续命的话，他就要死了。

    这种用了各种邪术维持生命的人，通常更怕死，因为业障太多了，他若是死了，这些因果都是要偿还的。

    死后堕入十八层地狱，基本上是铁板钉钉的事。

    所以他才更不敢死。

    因此，苏南栀有足够的耐心去等对方找上门来。

    (本章完)

