    林浅浅早起后，就有妇女为她开颜，所谓开颜，就是用两根线将脸上的汗毛捻干净，然后修眉，这都是闽地女子出嫁习俗。

    忙完这些后，林浅浅脸洗干净，这几个人妇人方才退出屋去。

    晨曦透过窗格撒进屋子。

    铜镜前，凤冠霞披在侧，镜前林浅浅长发如缎。

    一名老妪走进屋里来，这老妪是替林浅浅梳头的，需是父母公婆健在，儿女齐全，夫妻和睦的好命婆。

    老妪为林浅浅挽起青丝，用黑水牛角篦梳，轻轻地为她栉发。

    “小娘子是洪塘人吧？”

    “我夫家是洪塘人。”

    “嗯，我作好命婆我为新妇梳了几次头发了，要说这篦梳啊，洪塘的最好，洪塘的男人，也最疼老婆。”

    林浅浅听了脸上露出甜甜的笑意，垂下头羞涩地道：“他才没有，整日只知读书。”

    “只知读书男人最好，能作大官！小姐将来一定是作状元夫人的命。”

    林浅浅看向铜镜中的自己，反而忐忑地道：“我美么？”

    “美，真美！”老妪笑着道，“解元郎定会喜欢姑娘的，恩爱一生的。”

    林浅浅笑了笑，手抚着凤冠霞披，想到不久后林延潮来迎亲的一幕，幸福的感觉盈满了胸口，这一刻不真实的感觉，反而令林浅浅喜极而泣，轻轻地啜泣而来。

    老妪见了不以为意，在她看来，新娘越哭才是越喜庆呢。

    老妪用篦梳一边梳发，一边唱着道：“一梳朝天角，咿呀语成行。”

    手上又起又落，“二梳羊角丫，负笈入学堂。”

    “三梳麻花辫，嬉闹无常样。”

    “四梳马尾髻，低眉嗔爷娘。”

    “五梳发如水，落笔出华章。”

    “六梳风月结。心事绕丝长。”

    “七梳积云鬓，逐鹿试科场。”

    “八梳鸳鸯绞，娘缝女鸾妆。”

    “九梳同心扣，儿行母断肠。”

    “十梳长相思。揽镜想亲娘。”

    老妪唱完十梳歌后，给林浅浅戴首饰。程员外为了显他气派，给林浅浅备下了不少贵重首饰，供她挑选。

    但老妪却见林浅浅什么都不选，而是从一旁看上去有些旧了的匣子里。取了一支溜金凤钗。

    老妪接过凤钗笑着道：“这凤钗好精致啊，不过有些旧了！”

    林浅浅道：“这凤钗是我婆婆临去前交给我的，叮嘱我与将来与我相公成婚之日定要戴上，故而以往家里日子穷的时候，我也没拿它当掉。”

    老妪叹道：“姑娘真是知恩的人。”

    林浅浅拿着凤钗，满脸骄傲地道：“戴上它，我才是林家的媳妇，我才是他的妻。”

    老妪笑着道：“来老婆子给你戴上。”

    凤钗方戴上，这时屋外突爆竹齐鸣，老妪喜着道：“小娘子。你看解元郎来了！”

    这边程府门口，听闻解元郎娶亲的事，门口早就围了无数百姓了。

    但见林延潮在门口下马，无数百姓都是拍掌叫起好来。

    一旁陪同林延潮来接亲的同窗，同年们忙是帮忙把喜钱撒了，众人都是一个劲地向林延潮道贺。

    林延潮也是举起手来，一一拱手回礼，好容易走才过府前一段路。

    下面林延潮入府来，拜过程员外，程家家人。众妇女才搀着林浅浅出来。

    程员外见女儿出嫁，对林延潮叮嘱道：“贤婿啊！以后小女就拜托你了。”

    林延潮道：“是，岳丈大人。”

    当下林延潮搀过林浅浅道：“浅浅，我来了。”

    大红盖头下传来一声几不可闻的‘嗯’。

    接着林延潮和林浅浅吃过面和蛋。伴房妈提醒吉时已到，于是即是出门了。

    这时叶向高拿着一串百子鞭炮，噼里啪啦地放起。

    在鞭炮声中，伴房妈唱道：“今旦背你上花轿,几句话语记心间。孝顺公婆是本分,相夫教子重担担，家庭美德真要紧,和睦故赢金银山。看重厝边和乡里,外家亲友心就安。”

    伴房妈是疍家女子，自是能歌。下面又是几首喜庆的歌，几乎不换气地唱下来。

    在旁的众百姓们，都是竖起大拇指高声地叫好。

    “这伴房妈唱得有好啊！”

    “肚子里有料啊！”

    “比解元郎还抢风头啊！”

    林延潮搀着林浅浅上了花轿，林延潮打马在旁，返回的路上，无数百姓相送。

    众挑夫们挑着嫁妆也是一并跟在后头，程员外好面子，又生怕别人说自己女儿配不上解元，于是嫁妆置办了一大堆，虽比不上十里红妆，但场面也是不小。

    在吉时前林延潮将林浅浅接回了家里。

    林府上林高著早已是翘首以盼，催了三叔探听消息，去了两三趟。

    直至新人到了门口，林高著才放下心来。

    当下林延潮搀着林浅浅见家拜堂，利毕之后，见过家里长辈，大娘，三婶都等亲戚都是备下了贵重的金饰，待林延潮林浅浅向长辈端茶见礼后，都是将金饰赠给新人。

    这在当地风俗里叫见厅。

    一旁的林延潮朋友翁正春，陈应龙等人见了都羡慕不已，翁正春道：“此真乃缘定三生，情定三世。”

    听翁正处你这么说，众人都是点头。

    下面林延潮与林浅浅回房，新房自是重新布置，大伯特意给林延潮弄了一八步床来，作为新床。

    八步床说是有八步那么大，有些夸张，但是还是很宽敞的，几乎将林延潮与林浅浅当初的小屋占去了一半。

    床是楠木垂花立柱，挂檐横眉都有细细雕刻过，画得是八仙过海。

    床上铺着喜被，撒着桂圆等五子。

    当下伴房妈，让二位新人坐下要同吃一碗太平鸡面，新郎吃鸡头，意一家之主，新娘吃鸡翅，鸡脚，意持家有方，多子多福，还有小孩滚床不一一多说。

    临了最末，伴房妈将外人清出屋外，与两位新人普及夫妻守则。

    对林延潮而言，上一世该体验过的，都体验过了，听着对方说如何如何没什么反应，但对于林浅浅而言，却是听着有几分扭捏

    伴房妈还交代，新郎万一新婚之夜，行房时出现手脚抽搐，口吐白沫的症状，那就是‘马上风’了。到时新娘可以拔下头上发簪，猛插新郎尾尻，如此就有救了。

    听到这句林延潮也是醉了，但见林浅浅却是再忍不住了，伏在床边笑了起来。(未完待续。)

