
　　赵东霎时愣住，无数次的午夜梦回，不就是为了等待这句话？

　　	可如今真实发生，他反倒觉着如梦似幻。

　　	突然，一声刺耳的鸣笛打破一切幻境。

　　	赵东如梦方醒，摇摇头道：“对不起。”

　　	“为什么？”

　　	“我已经结婚了。”

　　	极其自然的一句话，却让赵东觉着一阵前所未有的痛快。

　　	当下也不再继续留恋，更没有半点羁绊，大步不停的回到车内。

　　	苏菲拉起化妆镜，抬头的时候恰好瞥见舒晴的目光，阴柔冰寒，也直刺人心。

　　	她嘴角微微上扬，忍不住有些得意，即使我再不喜欢赵东，那也是我的男人，只要我还没有放手，什么时候轮到你来挖墙脚？

　　	赵东还不知道两个女人的目光已经轮番交锋，轻轻关上车门，“我们走吧。”

　　	苏菲耸肩道：“不好意思，真不是要故意破坏你们的气氛，不小心碰到了。”

　　	毫无说服力的一句解释，却让赵东觉着一阵好笑。

　　	苏菲随口道：“怎么笑的这么猥琐，难道是涛声依旧了？你放心，我不会拦着你的，等明天民政局开门，咱俩就是办手续。”

　　	赵东摇头，“没有，我只是没想到，像你这种女神，竟然也会吃醋。”

　　	“吃醋？我会吃你的醋？你想什么美事呢！”

　　	苏菲翻了个白眼，汽车滑过舒晴身边的时候，鬼使神差的降下半边车窗。

　　	她招了招手，心情不错的说，“舒大夫，改天见啊！”

　　	“好啊，改天见！”

　　	舒晴挑起嘴角，颇有点挑衅的意思。

　　	直到汽车驶出医院，苏菲的目光才从后视镜上收了回来。

　　	“看不出来，你还挺有女人缘的，刚才要不是你在，这个女人肯定要拉着我打一架。”

　　	赵东好奇的问，“你也有怕的时候？”

　　	苏菲理所当然的反问，“我当然不怕，只是我为什么要因为你，跟别的女人打架？”

　　	赵东见说不过她，干脆闭了嘴。

　　	苏菲不依不饶，“别装死，说说，你跟黄伯伯到底是什么关系？真是想不到啊，我跟黄伯伯认识了这么多年，竟然还没有你的面子大！”

　　	“工作的关系。”

　　	苏菲自以为抓到了他的破绽，“工作？你哪来的工作，你以前不是当兵的么？我警告你，你可别骗我，就算你不说，我从黄伯伯那里也能问的出来！”

　　	赵东的记忆依稀回到当年，“黄教授以前在国外搞科研，遇见暴乱，当时是我把他带回国内的。”

　　	“你说的是维和部队？”

　　	倒不是苏菲聪明，而是和平年代的战争，很容易让人产生联想。

　　	“算是吧。”

　　	赵东没有过多解释。

　　	苏菲大为不解，抓着这个问题继续追问，可任她如何发问，再也得不到半点想要知道的答案。

　　	“切，臭屁什么！”

　　	她嘴上不在乎，心里却已经好奇到了极点。

　　	直觉告诉她，肯定没有赵东说的那么轻描淡写，这一点从黄教授的态度上就能看得出来。

　　	她越想越气。

　　	“你明明跟黄伯伯认识，却又不早点说，是不是故意扮猪吃虎？”

　　	“我是真没看出来，你竟然这么龌龊！”

　　	“现在满意了，那个崔剑恨不得抱住你的大腿，就连舒晴也有回心转意的意思，枉我今天做了坏人！”

　　	赵东大呼冤枉，“你误会了，我以前只知道黄教授是搞药品研发，哪里知道他在天州医院当院长？”

　　	“再说了，我们上次见面还是几年前，我早把这事给忘了。”

　　	苏菲心里信了八分，嘴上却不满意，“我看你就是故意的，我不管，我心里不平衡！”

　　	赵东看了看时间，“那我请你吃晚饭赔罪吧？”

　　	“怎么，又吃麻辣烫？”

　　	苏菲原本只是调侃，并没有刻意挖苦，不过却让人联想到了中午的不愉快。

　　	一时间，气氛有点尴尬。

　　	赵东岔开话题，“附近有超市么？我们去买点菜吧。”

　　	这下轮到苏菲惊讶，“你要做饭？”

　　	赵东没解释，等苏菲把车停稳，他快步走进超市。

　　	苏菲犹豫了片刻，这才跟了进去。

　　	作为苏家的掌上明珠，超市她经常去，不过买菜却还是第一次。

　　	好奇心和新鲜感作怪，让她鬼使神差的跟了进去。赵东推着购物车走在前面，苏菲落后几步跟在后面。

　　	怕赵东误会，她急忙开口，“事先声明，我可不会做饭，家里的厨房更是没用过，你别指望我！”

　　	赵东当然没指望苏女神会为了自己下厨房，简单询问了一下她的口味。

　　	苏菲报不出菜名，只是随口说了几样食材。

　　	赵东听完松了一口气，她的口味偏清淡，鲜香即可，不喜欢酸甜和麻辣，跟自己不冲突，说不上谁将就谁。

　　	不多时，一条鱼、半斤肉和几样青菜就已经收入车中。

　　	苏菲满足了好奇心，当下也就不再闲逛，熟门熟路的来到零食区，没多久就把购物车塞满了。

　　	结账的时候，赵东傻眼。

　　	这单竟然用了八百多，买菜最多五十，剩下的全都是进口零食和各种干果，光是那盒巧克力就三百多。ŴŴŴ.23sk.com

　　	他第一次感受到了自己和女神之间的巨大差距，就这么一车零食，竟然花掉了小半个月的工资，更别提那些动辄几百上千的化妆品。

　　	说不心疼那是假的，更多的还是压力山大！

　　	享受女神带来的艳羡目光固然痛快，不过这背后需要付出的代价也着实不小。

　　	果然，苏大小姐还真不是一般男人能够伺候的。

　　	他原以为两人只是脾气秉性和世界观有些不同，慢慢磨合总能磨平棱角。

　　	可接触下来才发现，光是消费习惯就是一道不可逾越的巨大鸿沟！

　　	让从小锦衣玉食的苏大小姐本本分分的过日子？

　　	这句话怎么说出口都像是一句天方夜谭。

　　	苏菲也发现了异样，担心赵东尴尬，她主动解释说，“没事，基本都是我的东西，我来结账就是了。”

　　	就像是早有准备，她从包里抽出银行卡，抢在前面递了过去。

　　	不等赵东说话，打脸的事情发生了，滴声刺耳，银行卡里竟然没有钱。

　　	苏菲疑惑的同时又递过另一张卡，还是同样的结果。

　　	这下轮到苏菲尴尬了，她没有携带现金的习惯，可是钱包里的卡都翻遍了，接二连三的递过去，竟然没有一张能用！

　　	后面排队的人开始议论纷纷。

　　	“能不能快一点啊，这么多人等着呢！”

　　	“没钱逛什么超市？真是的！”

　　	苏菲有些恼怒的问，“你们这个机器是不是有问题？”

　　	收银员的态度略显冷淡，“不好意思，机器是正常的。”

　　	苏菲什么时候受过这种委屈，可是偏偏又没有地方发作，没钱的窘境让她恨不得找个地缝钻进去。

　　	关键时刻，赵东替她解围，“我来吧。”

　　	说完，他把自己的工资卡递了过去。

　　	刷卡结账，机器没有半点异常。

　　	走出收银台的时候，苏菲低着头，让人看不见脸上的表情。

　　	“这钱算我借的，回去还你！”

　　	赵东本来就没打算让她还，不过眼下把这句话说出口，只会让她更加难堪，于是默认。

　　	苏菲快走几步，掏出手机查看了一阵，然后拨通了一个电话。

　　	片刻之后，电话那头传来一个女人的声音。

　　	苏菲语气不善的质问，“是不是你搞的鬼？”

　　	女人仿佛早就料到，平静的反问，“我听不懂你说什么。”

　　	“我的银行卡，为什么全部都被冻结了？”

　　	“苏家现在处境艰难，所有的钱都要用来度过难关，除了工资，家里没有多余的钱给你了。”

　　	苏菲一时哑口无言，“你……”

　　	女人冰冷的回复，“这不就是你想要的结果吗？这不就是你想要的自由嘛？既然你不想承受家族带来的压力，这就是你必须要面对的！”

　　	苏菲看穿了对方的心思，冷哼道：“你别以为这样就能逼我就范！”

　　	女人幽幽的说，“我没有想要逼你，家里的情况你比我清楚。”

　　	想了想，她又补充，“对了，别墅和汽车你先用着，如果处境恶化的话，家里还能还要收回来。”

　　	苏菲气结，“吴梅，你别太过分！房子是爸爸给我的生日礼物，你有什么权利拿走？”

　　	电话里面针锋相对，“就凭我是你的小姨，你爸爸还在昏迷当中，家里由我说了算！”

　　	苏菲讥讽，“这样你就可以正大光明的鸠占鹊巢了？”

　　	女也不跟她吵架，缓和了一下语气，“我知道你跟那个小保安只是逢场作戏，只要你愿意回头，我相信咱们是可以携手度过难关的！”

　　	苏菲回头看了赵东一眼，不服气的说道：“我们过得很幸福，用不着你操心！”

　　	赵东还不知道自己已经被人判了死刑，他双手拎着购物袋，尽管没有听见电话的内容，不过从苏菲的表情来看，隐约也能猜到几分。

　　	原本想要上前安慰，可又不知道该如何开口。

　　	尤其是苏菲红彤彤的眼眶和强硬不肯低头的倔强，看得他心疼。

　　	苏菲率先开口，“你之前说过的话还算数么？”

　　	赵东愣住，“什么话？”

　　	“以后你养我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第14章 以后你养我免费阅读。https://xs.23sk.com 