    白泽一句话落地，现场喧闹的气氛陡然一滞。

    那些正等着看云倾笑话的人，脸上的笑容忽然间就僵住了。

    京大实验室的老师，和实验小组成员，刚落下去的心，忽然又被高高悬了起来。

    云碧露表情也是一僵。

    一干人的视线，下意识齐刷刷地定格在那一身白衣的青年身上，脸上尽是错楞。

    白泽？

    医学-联盟院院长？

    白泽微笑着，浑身上下都是温和通透的气质，眉眼间那股悲天悯人的气息，令人如沐春风。

    的确是个样貌气质都十分出彩的青年……

    但……

    云碧露先是一慌，盯着白泽仔细打量了片刻后，忽然格格笑起来。

    她扶着苏霖晚的手臂，笑的花枝乱颤，“云倾小姐，你纵然不想履行赌约，也不能用这么小儿科的手段，来诓骗我们！”

    说到最后，云碧露笑容一收，盯着云倾的眼神，透着明晃晃的鄙夷与愤怒，“众所周知，医学-联盟院院长医术高超，身份神秘，他十年前就名动国际，而十年前，你身边的人，才多大？！”

    经过云碧露一提醒，一干陷入震惊中的人，才纷纷回神。

    紧接着，看向云倾和白泽的眼神，都透出厌恶。

    顾茵茵满脸厌恶地说，“云倾，你要逃避惩罚，能不能找个可信点儿的手段，随便拉个人出来，就说是医院联盟院院长，云倾，你这是把我们所有人，都当傻子骗吗？！”

    “就是，云倾，身为薄院长的女儿，你能不能有点儿骨气？输了就用这种上不得台面的伎俩赖账，你简直对不起你父亲的名声！”

    “没想到薄院长的女儿，竟然是这种人，简直是在侮辱薄这个姓氏！”

    一时间，到处都回荡着对云倾的口诛笔伐声和嘲笑声。

    没有人注意到，一直在旁边闭目养神的林老，在听到白泽的声音时，陡然一个激灵，霎时间睁开了眼睛。

    当看到那站在云倾身边的男人时，整个人如遭雷劈。

    云倾目光冰冷，眉眼间多出一抹不耐。

    白泽素来温和的眼睛里，也多出了一抹冷意。

    云碧露嘲笑完了，面带鄙夷的看着云倾，转头对她的带教老师说，“老师，你马上给保安室打个电话，让他们来几个人，立刻把这几个——”

    她冷笑一声，纤细的手指一一指过白泽，黑鸦，乔桥，猫儿，最后落在了云倾脸上，“欺名盗世的骗子，给赶出去！”

    她的带教立刻老师拿出手机，面带冷笑，当众拨通了保安室的电话。

    而就在这个时候，忽然一声失态的怒吼响彻全场。

    “都给我住嘴！”

    这一声仿佛受了巨大惊吓般的吼声，吓了全场所有人一跳。

    一干人循声望去，就连林老仿佛屁股被针扎了一样，从椅子上跳出来，几乎是连滚带爬地走到了白泽面前，满脸冷汗，恭声道，“院……院长！”

    全场陡然陷入一片死寂。

    云碧露的笑容，彻底僵死在脸上，她几乎是下意识尖叫出来，“林老，您这是做什么？！您怎么能对着一个骗子叫院长——”

    “闭嘴！”林老转头，暴怒地盯着她，“你这个无知的蠢货，竟然敢对我们的院长如此无礼！”

    云碧露死死的盯着白泽，整个人以肉眼可见的速度，从头僵到尾。

    就连嘴唇，都在一瞬间失了所有颜色。

    不止是她，包括周校长跟和律在内，现场所有人都愣住了。

    许久，才有断断续续的声音响起。

    “林老……这是什么意思……”

    “这个男人……他……他真的是……”

    云倾微微一笑，看向周校长，“周爷爷，我从不说谎，白泽真的是医学~联盟院院长。”

    周校长从震惊中回过神，抖着手，看看云倾，看看白泽，一时间竟然说不出话来。

    和律垂下眼皮，掩饰住了有些颤抖的手。

    顾茵茵满脸不可置信，喃喃道，“这不可能……这怎么可能……”

    医学～联盟院院长，不应该是一个跟林老差不多年龄的老头子吗？！

    他怎么会这么年轻？！

    最重要的是……他为什么会认识云倾？！

    云碧露身体晃了下，脸色惨白的看着云倾，“云倾，你……”

    云倾冰冷的视线落在她脸上，“你炫完了，现在该轮到我了。”

    在云碧露有些惊恐的注视下，云倾红唇勾起一丝残忍的弧度，“乔小姐，麻烦你也介绍一下自己吧。”

    乔小姐踩着高跟鞋，摇曳生姿的上前，飘了眼周校长，很是幽怨的说，“校长，您只记得薄修尧那混小子，莫不是把我忘得一干二净了？”

    周校长原本还处于震惊下，听到乔小姐的话，下意识转头看了过去。

    他盯着乔小姐看了许久，倏然睁大眼睛，“你是……乔桥？！”

    周校长一句话，京大实验室，大多数上了年龄的老师，都是一个激灵，具都表情错楞的朝着乔桥看了过来。

    “乔同学？！”

    “乔同学……你怎么变成这个样子了？！”

    乔小姐抛了个媚眼，笑起来，“二十年了，还不许人变一下？”

    “可是你……”周校长眼神复杂，却是彻底松了一口气，眼眶微微泛红，“回来就好……”

    现场其他人，却不知道乔桥是谁。

    赵青脸色难看，盯着云倾，艰难的挤出声音，“校长，这位乔小姐……是什么人？！”

    周校长笑起来，“她是你们的师姐，当年在京大，跟修尧争华国医学界第一宝座的人，这丫头，从前最是争强好胜……”

    乔小姐幽幽的说，“我不只是他们的师姐，我还是薄修尧那小子的师姐，更是他的遗产第一继承人……”

    云倾惊讶的眼神看过来。

    乔小姐继续说，“薄修尧研究出来的那些病毒资料，其中至少有我一半功劳，所以——”

    乔小姐挑着眉眼，看向苏霖晚跟云碧露，笑盈盈的问，“你们苏家这是要抢我的地盘吗？”

    苏霖晚闭上了眼睛。

    云碧露脸色难看至极，她还要争夺，却听乔小姐又慢悠悠的加了句……

