    袖里乾坤世界之中，永恒国度虽然已经被孔宣收入五色神光，但本命法宝除非是完全毁掉，要不然主人依然可以完全控制。

    念动之间，永恒国度已经完全恢复了原本的大小。

    “啊！”

    刚刚被收入的到一个遍地灵根的地方，还没有反应过来，就有着数十道大罗法则强行进入自己体内想要炼化自己，孔宣竭尽全力抵御着这些法则，自己的五色神光之中一个巨大到无边无际的城池却瞬间出现。

    没有丝毫抵挡，孔宣就在一声惨叫声中现出原型，一只巨大的孔雀出现在袖里乾坤世界之中。

    张天英没有任何犹豫，立即以自己最大的能力开始全力炼化。

    数十道四阶世界极限的法则在孔宣体内肆意纵横，整个世界所有的力量全部向着孔宣压制过去！

    感应到自己的身体在被这个世界以极快的速度吸收，孔宣不由大急，下山之前，母亲可是说过，自己绝对不会有生命危险，可现在，只要自己稍有松懈，恐怕都能够被这个恐怖的世界直接炼化了。

    立即以最快的速度开口道：“我母亲镇压南方火山，是天地四极之一，你不能杀我！”

    “什么，这个世界还有四圣兽！”

    张天英简直都不敢相信自己所听到的，可他也知道，在这种事情上，孔宣绝对不至于骗自己。

    看向下方孔宣怨毒的眼神，张天英心中暗暗苦笑。

    从西游世界的孔宣可以看出，孔宣为人高傲，可也极容易记仇。

    只因为被如来佛祖镇压，孔宣可以说是当着如来佛祖的面加入到了天庭之中，因为孔宣带头，佛道两门的大罗有许多直接进入到了封神榜之中，完全可以说是让佛门颜面扫地。

    现在的孔宣五色神光被破，全身数十种法则造成的冲突已经伤到了本源，就算是身体，也已经被世界炼化了大半。

    这样的孔宣就算是放掉，恐怕以后也只能是苟延残喘，以张天英的经验来看，绝无恢复的可能。

    念动之间，永恒国度已经向着孔宣当头砸下，袖里乾坤世界更是全力炼化！

    “相比四圣兽，我更喜欢五行法则，所以你还是去死吧！”

    孔宣刚刚炼化，袖里乾坤世界之中的五行法则符文就瞬间暴增，仅仅以法则符文的大小来看，只是一个孔宣，就增加了五行法则大概三分之一大小。

    五行之间隐隐流转，一株株顶级灵根开始蜕变为仙灵根，许多五行属性的仙灵根也是立时气息大变，一条条灵脉更是疯狂的开始转化仙气，原本袖里乾坤世界之中张天英从封神榜中灌注的能量在一条条灵脉的全力运转上，只是一会时间，就已经完全转化。

    就连遍布整个世界的土壤，都仿佛呼吸一般开始变化起来，在张天英的感觉之中，土壤之中的灵性相比之前完全能够用暴增来形容，整个世界都仿佛变的清明了许多。

    五行法则是基本法则，浩瀚无边，张天英从没有想过有一天能够将基础法则全部领悟，可就算是这样，一次增加了自己三分之一的五行法则，也绝对是一个天大的收获。

    只是这份法则，他就绝不会后悔今天杀掉孔宣。

    身影一闪就已经出了袖里乾坤世界，一步跨出，就已经远远的离开了三山关地面，虽然不知道凤凰到底是什么能力，可张天英却可以肯定，只是凤凰的身份，三山关这里，绝对是关注的重点。

    张天英刚刚离开，一声惊天动地的哀鸣就在整个世界之中响起，声音之中带着焚化一切的怒火，厉声道：“鸿钧，你答应过我，我镇压不死火山，凤凰一族就不会在有任何危险的！”

    声音一落，原本还极为悠然的张天英瞬间面色大变，方向一变，就立即以最快的速度向着首阳山方向飞去。

    牵扯到鸿钧道祖，张天英知道，除非他愿意躲在石门空间之中，静静的等待自己可以回去的时候，要不然，就绝对逃不出鸿钧道祖的追查。

    可这个世界有着先天三才宝物和四象宝物，想要找到一个这样的世界极不容易，张天英绝对不愿意就这样放弃。

    这个世界上。若是有人能够在鸿钧道祖的追查下瞒过去，而且还愿意帮助自己，绝对只有首阳山的老子一人！

    西游世界与这个世界地形相差不大，首阳山的位置张天英更是熟悉至极，几个呼吸间，张天英的身影已经落在了一个极为熟悉的山脉之中。

    一进入首阳山，张天英全身太上混元真经的气息瞬间放出，口中更是大声道：“弟子张天英拜见师父，师父救命啊！”

    首阳山顶的一个茅屋之中，白须白发的老道睁开眼睛，眼神之中闪过一抹疑惑之色。

    自己只是玄都一个弟子，这一点他确定无疑，可为什么这个刚刚进入首阳山的小子气息与自己完全一样。

    抬头看了看天空，凤凰的哀鸣依然在半空中回响，一股炙热的神识从大地上横扫而过。

    白发老道轻轻抬手一招，张天英的身影瞬间消失在了首阳山之中。

    身边空间变幻，转眼间，已经进入到了一个茅屋之中，看向上方虽然相貌不同，但气息却与西游世界太上老君极为相似的身影，张天英没有任何犹豫，立即以最快的速度拜下道：“弟子张天英拜见师父！”

    看自己行完礼后老子一声不语，眼神之中更是不带半分感情，张天英心中清楚，这个世界的老子可以说是将太上忘情发挥到了极致，一切以利益出发，若是自己不能打动对方，恐怕自己唯一的选择就是进入石门空间等待回去的时间。

    “当然，弟子并不是师父亲自收的，而是师父的分身，天庭太上老君的弟子！”

    “什么！”

    原本静静端坐的老子面色顿时大变，封神榜之事道祖不过刚刚提起没多长时间，自己也只是说过会送一分身到天庭之中，这个世界上除了自己，可没有人知道，自己这个分身叫太上老君！

