    叶星微笑着点了点头。

    他看着眼前圆盘，一丝灵魂散发，想要进入其内部。

    不过他的意识却被完全阻挡住了，无法渗入眼前破碎圆盘中，对此叶星却没有感到奇怪。

    “灰色气流！”

    他心中一动，直接调动灰色气流。

    嗡…

    叶星脑海中灰色气流顿时波动了一下，随即这阻挡住他意识探查的阻碍直接消失。

    冲破阻碍后，叶星的意识瞬间进入到了这破碎齿轮圆盘内。

    轰！

    他只感到自己进入到了一片很特殊的空间。

    “吱嘎！”

    耳边一道道无比刺耳的声音传来，眼前一道道齿轮出现，这些齿轮不断扭动，随后出现的越来越多，几乎在瞬间就形成了一道巨大圆盘。

    诸多齿轮的不断运转，周围无比庞大的区域迅速形成了一道巨大漩涡。

    漩涡出现，他眼前的区域所有光芒渐渐消散，大片区域被黑暗笼罩，而且这黑暗还在朝着四周疯狂蔓延！

    黑暗中，所有规则似乎全部被那圆盘齿轮全部绞为了粉碎，经过的区域全部化为了虚无…

    无比震撼的画面展现在叶星面前，如同之前那些混元之轮碎片一般。

    “终于集齐了！”

    叶星深吸了一口气，此时这两部分圆盘上都传来了剧烈颤动，想要融合在一起。

    没有犹豫，叶星直接放开了其压制。

    咻！咻！

    瞬间两块破碎齿轮圆盘瞬间靠在了一起，显然已经在融合着。

    “融合速度好快！”

    看着最终碎片的融合，叶星脸上顿时露出了惊喜之色。

    之前几块混元之轮碎片都是融合了上百年时间，但是现在融合速度提升了至少百倍，也就是说最多一年时间，这混元之轮便能彻底形成完整的！

    “嗯？”

    正在这时，忽然叶星感受着混元之轮能量增加区域。

    “能量增加又加快了，这速度…”

    叶星仔细感受了一下，眼中又是露出了无比惊喜之色。

    混元之轮之前是破碎状态，能量极少，之前叶星集齐两块后才开始缓缓产生。

    集齐四块后，能量增加的速度明显加快了。

    现在集齐最后一块，这速度又是增加了，而且是暴增，速度至少是之前的数百倍！

    而且现在还只是刚融合，等碎片彻底融合，这速度绝对还能提升一大截！

    “哈哈，排名第三的混沌圣物，现在却完全掌握在叶星你的手上，比那生命树掌握的生命之轮等级还要高！”

    恶龙灭殇看着混元之轮融合，无比兴奋道。

    “嘿嘿，老家伙，你不知道吧，叶星在实力无比弱小的时候便得到了混元之轮碎片。”小黑在旁边自得道。

    “呦呦，听你小东西的语气，这混元之轮是你找到的不成？”

    恶龙灭殇瞥了一眼小黑。

    两人顿时又嘴斗起来。

    叶星无奈的看着，不过此时他的脸上满是期待之色。

    “不知道最终能达到什么地步？”

    这可是混沌圣物榜单第三的宝物，叶星期待最终完整形态能给自己惊喜。

    ……

    时间飞逝，转眼间便一年过去。

    “是叶星！”

    “快走！”

    新宇宙一处，叶星等人正在飞行着，远处几位寻找宝物的强者发现了这里情况，眼中顿时露出了一丝敬畏，不敢停留，迅速离开了这里。

    在与天帝交易后，叶星的幻族分身带着魂音果重新返回到虚神宗，而叶星本体继续留在了新宇宙内。

    向前又前进了一段路，忽然叶星脸上露出了欣喜之色。

    “混元之轮融合结束了。”

    刷！

    查看了一下四周，随后叶星身前一道巨大齿轮圆盘出现，一块明显单独的，还有另外四块却组成了一个整体，此时单独的与整体都在微微散发着波动，正在不断融合，融合之处的波动正在减弱。

    在叶星的目光下，这些波动终于完全消失。

    呈现在叶星眼前的是一块完整的宝物！宝物看起来极为完美，上面秘纹遍布，周围遍布密密麻麻的齿轮，一道道奇异波动不断散发。

    “完整状态的混元之轮！”

    叶星眼中满是欣喜之色。

    嗡…

    结束后，混元之轮能量区域却是忽然发生了变化，随即那能量增加的速度瞬间暴增。

    随着暴增，那些能量开始迅速出现，短短时间内便出现了很多。

    “这能量增加的好快。”叶星眼中此时竟然露出了一丝震惊之色。

    在混元之轮完整后，那些能量开始疯狂涌现出来，速度至少也是之前的上百万倍！

    而且这速度还在不断增加。

    “按照这样的速度，估计要不了多长时间这混元之轮能量便能完全集齐吧？”叶星感受了一下。

    完整状态的混元之轮比破碎状态变化太大了，完全就是发生了蜕变。

    嗡…

    此时混元之轮上还有一股股信息传来，被叶星知晓。

    “混元之轮有五大能量区域，一旦完全催动，只有五位帝境强者联手才能抵挡住…”叶星消化着这些信息。

    在叶星目光下，混元之轮其中一块圆盘的能量不断充盈。

    “太强了，五位帝境强者才能抵挡，若是专门对付一位帝境强者，那谁能抵挡得住？”叶星忍不住想道，心中激动。

    催动这件宝物，任何一位帝境强者都会被轻易压制！

    “叶星，怎么样了？这完整的混元之轮威能如何？”旁边，小黑与恶龙灭殇也在看着。

    小黑看到叶星脸上的笑容，连忙问道，眼中满是好奇之色。

    “很强。”叶星微笑道。

    “那能不能对付时轮龟？”小黑听到叶星的话，眼睛一亮，连忙说道。

    “现在还差一点，但是最多半年时间，时轮龟绝对不是对手！”叶星微笑道。

    按照他现在的推断，混元之轮第一部分区域的能量在半年内便能聚集一小部分！

    每一部分能量爆发，那可是帝境层次的能量！而且释放起来时间也能维持一段时间！

    在帝境强者面前，世界境无敌强者除了有防御类混沌圣物抵挡，不然的话完全会被秒杀！

    时轮龟仅仅有吞噬鼎五分之一碎片，根本不可能抵挡得住！

    就算是一小部分能量，到时候其绝对会被完全压制，甚至会被击杀。

