    聊着聊着，乔斯年又提及秦时恩的财团。

    这次去伦敦，他自然也要把这笔遗产给处理掉。

    他一个人管不了几个地方，他打算把秦时恩的财产清点后变现，争取把美国市场做大。

    他们随意走着，又去电影院看了一场电影。

    纽约的街头热闹喧哗，他们就像是普普通通的两个人，行走在街边，看着行人，细数流光。

    月华如练，云层浅薄。

    ……

    叶佳期生日那一天，天气很好。

    清晨有些凉，薄薄的阳光从天边渗透出来照在地面上，世间万物都铺上碎碎的金色。

    乔斯年在天还没亮的时候就出了门，那时叶佳期还没有醒。

    等他从花店买了一捧红玫瑰回来时，她也才稍稍动了动身子，咂了砸舌头。

    时间已经不早。

    乔斯年抱着花走到床边，刚想亲她一口，叶佳期嗅了嗅鼻子，醒了。

    一睁眼就看到一大捧火红火红的玫瑰，她以为自己是在做梦，揉了揉眼睛。没错，是一捧玫瑰花，还带着清晨的露珠。

    “醒了？”乔斯年低沉愉悦的声音响起。

    叶佳期吓得慌忙坐起来，乌黑的头发垂在两肩，一双水汪汪的大眼睛直勾勾地看着他。

    “生日快乐，送你的玫瑰花。”乔斯年将花递给她，“收下？”

    叶佳期笑了，心里头像有一泓泉水流过，甘甜甘甜。

    她接过玫瑰花：“谢谢，很喜欢。”

    玫瑰很香，整个屋子里都充满了玫瑰花的香味，花瓣娇娜欲滴，晶莹剔透的露珠在花瓣上来回滚动。玫瑰花的颜色都很饱满，每一朵都像是精心挑选的，都处于盛开的状态，没有任何瑕疵。

    乔斯年喜欢看她脸上的笑容，他也弯了弯唇角。

    “今天不工作，陪你。”乔斯年坐在床边。

    他今天也特地换了套新衬衫，看上去精神饱满。

    “你一大早就出去了？”叶佳期闻到他身上也都是玫瑰花的香味，“就是为了买玫瑰花吗？”

    “在玫瑰园摘的，一大片园子，我挑了挺久，手指头还被花刺戳了几次。”乔斯年伸出手。

    叶佳期心疼地抓住他的手：“在花店买也是一样的。”

    “不一样，花店的每一朵玫瑰是花店的人挑选的，而这里的每一朵都是我亲手挑选的，每一朵都融合了我的心意，也代表了我的爱意。叶佳期小姐，你接受吗？”

    叶佳期也不矜持，也不端着，立马就点头：“接受，当然接受。”

    “那你今天一天的时间可愿意给我？”

    “看你表现。”叶佳期笑了。

    “起床，我做面条给你吃。”

    “那你帮我把花保管一下。”叶佳期将玫瑰递给他，自己跳下床去。

    心里头还跟抹了蜜一样，甜丝丝的，这还是乔斯年头一次认认真真给她过生日。

    这是从小到大都没有过的待遇，也是曾经幻想过无数次的场景。

    二十岁没等到，以为一辈子都等不到了。

    套房里有一间简单的小厨房，乔斯年早就买了食材，他给她和自己各下了一碗鸡蛋面。

