    每个人的脚步声都是独一无二的，这一点恐怕没有人能够怀疑，这也容易理解，身高，体重，走路的重心，还有鞋底磨平的程度……

    这里面，几乎每一样都是无法复制的，因为人毕竟不是没有生命的物体。

    常人听来，很多人的脚步声并无区别。

    但在有些人的耳朵里。

    完全可以从脚步声分辨出人的身份，甚至还能听出更多的信息来。

    这需要极其敏锐的听力，还需要很强的分析能力，这两者是缺一不可的，前者靠天赋就能做到。

    后者就需要后天的学习了，若不能掌握一定的科学文化知识，那是做不到的。

    在临训班这大半年，罗耀自然是做了大量的试验，临训班的“标本”实在是够多，足够让他不知不觉中将自己的听力练到一定境界了。

    这是一个磨刀的过程。

    婚礼仪式很快就结束了。

    西式婚礼，没有中式的那一套繁琐的规矩，花销呢，也更少一些。（我说的是这个时代，读者勿喷，别拿后世比）

    这也是一种新潮，鲁迅先生说的时髦。（有没有说过，我不记得了，哪位有空，可以帮我考证一下，哈）

    宾客各自散去。

    “别动。”

    与克里弗对话那人从宫慧身侧走过，宫慧正打算起身跟上去，罗耀伸手一下子将她摁在了椅子上。

    “你知道这里面就没有他的同伙？”罗耀小声道。

    宫慧心一沉，她还真是把这一茬儿给忘了。

    等人基本上都走出了教堂，罗耀和宫慧才慢悠悠的起身走了出来，其实，罗耀的耳朵一直都关注着人呢。

    出了教堂，没走多远，人就进了一家百货公司。

    约莫十分钟后。

    一个穿着蓝绸布上衫的人出来了，虽然形象大变，可罗耀还是从脚步声中听出来是他，因为他根本没有换鞋。

    这一路上，此人至少两次换装。

    最后一次，换成一身脏兮兮衣服，皮鞋也换成了一双快磨破底儿的胶鞋，大拇脚指都露出来了。

    还把自己一只脚给弄“跛”了。

    这家伙太小心谨慎了，换一个人的话，这一连串的骚操作下来，早就被他甩到爪哇国去了。

    天色渐黑！

    这家伙居然在街上又转了一大圈，杂货店买了最廉价的酒和香烟，熟食店切了一块猪耳朵还有花生米，最后确定身后没有人跟踪，才慢悠悠的往家而去，而令罗耀惊讶的是。

    这家伙居然就住在平江铁路管理局那个废弃的仓库。

    那条狗也是他养的。

    这可真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    ……

    “挚友”书店，罗耀召集河神小组所有成员开会。

    “古森，夏阳人，四十三岁，一年前，经人介绍，进入平江铁路管理局烧锅炉，因为没地方住，就安排在那个废弃的仓库，顺便帮忙看守仓库，他养的那条狗是捡的，跟他差不多，被捡回来的时候，全身都长慢了癞子……”

    “这是林淼，这是这个古森，你们比较一下，能看出什么来吗？”罗耀将古森的照片和林淼摆在放在一起。

    “看不出来，这两个根本不是一个人。”

    闫鸣摇头道。

    “老刘，你呢？”罗耀扭头问站在门口的刘金宝一声道。

    “老秦，这林淼一看就是个成功人士，这气质，派头，跟这个古森完全没有可比性，再者说，两人身高也不一致，还有古森都瘦成啥样了，你看这胡子，多长时间没刮过吧？”刘金宝也不认为这是同一个人。

    “猫儿？”

    “我，我看不出来……”小东北讪讪一笑。

    “我见过他穿礼服出席婚礼的背影，那个时候他并不跛脚，而且身高跟林淼一般无二。”宫慧道，“如果他们真是一个人的话，那这个林淼的伪装术就太厉害了。”

    “马世清转告我们的消息，克里弗说，他在教堂见到的人就是林淼。”罗耀道，“而我和宫慧从教堂出来，一直跟踪这个‘林淼’，最终见到的就是这个人，而，我们发现的那第三部日谍备用台所在的位置，就在他所住的废弃仓库之中，这是巧合吗？”

    “既然已经找到了‘林淼’，那我们是不是可以收网了？”刘金宝摩拳擦掌一声问道。

    “我们现在掌握的资料以及吉田和及川的口中都证实，这个‘林淼’就是日谍‘河童’组织的头目，照道理，我们应该可以实施抓捕了，但我总觉得这里面有些不对劲……”罗耀道。

    “哪里不对劲了，这不是水到渠成了吗？”所有人不解。

    “不对，上一次吉田示警，大川把消息传回，林淼并没有出面，而是派片山小米去的松涛书店，这说明什么？”

    “他不是一个轻易涉险的人？

    “可是眼下不一样了，他身边应该没有可用之人了，只能自己亲自出面了。”刘金宝分析道。

    “这个解释也说得通。”罗耀点了点头。

    “要不要按照这个‘林淼’说的，给他准备码头、武穴前线的相关情报？”闫鸣问道。

    “那我们之前的计划不是作废了吗？”

    “不，码头、武穴方面的情报，就算我们不提供给他，日军那边也早就摸得差不多了，我猜，这个林淼是想要验证一下克里弗手中这个情报渠道来源的准确性。”罗耀分析判断道。

    “难道这家伙是在试探咱们？”闫鸣说道。

    “闫鸣说得对，这很有可能，这么大笔的情报交易，涉及的还是军方机密，谨慎一些这是自然的。”刘金宝点了点头。

    “我们的计划不变，必要的时候视情况可以让克里弗给‘林淼’提供一些有关码头、武穴的相关情报，当然，这些情报是真实的，影响不了战局的，先取得信任再说。”罗耀决定道。

    “那咱们是不是该预热了？”刘金宝问道。

    ……

    对岸，寿昌，一所山体防空洞内，第九战区司令长官部，陈辞修办公室。

    呯！

    “辞公，息怒！”

    “胆大包天，这些报纸简直胡乱报道，我什么时候去田家镇要塞视察了，还做出了重要指示？”陈辞修愤怒异常。

    机要秘书噤如寒蝉，不敢说话。

    “辞公，是否下令马上将这个江城日报社给取缔了？”一旁的涂副官杀气腾腾的问道。

    “取缔，什么理由？”陈辞修狠狠的瞪了副官一眼，“就凭这一篇错误的报道，就封杀报社，理由呢？人家通篇说的都是好话，鼓舞民众抗日斗志的，就因为我没去，就把人家报社取缔关门了？”

    “可是这样不实的报道会误导民众的？”机要秘书道。

    “误导什么，我现在去对外解释，我没去田家镇要塞，没有说过那些话，你觉得会怎么样？”陈辞修反问道。

    当了这么多年兵，身居高位，陈辞修的政治素养也算是非常高的了，什么样的怪事儿没见过。

    但这种造假的怪事还真是第一次见。

    活见鬼了，还是《江城日报》这样带有半官方性质的，这背后没有猫腻，他打死都不相信。

    还有，这假新闻还挺专业的。

    让你挑不出毛病来。

    除了他近期没去过之外，其他的还都算是真的，就连那发表的讲话也是都他曾经说过的，都有出处。

    是谁这么胆大包天？

    “把调查室的刘主任请过来。”陈辞修想了一下，这事儿不能就这么过去了，这老头子若是看到这篇报道，肯定过问的，去田家镇要塞视察这种活动，他都不向委员长侍从室报备一下，说去就去了？

    “还有，把罗参谋长也请过来。”

    ……

    山城，迷雾缭绕，**巷1号楼****。

    戴雨农第一时间就知道了《江城日报》刊载有关陈辞修视察田家镇要塞的报道，他也知道这是“钓鱼”计划中，最关键的一步。

    原本如果陈辞修配合的话，可以把这件事做成是真的，那样就更容易取信日谍了，可惜呀，陈辞修不干。

    你不干，那就只能让别人干了。

    这种机会错过了，是要遭天打雷劈的。

    毕竟，要塞布防，那不可能随随便便的给定下来，至少要经过多少次的部署和论证，最终确定。

    涉及方方面面的很多，甚至在部署的时候还需要不断的调整，毕竟，设想的时候，可没有遇到实际操作中的困难。

    比如物资和武器调拨，打个比方，这打算安放二十门舰炮的，可等部署的时候，发现只有十五门能用，那必然要对炮位进行调整……

    还有兵员调动和驻守，这些都是随时可以调动的。

    战区司令长官视察要塞，发现不足，调整要塞防御部署，这也是极为正常的，也不引起怀疑。

    而且，这么一搞，日谍过去可能搞到的相关情报都成为废纸一张，想要获得最新的要塞布防图。

    必然要通过潜伏在江城的“河童”小组了，如此一来，给对手造成一种紧迫性，才能让其忽略一些东西。

    “齐五，准备一下有关‘钓鱼’计划的资料，我去见委座。”戴雨农吩咐毛齐五一声。

    “您要把这个计划呈送委座？”

    “嗯，现在计划已经看到了成功的希望，这可是我们军统在委座面前露脸的机会，还有，这个计划若是能够成功，看那些人还在委座面前告状，说我们军统除了找自己人麻烦，屁正事儿都不干？”戴雨农很着急要替军统正名。

    “明白了。”毛齐五点了点头。

