    洛霆云和杨婴基本上也是聊了整夜。

    杨婴怎么都没想到，这个外甥会走这样一条路。

    他给自己做了很久的心理建设后，才皱着眉说道：“霆云，推脱不了吗？你师父毕竟还是心疼你的，你去了跟他好好说说，就好好的做你的异姓王，和楚姑娘成亲过日子，把洛家的血脉延续下去，这些就是你的责任了。”

    “你没必要把那些天下事也背在身上的。”杨婴轻声劝着他。

    洛霆云叹息了一声，“舅舅，如果有退路，我也不想，但是，如今战事马上就来了，冯将军已经暗中与宁国早就勾结在了一起。”

    “这一次大战，就是冯将军和秦王勾结在一起，准备瓜分花国三分之一的国土出去，剩余的，帮着秦王拿到皇位。”

    “秦王为了当皇帝，已经丧心病狂到如此地步了。舅舅想一想，花国最富庶的地方是哪里？就是南方一带啊，为什么这次五国联手，却没联系北方的元国，就是因为这个，他们要瓜分的是南边三分之一的国土。”

    “这样一来，我的师门灵乐山，还有我师父的昆山，就会被划分出去了，这是我绝对不允许的。我也答应了门主，要保灵乐山的。”

    “我师父之所以把我推出来，也有这个原因，昆山最有可能被划分给的国家，就是赵国。”

    说到这里，洛霆云停下，皱着眉头，“这些事情，我的人这几日，费了大力气，终于查了个清楚。”

    “如今，冯将军和秦王也以防御外敌为由赶往了南大营。你想想，他们去了，不正是如了他们的意吗，可惜皇帝没那个脑子，放走了人。”

    “他甚至还防着我和晋王勾结。”说完，洛霆云嗤笑了一声，摇摇头。

    “他以为你和晋王还会有什么牵扯？当年你家出事，那桩亲事早就已经不作数了吧！”杨婴也觉得这个皇帝格局是真小。

    洛霆云沉默了一会儿，说道：“还算数，小舅舅，清清，就是晋王的那个跟我定过亲的女儿。”

    “什么？”杨婴不敢置信，他以为他们俩，就是在村子里认识相处起来的缘分，没想到，还有这么一层关系？

    沉默了良久，杨婴沉声说道：“那你的决定，跟她说了吗？她是什么意见？我觉得，那姑娘应该很不简单啊，她怎么会是那个被晋王赶出家门断绝关系的女儿呢？”

    “清清确实不简单，可能和我一样，置之死地而后生，有过什么奇遇吧，这些，我也没问她，当可以说时，她会告诉我的。”洛霆云对楚宁很信任。

    “哦，那倒是，不过如果你真的要走这样一条路，她肯定也会帮你的，毕竟以后，你尊她也贵！”

    罗云叹息了一声，舅舅这话，他无法回答，他的清清，未来的世界不在这里啊，中三界，才是她将要去的世界。

    他跟着她，见识到了太多他也无法掌控的东西，他知道，清清并不会稀罕将来那一个皇后之位的，她的世界，在他之上。

    想到这些，他的心里就抽痛的难受，如果他接受了这样一个命运，开始迈出这一步，那么他身边、身后跟着的人会越来越多，将来，他就再也没有退路了。

    忙、累、苦、劳他都不怕，他怕的，是清清会离开自己身边，高飞到自己也触摸不到的地方。

    “那你说吧，需要我做什么？”杨婴叹息，既然这样，看来他这官是不用辞了，继续帮助这小子吧。

    “我会安排给舅舅升任七凤省的总兵，您掌握好北方的兵权，西北大营那边，我也会通知西泽开始部署。三个月内，你们都要把兵权握劳在手中。”

    “这花国的疆土，是当年我爷爷保下来的，西北大营还有我爷爷的部下，可以帮助我们。如今，我可能是除了仙门外这天下间的最强者了，我不能不管花国的黎民百姓，我总不能让秦王和冯将军那两个卖国贼把花国折腾的山河破碎。”

    “至于以后的事情以后再说吧，现在我们要做的，就是先一致对外，保家卫国。”洛霆云看着杨婴希翼的说道。

    杨婴点了点头，“行吧，我手下也是有些忠心于我的人手的，我等你下一个通知，如果你决定了，那么七凤省，我趁早先拿在手中，你至少有个起家的根据地。”

    洛霆云一顿，想起了淮水镇的那些人，赵家，楚家都在那边，如果先拿下七凤省，他也就算是能保护住清清的亲人了。

    “行，半年内，舅舅等我下一个消息。”洛霆云郑重说道。

    杨婴点头，两个人接下来又说起了一些具体的事情。

    ...

    皇宫内，皇后的寝殿内，也是灯火一夜未灭，皇后半夜让人把皇帝请了来。

    皇后和皇帝是结发夫妻，皇后是太傅之女，皇帝对她也很敬重，他称帝后，后宫女人也多了，但该对皇后好的时候，还是对她好，该给她的权利还给她。

    皇后也识趣，知道后宫里那些女人对于皇帝来说，就是些新鲜玩意，所以她根本不用去吃醋生气，她掌握好她的权利，谁也越不过她去。

    而且，皇后的儿子，还是太子，娘俩的地位稳固的很。

    今晚皇后本来要睡了，把伺候的嬷嬷都打发到外殿休息去了，她的凤榻边突然就出现了一个小姑娘，而且，更可怕的是，小姑娘只一挥手，顿时她怎么喊，外殿的嬷嬷们都听不到了。

    她知道，这姑娘是个修者，还是很厉害的修者。

    对方说，她不会伤害她，她来见她，只是有个东西需要给她，有件事，需要她提醒皇上，不然花国危矣。

    皇后问她是谁，小姑娘说，她是楚清小姐的侍女，至于楚清是谁，她说她想皇后娘娘应该知道。

    皇后从开始的慌张到后面镇定下来后，脑子终于可以思考了，她也想起了楚清是谁来了，花清，不就是跟着她娘姓楚，叫楚清了吗？

    然后，小姑娘就给了她一封信，说这封信也许她不认得是谁的字迹，但皇上肯定认得。

    皇后询问是谁的，小姑娘就把所有的事情都告诉了她。

    皇后听完，脸色大变，竟然有这事？

    因此，她没让那姑娘走，赶紧让人去把皇帝请了来。

    皇帝来了后，皇后把事情说了，玄八又给皇帝复述了一遍。

    之后，玄八就留下信，说了楚宁最后那番话，离开了。

    而皇帝和皇后却是彻夜未眠。

