    乔希希的脑海中想到今天秦亦寒的异常，心情略有些复杂。

    结婚？

    恐怕真的很难……

    她垂眸说道：“蕊蕊，这种事要慢慢来，你就别替我们着急了。”

    蕊蕊的眼中露出狡黠的光芒，唇角都跟着高高上扬弯了起来，笑着说道：“所以，妈妈你是承认你们在谈恋爱了！”

    乔希希一愣，没想到自己被女儿给套路了，眸间也是都不禁跟着浮现出了一抹无奈，忍不住的捏了下她的小鼻子。

    “小蕊蕊，胆子大了，竟然敢套路妈妈了？”

    “嘿嘿，”蕊蕊调皮的做了个鬼脸，讨好的说道：“我也只是关心爸爸妈妈。”

    乔希希的眼中无奈，目光中透露出浓浓的宠溺。

    “行吧，那这件事就是我和蕊蕊的秘密，不许告诉别人，知道了吗？”

    蕊蕊配合的捂住了小嘴巴，点了点头。

    很快，就到了晚餐时间。

    大家齐聚一堂，氛围还算轻松。

    秦景衍坐在主位上，脸上的神色微变了两下，露出歉意，主动开口说道：“不好意思，这两天我让大家担心了。”

    “大哥，都是一家人，只要你没事就好。”

    秦星辰笑了下，脸上露出挫败，叹了一口气。

    “不过，果然还是二哥有办法，我劝了你两天都没有劝动，二哥才进去十几分钟，就将你给搞定了！”

    乔希希的眼中一暗，在后面配合的说道：“我也很想要知道阿衍你是怎么被秦亦寒给搞定的？”

    蕊蕊心里面不在意这事，但看到自家妈妈如此好奇，也就附和了起来。

    “嗯嗯，大伯给我们讲一讲吧。”

    秦亦寒面孔上的神色微变，下意识的朝着大哥看了一眼。

    秦景衍不慌不忙，面孔上带着斯文有礼的笑容，缓缓说道：“阿寒是最了解我的人，他推心置腹的和我聊了聊，我的心结打开了，自然也就好了。”

    他好像说了，又好像什么都没说。

    乔希希微眯了下眼睛，促过了一道异样的光芒。

    “阿衍，你的心结是什么？”

    要知道，他们临走之前，秦景衍还都没事。

    怎么突然就变成那个样子了？

    乔希希至今都没有忘记，书房里面满地狼藉的样子。

    秦景衍听到这话，垂下了眸子，看向自己的腿，目光中露出了一抹苦涩。

    他沉默了几秒钟后，说道：“希希，我很难受帮不了你，也帮不了团子，我就是个废人！”

    乔希希怔愣住，怎么也都没想到秦景衍的心结竟然是这个。

    她的眼中复杂，一时之间竟然有些不知道该说些什么好。

    乔希希安慰说道：“阿衍，这不是你的错，你也不要自责，况且秦亦寒和三少都做了匹配，结果应该明后两天就可以出来了。”

    乔希希始终抱有一线希望。

    秦景衍的眸子暗沉，感动的点了点头。

    “只要希希你不怪我就好，我会听医生的话，赶紧康复起来的。”

    秦亦寒忍不住的朝秦景衍望去，心里面也是被他的这番说辞给惊讶到了。

    明明，他们在书房里面说的根本就不是这些！

    为什么大哥撒起谎来行云如流水一般……

    要不是秦亦寒知道真相，恐怕也就相信了他的话。

    秦亦寒的心底里忽然发凉，眸底渗出了丝丝疑虑。

    蕊蕊听着他们的对话，整个人却是一脸懵圈，完全听不懂他们在说什么。

    大伯为什么怕妈妈怪他？

    而且，他怎么知道团子的事……

    蕊蕊根本想不通，小脸上遍布满了疑惑，拉了拉乔希希的袖子。

    “妈妈，你们在说什么，团子弟弟不是你的干儿子吗？”

    怎么听他们的语气，就好像团子是妈妈的亲生孩子一样。

    蕊蕊被绕晕了。

    因为蕊蕊的年纪还小，再加上她每天都要去幼儿园上学。

    所以大家都默契的没有将真相告诉她。

    乔希希的眼中一暗，觉得她是自己的亲生孩子，有权利知道团子的存在。

    她抿了下唇，“对不起蕊蕊，妈妈骗了你，其实团子是我的另一个孩子。”

    蕊蕊一脸震惊，脑袋里面也都跟着轰隆一下，眸间满是错愕。

    团子弟弟，竟然是妈妈的亲生儿子！

    她回忆起以前许多事，仿佛突然之间想通了。

    怪不得团子总是会失口叫乔希希妈妈……

    蕊蕊的心中慌乱，突然感觉自己在乔希希心中的份量好像不重要了，莫名害怕被抛弃，连忙紧张的问道：“那妈妈，你还会要我和爸爸吗？”

    一瞬间，餐厅内的氛围凝固，众人全部都各怀着心思。

    乔希希看着女儿的恐慌，心里面不是滋味，目光中遍布满了心疼，安抚说道：“蕊蕊，你和团子一样，都是妈妈的宝贝，妈妈怎么可能会不要你。”

    蕊蕊的心中这才稍微放下心来，但是脑袋里面还是布满了许多疑惑。

    “那团子的爸爸是谁？”

    她隐隐约约记得，自己好像是和团子同岁。

    该不会，他们是双胞胎……爸爸都是秦亦寒吧？！

    蕊蕊想到这儿，内心忐忑，不由得期待了起来。

    乔希希一噎，真有些不知道该怎么回复女儿。

    说出真相，蕊蕊肯定接受不了秦景衍是他们亲生父亲的事实，恐怕会大受打击。

    不说出真相，又觉得对不起女儿。

    “蕊蕊长大后会知道的！”

    乔希希的眼中一暗，含糊不清的带过，转移开了话题。

    “蕊蕊，你都还没有怎么好好吃饭呢，这里有你最喜欢喝的鱼汤，妈妈来喂你喝。”

    蕊蕊微皱了下眉头，明显感受到了她的回避。

    她的小脑袋忍不住的胡思乱想了起来。

    难道真的是她所猜测的那样？！

    妈妈不好意思说出来，所以才转移开了话题。

    那他们就是一家四口了！！！

    蕊蕊想到这儿，整个人都开心的不行，忍不住的朝着秦亦寒和乔希希看了一眼，脸上露出了灿烂的笑容，“好的妈妈~”

    秦景衍一眼就看穿了蕊蕊在想些什么，心里面闷闷的，堵得慌。

    他的眸底戾气翻涌，忍不住的握紧了拳头。

    原本该属于他的东西，又被秦亦寒给夺走了！！！

