    原本还算勉强能控制住局势的巴拉克，这个时候也顾不上其他，开伯尔山口绝对不能失去，哪怕是全军覆没在这里，也绝对不能失去这个隘口，这里近乎能代表大月氏的生命线。

    没错，不是贵霜，是大月氏，巴拉克这些人的脑子都很清楚，大月氏和婆罗门本身就是两路人，他遵从的也一直是大月氏的意志。

    巴拉克怒吼着冲向了陷阵的方向，没有什么好说的，原本低调适中，假装自己战斗力不足的陷阵，在绽放了辉光之后，就算是巴拉克也明白这个对手十有八九是对方最重要的战力。

    同样陷阵这边在帝国意志加持之后，也不在像之前那么低调，之前隐藏自己只是在等待对方要害的暴露，准备给对方致命一击。

    然而现在局势到了这一步，隐藏自己什么的根本用不上了，之前那璀璨的光辉早已将能暴露的全部暴露了出来，既然如此还装什么装！上，刚他！硬实力什么的陷阵从来都不缺。

    怀揣着这样的想法，陷阵直接调动起所有的力量，以帝国意志为根基发挥出近乎完整军魂的实力，原本僵持的双方防线，面对突然爆发的陷阵，直接以陷阵所在的位置爆炸了开来。

    没错，就是爆炸开来，完全不同于之前那种僵持磨蹭之时汉室艰难前行的情况。

    在帝国意志加身之后高顺清楚的感觉到了自身意志急速的升华，果断以不符合正常军事作战的方式将整个陷阵营横向平铺了开来。

    而后在贵霜士卒暴走攻击的瞬间，解开了自己对于陷阵营的束缚，在那一瞬间全军依靠帝国意志和军魂登临了更高一层，靠着远超正常军团的掌控能力，在那一份力量加身的瞬间，陷阵营的士卒直接将之发挥了出来。

    不需要消耗太多的军魂之力，只需要在最适合的时候发挥出来最大的实力就够了，而成功捕捉到那一瞬间的陷阵士卒，将自身的实力攀升到了当前的极致，两千名炼气成罡骤然显现！

    在那一瞬间和陷阵士卒正面交手的贵霜士卒，哪怕是依靠着近乎等同于帝国意志的加持全面登临了双天赋的水准，面对陷阵的骤然爆发，措手不及之下，直接倒下了近千人，毕竟那一瞬间陷阵拔升的高度已经抵达了练气成罡的顶峰。

    自然只此一击，正面阻击陷阵的贵霜军团战线就被毁掉了一大片，没有什么特别花骚的动作，也没有什么特别华丽的光影，只是简简单单无可抵抗的一击。

    整个贵霜的第一道防线直接被陷阵炸成两段，哪怕是还有护军防线和中军防线，面对陷阵那种恐怖的攻势，巴拉克也是头皮发麻。

    哪怕是看不懂陷阵到底做了什么，但到了这种程度，能轻易绞杀一大片双天赋的军团到底是什么级别的精锐，所有人都心中有数。

    毫无疑问，这也是一个军魂军团。

    更重要在于，就算是军魂军团，这么恐怖的攻势，巴拉克也是第一次见到，不论如何必须要堵住这个军团，一旦这个军团堵不住……

    然而不等巴拉克率领着本部亲卫阻击陷阵，另一边面对铁骑的战线也被炸成了数块，没有陷阵这种瞬间拆掉一片战线的暴力输出，但是全力奋战的铁骑也不是易于之辈。

    而后超重步，狼骑也都迅速的打开了局势，瞬间原本还算稳固的外围战线变得七零八落。

    “该死！”巴拉克怒斥一句，颇有一些有心杀敌无力回天的感觉，但这种愤怒在巴拉克的心底只是留存了一瞬，巴拉克就再一次恢复将帅才有的稳重，努力的调度士卒进行二次收缩，加厚防线，。

    与此同时，巴拉克原本准备的围堵行为也果断放弃，这已经不是一路强军的差距了，而是素质上的全面差距了。

    和阿文德，拉胡尔比起来，巴拉克差的非常非常遥远，天赋资质远远不及，甚至比起拂沃德，尼兰詹等人他都有所欠缺。

    可相比于之前那些人，能被选中驻守在开伯尔山口的巴拉克有着他们所有人都不具备的特殊素质，那就是不论如何都不会绝望，不论如何都会被怒火冲昏头脑。

    虽说这家伙很多时候的发言都带着火气，但是在任何时候，他都不会将这种火气代入到自己的职责之中，在干活的时候永远都会处于最为冷静的状态，绝对不会被自己的恼火，愤怒真正影响自己的指挥。

    不管在什么时候都不会陷入绝望，哪怕对手强过自身十倍，也绝对会在死前的每一秒拼命的压榨自己以期能寻找到一条生路，属于极少数越危险，越冷静的将帅。

    【前军的阻击防线已经没救了，对方的攻势绝对无法挡住，就算是收缩了阵型，以错落有致的方阵进行全面防御也不可能长时间挡住对方的攻势。】正在努力收缩防线调整阵型强化防御的巴拉克快速的判断出来了局势，非常的糟糕！

    【挡不住，再次进行一次压缩，变成密集型方阵的话，倒是能靠着兵力和密集阵型提供的防御挡住汉军，但是再压缩一次阵型，开伯尔隘口就无法彻底锁住了。】巴拉克已经彻底进入了冷漠状态，仔细的判断着局势，细密的汗水从额头和脖颈滑下。

    汉军的全面攻势展开之后，快速的打开了局面，如果说一开始巴拉克靠着一次收缩防线就能挡住汉军的攻势，那么现在紧靠着第二次防线压缩提供的兵力密度已经不足以稳住局势，甚至说的过分一下，连争取时间都达不到相应的效果。

    “巴拉克，收缩防线！”拼死架住了铁骑的扎萨利对着巴拉克的方向怒吼道，骆驼骑的精锐天赋激发到了近乎极限，死死的拽住身为军魂的西凉铁骑。

    说实话，扎萨利都不知道自己以及麾下的骆驼骑这么能打，和一个军魂军团正面硬刚，哪怕是全面落入下风，能奋死拉住对方也不是一般的双天赋所能做到的事情。

    巴拉克看了一眼扎萨利没说话，指挥着亲卫队快速的在陷阵攻击的战线前方布防，至于所谓的压缩战线，如果现在有八万兵力的话，巴拉克绝对压缩战线，但是现在没有！

    没有那么多的兵力强行压缩防线，便意味着全面收缩会导致开伯尔山口出现破绽，一直游曳在外围快速收割的那个汉军纯白骑兵到底有多快巴拉克可是心里有数。

    一旦开伯尔山口因为压缩防线露出一条缺口，让那支纯白的骑兵杀进去，那基本上就全完了，局面上可能和对方打进去有些差别，但就破坏力而言和对方直接打进去根本没有太大的区别。

    毕竟那个纯白的军团到底有多快，之前夜袭的时候巴拉克可也是看的一清二楚，哪怕是没有参照物无法确定准确的速度，但仅仅是凭直觉巴拉克就觉得那支纯白的骑兵比他们大月氏最快的王族游骑兵快一倍以上，而且很可能之前那个速度都不是对方的极限！

    如此高速的骑兵在侧巴拉克敢让开一条口子吗？别说现在放开了口子很有可能堵不住，就算是兵力齐备的情况下，巴拉克也绝对不敢让开一条口子。

    开伯尔山口过去就是一马平川，就是南亚次大陆平原，就是贵霜的精华区，一支快的根本追不上的骑兵进去到底能造成多大的破坏，用脚想都知道。

    这样一支骑兵杀进去，不需要攻城，只需要进行破坏，就算是贵霜家大业大，粮食产量丰富，一波破坏下去，也足够让贵霜吐血三升。

    毕竟一个斥候都没有赶得上的移动速度，要限制的话，只能靠智略去合围，但就算能合围成功，期间花费的时间，也足够这个纯白军团在完蛋之前创造出足够多的战绩。

    因而巴拉克明知道只要收缩战线，将原本错落有致的防御阵型改成密集型方阵，往后压缩防线，收缩到开伯尔山口接近两山隘口的位置，贵霜的损失就会大幅减小，但明白整体局势的他很清楚绝对不能这么做。

    全面收缩至隘口，很有可能出现一波汉军强攻，防线后凹导致边线出现破绽，汉军直接从延边地区冲过去，而一旦突破这里，那真就是鱼入大海，龙出升天。

    哪怕是之后贵霜大军回归全力围剿，就算能获得胜利，也会耗费超过十倍于此的力量。

    想通这一切之后，巴拉克完全放弃了收缩阵型的策略，宁可拼着损失拖时间，等待可能到来的救援，也不愿意收缩阵型赌所谓的胜机。

    前者必败无疑，但是能争取到一到两个时辰的时间，哪怕是军魂全开，也不可能在极短的时间之内打垮全面防御的数万双天赋。

    后者有极大可能能保全开伯尔山口的精锐士卒，但是有一定的可能将整个贵霜局势打入不可挽回之境。

    当然后者这个可能性并不大，可站在巴拉克的立场上，还是毫不犹豫的选择了第一方案。

