“宝丹斋！”

    简波驻足在这店铺门口，他感觉这店铺应该了不得，便是踌躇起来。

    这是他第一次来到的坊市，也自然是第一进入的店铺，他好奇的往里面张望着。

    “这位道友，何不进来一看？”一道温和的声音在简波耳边响起。

    简波如此行为，自然是引起了店内之人的观察，眼看简波如此好奇，这位店主便笑着邀请道。

    这位店主是一个老者，端坐在店内柜台，看其修为也有着八阶炼气的样子，他做店主不少年，自然也是看出，简波没有来过这等地方。

    店主抱着试一试的心态，便是开口，毕竟如简波这等的修仙者，以他的经验来看，都是大多穷酸之人，可是万一碰上了个财主呢？

    店主的眯上眼睛，简波也不好拒绝，毕竟看了这么一阵，便是笑着点点头，进了这宝丹阁。

    简波刚一进店铺，这店主便是笑眯眯的迎了出来，简波离得近了，才看到这店主身材较矮，比较枯瘦，颌下有着几缕胡须。

    “店主好，在下简波，想必掌柜的也看的出来，在下的确是第一次来这种地方。”简波拱拱手，颇为礼貌的说道。

    “无须如此，大家都是宗门弟子，师兄师弟相称即可。”店主的哈哈一笑，便摆摆手笑着道。

    “师弟先坐在这里，想买些什么，慢慢跟师兄说就是了。”店主侧身一让，便是笑着说道。

    简波看着他身后的雕花木椅，便点点头走过去坐了下来，椅背上面披着一层不知名兽皮，靠在上面，简波只觉得很是惬意。

    “师弟不必多心，不管是常常来此的老友，还是初来乍到的新道友，都是我胡东的朋友。”店主胡东笑呵呵的说道。

    此时，简波神识扫了一下宝丹斋，装饰极为简单，更是似乎只有店主胡东一人的样子。

    “不知师弟，这次想买些什么东西？”

    店主胡东随手在桌上拿起一杯茶来，那茶已经凉透。

    只见店主胡东略微一催发真元，便冒出滚滚热气来，一股清香弥漫在店内，沁人心脾。

    “师弟，这是灵茶尝尝！”店主胡东轻啜一口，便是缓缓开口，一双精明的眼睛，却是看向简波说道。

    “胡店主，我这番前来，是为了购买紫猴花。”简波微微一笑，便直接开口说道。

    他瞥了一眼桌上的茶，没有去拿，就这般看着店主胡东。

    “师弟，紫猴花，虽然是稀罕之物，店里还有存储，师弟，你需要几株啊？”店主胡东端着茶杯的手稳稳当当，闻言便是微微一笑道。

    “师兄，只需给我四、五十株就好。”简波算计有天灵果、玉髓芝，若是再有四、五十珠，应该可以将全部原材料消化。

    店主胡东手中茶杯一个不稳，险些摔在地上，他咽了下口水，询问道：“四……四五十株？虽说紫猴花珍贵，巧的是，宝丹斋还珍藏几十株。”

    “几十株，嗯，我全要了。”简波面色一喜，脸上却是不慌不忙，淡淡说道。

    店主胡东脸上喜不自胜，手掌一翻手中出现一个玉盒，简波见状微微讶异，很快便心中了然。

    都是修者，又不是凡人店铺，他哑然一笑，自己还是潜意识中，当成了凡人店铺了。

    “总共有紫猴花四十六株，师弟可还满意？”店主胡东打开玉盒，笑着说道。

    简波目光一扫，确认是紫猴花后，便是微微点头，伸手欲把那盒子收了，店主胡东笑呵呵的把盒子一护。

    “师弟，这些紫猴花市场价二十三枚元石一株，这样吧，看在师弟一次性清空储藏的份上，二十枚元石好了。”

    店主胡东如此说道，似乎是真心为简波考虑，眼中却是闪过一抹狡黠，不过简波自然是没有看到。

    其实，在坊市以十枚元石的价格，就可以买下紫猴花，店主胡东要价二十三枚元石，抹零以二十枚元石价格卖给简波，看似优惠，实则刁滑奸诈，算计顾客，大凡商家都是如此，这可能就是奸商一词的出处。

    简波微微点头，他也不知道这紫猴花价格，大概便是如此吧，只是他好像没有多少元石了。

    简波皱起眉头，店主胡东便以为，他不满自己的价格，心里有些着急起来。

    实际上紫猴花，虽然是炼制筑基丹的主要原材料，但是不是奇缺，但这么大的量，对于简波来说，可是千载难逢的机会。

    “怎么？师弟出不起价？”

    店主胡东看着他，想着自己是个八阶炼气的修为，比这年轻人要高一些，便声音一沉道。

    八阶炼气的威压微微放开，简波毫无所感，皱着眉头盯着店主胡东看。

    店主胡东内心一惊，这小子莫非隐藏了修为？好生打量一番，还是六阶炼气修为，他有些疑惑，索性就和简波对视起来。

    简波沉默片刻，手掌一翻，便拿出一枚妖兽内丹来，问道：“不知胡店主，收不收东西啊？这东西，你给个价吧。”

    此物，正是在天道宗曲天魁储物袋，发现的那枚三级妖兽内丹，便是筑基修者也难寻，价值可谓极高。

    店主胡东一看简波拿出此物，便心中生疑，好生观看一番，便心中大惊。

    “师弟，此物从何得来啊？这可是三级妖兽的内丹，价值极为珍贵。”店主胡东强烈的掩饰着自己脸上的贪婪，咽了咽口水说道。

    话音未落，店主胡东袖袍一挥，便把店关了。

    挥手设下一道结界，简波面色一变，神识放出一扫，确认此结界只是隔音之后，这才放下心来。

    先前简波看着店主胡东的动作，差点便以为他要杀人夺宝了，已经做好了大战的准备。

    “胡店主何必问的这么清楚呢？”简波看着店主胡东，漫不经心的抛着妖丹在手上玩，与此同时，似笑非笑的说道。

    “师弟说笑了，这枚内丹，我出二十枚中品元石，这些紫猴花，便是权当送给师弟了，这个价格，师弟觉得如何？”

    店主胡东的视线随着妖兽内丹起落，深吸口气勉强笑道。

    店主胡东到了现在，仍然没有忘记占便宜，这内丹放在拍卖会上，便是二十枚中品元石起拍。

    简波一听，略微意动，他实在是不知道这内丹价值，想了想，他狐疑的看着店主胡东，他怕店主胡东坑他。

    “师弟，你看这样如何，紫猴花，师弟不是多多益善吗？我稍后差人再送来些。”

    店主胡东急了，连忙赔笑着说道。

    他连连保证，只要将内丹卖于他，不过片刻，便将紫猴花凑齐。

    简波收回眼光，在店主胡东期待已久的目光下，缓缓点头便伸手。

    店主胡东一愣，就立刻意识过来，便毫不犹豫的把储藏紫猴花的玉盒送到简波手上，然后立刻掏出二十枚中阶元石递给简波。

    简波只接了十九枚中品元石，神识一扫，便将十九枚中品元石收进储物袋，然后便把那枚妖兽内丹，轻轻一抛，扔给了店主胡东。