    第454章 戴沐白对战海矛斗罗

    宁荣荣的辅助魂技化作一道道彩色的光芒没入到了戴沐白的身体之中，瞬间，一直体长七米开外的庞大白虎伫立原地，四大增幅还有宁荣荣的辅助之下，此时的戴沐白的身上涌现了一道恐怖的气息，

    浑身的气势悍然已经到达了巅峰，

    双腿猛然发力，

    然后悍然扑出！

    戴沐白几乎是身形一展，然后虎掌上弹出的利爪就已经到了海矛斗罗的面前，

    这一扑，自身的霸气猛然爆发了出来，

    现在的戴沐白实力绝对不会低于封号斗罗境界！

    感受到戴沐白身上的气息的时候，

    海矛斗罗的眼中也是充满了震惊还有苦涩，又是一个奇葩，又是一个奇葩啊！

    要是他全盛时期，恐怕这戴沐白也不太够看，

    可是现在他的实力已经大打折扣，而且魂力还消耗了近乎一多半，

    现在他的实力最多也就和现在的戴沐白不相伯仲，

    可是，

    也只是震惊而已，

    只是魂力消耗，实力不处于巅峰，但是海矛斗罗也有自己的骄傲，

    迎接戴沐白那爽虎爪的是一柄金色的长矛，

    这根长矛没有太过于绚烂，

    同体光滑金色，

    没有任何的装饰，

    但是上面的黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑九个恐怖的魂环却是告诉所有人他的不简单，

    第三魂环猛然亮起，

    然后一道巨大的矛影轰然飞出，朝着点半刺去，

    速度七块！

    三道矛影飞出，眨眼就到了戴沐白的前面，

    矛影还没有落在身上，

    戴沐白身上的毛发瞬间炸开，

    他知道，这尊海矛斗罗，很恐怖！

    即使是实力不复巅峰，依然恐怖！

    可戴沐白也不会轻易罢休，他向前冲的气势不变，而两只虎爪却是收了回来，交叉在胸前，

    瞬间一阵震刺耳的爆鸣声响起，

    一连窜的火星在长矛还有白虎虎爪的碰撞中爆发，

    戴沐白的身形被长矛抵消，然后落在了地面上，

    可是海矛斗罗却是被轰飞了出去，挣到撞上了背后的那海矛圣柱才停了下来，

    他的脸色一阵血色涌现，但是却是被他深呼吸一口，硬生生的压了下去，

    看向戴沐白的眼中多了一丝凝重，

    刚刚的对碰，戴沐白居然占据了上风！

    海矛斗罗知道，自己是小看戴沐白了，

    他一直以为自己就算不是封号斗罗之中最强的，但是也肯定是中上的那一批，

    可是，

    他忘记了，

    戴沐白的白虎武魂，可是兽武魂之中的巅峰武魂，

    再加上戴沐白更是经受过了杨凡给予的仙草的淬炼，还有戴沐白吸收了邪魔虎鲸十万年魂环还有魂骨，

    可以说，

    除了魂力，

    戴沐白已经从各个方面碾压了海矛斗罗，

    但是戴沐白也太过于得意，毕竟，现在的海矛斗罗也只使用了第三魂技而已，

    刚刚落地，

    戴沐白的左脚猛的一踏地面，然后借助这道反弹之力，身体再次腾空，朝着海矛斗罗冲去，

    这一次，

    他的虎爪完全放回了胸前，

    身上道道金光山火，

    然后在他的上空，无数的流星冲天而降，

    正是白虎流星雨！

    戴沐白的目的非常明确，也非常简单，

    那就是不给海矛斗罗反应过来的机会，

    海矛斗罗的背后就是海矛圣柱，他已经无路可退，看着天空中那来势凶猛的流星雨，海矛斗罗猛然间双手紧握长矛，

    然后将长矛插在了自己的身前，

    下一刻，

    身上的第七魂环闪烁，

    一瞬间，

    他整个人居然瞬间消失，仿佛是融合进了身前的长矛中了一样，

    这............才是真正的的武魂真身，

    而海矛斗罗刚刚融入到长矛之中以后，

    戴沐白猛的扑了上来，

    虎爪猛的弹出，

    瞬间发出了阵阵铿锵的声音，

    无数火星不断的爆发了出来，可是，无论戴沐白攻击得如何熊猛，他的攻击轰击在这长矛之上以后，除了飞溅的火星，就好像没有丝毫的效果，

    “沐白！小心！”

    观战的杨凡也终于是忍不住出声提醒，

    而戴沐白也对杨凡是无条件是信任，当杨凡出声的时候，他猛然间毫不犹豫的飞速后退，

    而就在他刚刚退后的一瞬间，

    那柄恐怖的金色长矛猛然见轰然炸开，无数的金光宛如太阳爆炸一般散发出一道道恐怖的光影，

    一条条的金丝抽得空气发出了气爆之声，

    戴沐白的身形迅速后退了是来米，

    可是，

    退到这里他就不能后退了，不然就只能退到海里了，

    一旦落水，他今天的处境恐怕还要更加的危险，

    想到这里，

    他猛的一顿，然后巨大的虎口猛然间张开，然后灿烂的白光喷涌而出，在戴沐白的面前迅速凝聚成了一面白色的盾牌，

    抵挡住了金色长矛的攻击，

    金光白光，

    一矛，一盾，

    接触的瞬间就宛如雨落平湖，

    泛起了无数的涟漪，然后朝四面八方扩散而去，

    堪堪将海矛斗罗的攻击挡住，戴沐白的心中却是后怕一片，

    海矛斗罗的这个魂技居然能够短暂的屏蔽敌人的攻击甚至是还能进行短暂的魂力伐檀，

    如果不是杨凡提醒得快，按照他的情况，不输也会重伤，然后就此丢掉了通过考验的资格，

    好强大的契魂师啊！

    戴沐白忍不住感叹，

    封号斗罗他也见过不少，可是当然今天这么犀利和恐怖的封号斗罗，

    他这是第二次见！

    金光和白光，最后还是宛如涟漪一般小时，

    黄金长矛也是格挡开来，仿佛是失控了一般，直直的朝海中海落去！

    现在的情况不明了，所以经历了一次的碰撞，

    长矛碰见水，

    猛然间抽击在海面上，

    然后带起阵阵轰鸣，

    一层晶莹的水幕飞起，朝着戴沐白飞来，

    而长矛则是一个转头，打算继续朝着水中飞去，

    “沐白，阻止他！不要让他进入水中！”

    杨凡的声音再次响起，

    听见杨凡的声音，

    戴沐白，马上反应了过来，然后身体猛然的飞扑，根本没有躲避那水珠的想法，

    两只虎掌放在了眼镜前，将眼睛保护的死死的，

    就在长矛要入水的时候，

    长矛却是猛然停顿了下来，

    一只虎掌死死的抓住了长矛的尾部，

    (本章完)

