    吃完早餐，柳若曦就开车上班去了。

    虽然北境战事起，但是该工作还得工作啊。

    更何况，这种事距离她这种普通人还是太遥远了。

    对于柳若曦来说，自己经营好公司，诚实纳税，让自己集团的上千号员工有饭吃就是自己所能做的一切了。

    “我说姜小姐，你不睡了？”萧天看着姜思彤问道。

    “出了这种事，哪里还睡得着！”

    姜思彤愤愤不平的甚至忘了和萧天的冷战。

    “好了，你还是睡去吧，这事情反正你再生气也没用。”萧天随口说道。

    可没想到，这一句话却立刻惹的姜思彤冷脸相望：

    “哼！你说说你，身高一米八几，长得也算周正，怎么一点男人的担当和气概都没有！”

    姜思彤鄙夷的看了他一眼，很不爽的说道。

    萧天被奚落的一脸懵逼，自己可是难得的关心了她一下，没想到就换来这个结局。

    他撇了撇嘴心道：看来对这小妞就不能太客气。

    过了一会，一碗粥喝完，他就骑着那辆小电驴上班去了，一晃荡，“铛铛铛”的很有乐感。

    就在这个时候，手机震动了一下，他立刻掏出那老古董的手机看了一眼。

    是天星发来的，上面只有一句话：

    “一切正常，损失可控。”

    看到这话，萧天更放心了一些，然后也回复了一句话：

    “继续诱敌，以假乱真！”

    “破人、破车、破手机！”

    姜思彤看着他的背影嘀咕了一句。

    总之，萧天现在在姜思彤的眼里，就是三破。

    萧天倒是没听见她这句嘀咕，把手一拉，滋溜一下出去了。

    对于北境之事，现在温度刚起，还需要发酵一些时间。

    一切水到渠成，到时候就可以成行了。

    他现在最担心的还是柳若曦的安全，到时候自己一旦离开，万一圣堂卷土重来，仅凭那个特别小队，绝对是挡不住的。

    只是，在北境之事之前动手，也不稳妥。

    他想了想，还是联系了一下影子，让她重点关注图纳群岛附近。

    既然圣堂坐落在那里，自然不会允许闲杂人等在那里出现，那里必定早就被打造成了一个独立王国。

    而出现在那里的人，当然也是圣堂之人。

    萧天让她特别关注从那里出来然后入境华夏的人。

    一旦有这方面的消息，立刻通知自己！

    如此一番安排，等于从源头上进行了控制，也就比较放心了。

    “对了萧哥哥，前几天发生了一件事，正想跟你说一下。”

    影子突然说道。

    “什么事啊？”萧天随口问道。

    “有人居然在暗黑世界的官网上发了悬赏令，三千万美元，要买你的命。”

    说到这里，影子忍不住笑了起来。

    之所以这件事发生了几天美元说，就是因为完全没在乎，甚至是太搞笑了。

    三千万美元买殿主的命，估计整个暗黑世界的人都觉得这人脑子有问题吧。

    曾经一百亿美元的悬赏都没人敢接！

    三千万，简直是侮辱人好不好！

    毫无疑问，悬赏的人根本不知道殿主的身份，否则的话，不可能干出这么脑残的事情来。

    “有这种事情？”

    萧天也是微微有些诧异，不过是谁呢？

    白家？

    纪家？

    亦或者是其他的一些势力？

    “好了，这个就别管了，好好做好我交代的事情就行了。”

    萧天不太确定，也不打算费脑子。

    毕竟目标只是自己，他根本不在乎。

    “放心吧。”影子随意的答应了一声。

    .......

    嘉洛集团里，眼下萧天又无聊了起来。

    于是又晃荡着来到了柳若曦的办公室。

    柳若曦一看到这家伙，就有些皱眉。

    烦人好不好！

    “柳总，您的快递我给您取来了。”

    就在这个时候，一个年轻女子走了进来，手里拿着一个包裹。

    这个女子是柳若曦新招的一个助理，是个大学刚毕业没多久的学生。

    “什么东西啊？”

    萧天有些好奇的问道，他可是知道，柳若曦这个女强人很少网购的。

    “是柳总让我给她买的泳衣。”

    或者是因为太年轻，还没有太多工作经验；又或者是知道眼前这位叫萧天的保安和总裁关系匪浅，甚至有可能是那种关系，所以助理脱口就说了出来。

    柳若曦想要阻拦都没来得及！

    “泳衣？！”

    萧天一听这话，双眸陡然放光了！

    没想到柳若曦竟然网购泳衣！

    这简直有些惊爆眼球啊！

    不知道是连体式的，还是分体式的呢？

    一时间，他有些浮想联翩了起来。

    “是这样，前两天就和思彤说好了，这个周末一起去泡温泉放松放松，所以才随便这一套泳衣。”

    柳若曦说着脸色已经微微红了起来：

    “对了，你要不要一起？”

    其实，柳若曦这两天也在考虑这个问题。

    从相处的感情上面来说，当然是想叫他一起去的，正好可以趁着这个机会让他和思彤的关系缓和缓和。

    不然的话，这两个大活人在家里整天我不爽你你不爽我，也不是一回事啊！

    只是，相处这么久，也知道这家伙不是什么好人，两个女人泡温泉，带着一个男人，有点羞涩啊！

    所以她也在纠结，到底要不要带他一起。

    此时既然已经知道了，不问问就说不过去了。

    “去，当然去，单单你们两个女人太危险了，还是需要一个男人保护的。”

    萧天立刻双眸放光道。

    对于萧天来说，这么好的机会，傻子才不去呢！

    柳若曦这位江南第一美女总裁的泳装秀，可是太难得了哦！

    另外，姜思彤那个小妮子，虽然脾气不怎么样，但是身材也还是不错的，毕竟练舞的嘛！

    嗯，可以一观。

    此刻，那位女助理更是肯定了，这个保安和总裁关系不一般。

    毕竟泡温泉都一起，这关系能一般的了吗？

    这简直就是偶像剧里的情景啊！

    只不过霸道男总裁换成了霸道女总裁！

    这可是大秘密，一定不能说出去！

    她暗自告诫自己道。

    然而此刻，柳若曦看到萧天那放光的眼神，却是有些后悔刚才的一问了。

    只是话都已经说出口了，也没办法收回，只能点了点头道：

    “那到时候一起吧。”

    此刻的萧天已经在憧憬着周末早点到来了。

