    贝加庞克继续说道：“如果要研究模因，我建议拿下夏洛特?玲玲的那个魂魂果实，毕竟这个果实的能力，可以验证我们的一些猜想。”

    “魂魂果实吗？”王高一愣，随即反应过来。

    魂魂果实确实非常奇特，因为这个果实的能力，可以利用灵魂创造出大量霍米玆。

    霍米玆不仅仅拥有生物的记忆和情感，还拥有各种各样的超能力。

    雷云—宙斯、太阳—普罗米修斯、双角帽—拿破仑之类，另外还有岛屿型、海水型的霍米玆。

    这些霍米玆，爆发出来的实力，不亚于恶魔果实能力者，而且还没有能力者害怕海水的缺点。

    这简直像人造自然系恶魔果实。

    根据这个特性，王高和贝加庞克浮想联翩，或许魂魂果实就是利用了一部分模因的规则，构筑出特殊的超能力模因回路。

    只是夏洛特?玲玲的果实能力还没有觉醒，如果完全觉醒了，估计威力难以想象。

    不过以大妈那个鬼样子，在经常出现思食症的状况下，要实现果实能力的觉醒，估计是没有可能了。

    毕竟要觉醒恶魔果实，前提就是彻底掌握恶魔果实的能力，她连自己都控制不住，就更别提控制恶魔果实的力量了。

    如果这种果实在王高手上，那威力和开发深度，足以更进一步的变化。

    毕竟恶魔果实的本质，就是那一段特殊的量子灵魂波，而魂魂果实的能力就是控制灵魂，这赋予了魂魂果实无尽的潜力。

    看看夏洛特?玲玲制造出来的那些霍米玆，就知道其潜力的可怕。

    王高站在一处隐藏在环形山中的平台上，透过半透明的单向玻璃，看向蓝海星：“看来必须想办法回收这颗果实了。”

    “我们组织那个黄泉果实能力者，也好像有灵魂方面的能力吧？”贝加庞克突然问道。

    王高点了点头：“确实，布鲁克的能力，可以沟通冥界空间，这其中涉及到一些非常奇特的力量，我之前研究过一段时间，不过没有什么成果。”

    “那只能拿下夏洛特?玲玲那颗果实了。”贝加庞克言语之中，似乎没有将夏洛特?玲玲放在眼里。

    其实也难怪他会不在乎，在了解过人革联的隐藏实力后，任谁都要膨胀。

    在贝加庞克看来，王高可以如此克制，仍然隐藏在暗中，继续增强本身的实力，这是非常了不起的心态。

    普通人获得如此庞大的实力，早就出去怼天怼地怼空气了，恨不得全世界都知道自己是多么牛逼。

    可这些人在没有“天命”加持的情况下，往往嚣张一段时间，然后被世界政府和天龙人给抹杀了。

    这也是贝加庞克佩服王高的一点，做事情不冲动和感情用事，现在准备得越充分，对世界政府的情报越了解，日后战争的胜算就越大，而且付出的代价也越小。

    贝加庞克知道了人革联的实力，自然看不上大妈海贼团，人革联要消灭大妈海贼团，简直是易如反掌的事情。

    王高迅速吩咐在新世界的玛门，让他制定一个计划，拿到夏洛特?玲玲的魂魂果实。

    对于王高的命令，玛门立刻行动起来。

    召集了人革联在新世界的各个核心成员，开一个作战会议。

    此时人革联在新世界的势力，分成为四个部分，分别是：飞空海贼团、葛朗台商社、乌米特商社、和之国。

    另外还有随时可以支援的西海分部、北海分部、空岛分部。

    虚拟会议中，玛门向众人传达了王高的命令：“最高执政官要求我们获得夏洛特?玲玲身上的魂魂果实，现在大家说说想法。”

    “要对玲玲动手吗？”此时已经恢复中年状态的银斧，小声的嘀咕了一声。

    倒不是他和夏洛特?玲玲有什么奸清，而是有些兴奋。

    当时他们在洛克斯海贼团的时候，各个队长之间的关系并不算太好，他是洛克斯海贼团的五番队队长，而夏洛特?玲玲是七番队的队长。

    后来洛克斯海贼团瓦解后，他们各奔东西，随着这些年来的实力衰退，银斧也逐渐打不过夏洛特?玲玲和凯多了。

    这让他这个老前辈的脸有些挂不住，现在恢复年轻，实力又更进一步后，银斧自然希望自己可以重振雄风。

    艾尼路耸耸肩，有些放荡不羁的笑道：“如果我出手的话，恐怕海军会坐不住吧！”

    玛门摇了摇头：“你肯定不能随便出手，不然不仅海军会插手，恐怕白胡子也会忍不住凑热闹，所以你必须保持不动，牵制白胡子和新世界的海军。”

    左卫门无奈的摊摊手：

    “我这边也不宜动作太大，凯多和百兽海贼团的事情，世界政府已经知道了，只是我维持了之前的海楼石和酒铁矿输出额度，他们才没有在明面上搞事情。另外和之国的其他事情需要我压制，短时间内，我这边抽不出太多人手来。”

    “我理解。”玛门知道和之国的情况。

    而乌米特商社这边，虽然有乌米特，还有乌米特的儿子小乌米特、女儿卡特琳娜，但作为一个地下实力，如果参与到大海贼的战斗中，可不是什么好事情。

    因此现在只能动用一些隐藏的力量了。

    玛门将目光看向人造人9号——金狮子二世：“尼米亚，这一次由你出手吧！”

    尼米亚就是金狮子二世的名字，他全名叫史基?尼米亚。

    对于玛门的安排，尼米亚并没有拒绝，因为他最适合，作为前飞空海贼团船长的“私生子”，这个身份有利于崛起。

    不过事情还是要安排得合理一点，至少要让外面的人，觉得尼米亚和现在飞空海贼团不是一伙的。

    现在新世界的局势，是双皇并立的局面，这里是双皇是指白胡子和艾尼路，以及他们背后的白胡子海贼团、飞空海贼团。

    至于夏洛特?玲玲的万国，现在还没有达到后世的鼎盛状态，和之前被剿灭的百兽海贼团，算是准皇级别的海贼团。

    至于红发香克斯，虽然近几年也非常活跃，不过并没有进入新世界，而是在四海和乐园，到处招兵买马。

    此时玛门已经打算启动一些棋子了。

    比如当年剿灭飞空海贼团时，一部分被俘虏海贼，或者被回收的恶魔果实，完全可以改造出一支“秘密”队伍。

    然后交给尼米亚，这样一来就可以让其合理的出现在大海上。

    至于为什么金狮子的私生子，不去找飞空海贼团的麻烦，反而去找大妈海贼团，自然是因为大妈好欺负，尼米亚需要吞噬大妈海贼团的地盘，然后向艾尼路复仇，抢和金狮子的基业。

    这很河狸。

