    噗噗噗！

    两人拳拳到肉，一拳一脚，都带有无尽威压。

    一开始，奎因看到秦尘竟敢和它比拼肉身，内心自然是兴奋无比的。

    它们异魔族别的不说，但肉身和灵魂，那绝对是最强的两个，比起人族强者，绝对是要领先一大截的，因此秦尘的战法，正入它下怀。

    可真当战斗起来的时候，奎因傻眼了，秦尘简直就跟一个变态一般，两人肉身比拼之下，竟然不相上下。

    这让奎因郁闷的快吐血。

    它可是异魔族啊，天生肉身强大，可秦尘呢？一个人族小子而已，肉身却硬的铁一样，难道这小子是从石头里蹦出来的吗？

    哐当！

    两人一拳对碰，秦尘固然震得耳晕目眩，气血翻涌，可奎因也不好过，层层拳力冲击而来，那可怕的破坏力量，差点让它的肉身都撕裂开来，痛苦不堪。

    最关键的是，秦尘的拳威之中，还带有丝丝雷电破坏之力，那道道蕴含天劫的可怕力量没入奎因体内，将它烧灼的惨叫连连，浑身肌肤发黑，毛孔中都在冒烟。

    事实上，正常雷电力量根本伤害不到奎因，但秦尘的雷霆血脉，吸收了天劫之后，有一种独特的毁灭力量，哪怕是奎因这样的异魔族强者，也难以承受，像是在承受酷刑。

    “这秦尘竟这么变态？”

    “我的老天。”

    “一个下四域的小子，怎么可能这么强？”

    不远处，红颜武皇、龙震天等人都看傻眼了，内心砰砰狂跳。

    特别是龙震天，想到自己之前频频对秦尘动手，内心更是有着一丝后怕，很显然，秦尘之前，并未施展出全力，否则他现在未必还能够在这活蹦乱跳。

    可是，秦尘来自下四域是公知的，一个下四域的少年，怎么会这么可怕？哪怕是在他们各大顶级势力中，也根本不可能出现这样的天才。

    “不对。”

    “原来是这小子，我明白了，一定是这小子。”

    突然，红颜武皇似是想到了什么，神情激动，身体颤抖，像是发现了什么惊天大秘密一般。

    她一个飘渺宫的顶尖强者，竟差点控制不了自己的情绪。

    “这红颜武皇发什么神经？”

    龙震天等人纷纷惊愕看过去，一脸恼怒，如果不是红颜武皇，他们早就逃出去了，哪里还用得着在这里备受煎熬。

    “杀死轩辕帝国风雨雷的，其实是这秦尘，而不是我飘渺宫。”红颜武皇愤怒道：“还有器殿的木叶大师，也一定是这秦尘所杀，却将屎盆子扣到了我飘渺宫的头上。”

    道道杀意，从红颜武皇体内升腾而起，无比的愤怒。

    当初，金身武皇之所以肯定是飘渺宫杀了风雷帝子，一切都是因为骷髅舵主手中的天雷剑，可如今已经证实，骷髅舵主早已被秦尘奴役，那风雨雷必然是秦尘所杀。

    而且，当初费老之所以怀疑木叶大师是被轩辕帝国之人斩杀，是因为他感应到了一丝雷电之力。

    各大势力强者中，能斩杀木叶大师，并拥有强大雷电力量的，之前只有风雨雷。

    可现在，秦尘也展现出了雷霆力量，那么杀死木叶大师的，除了风雨雷，还有可能是这秦尘。

    “这小子，太卑鄙了。”红颜武皇怒吼，杀意沸腾。

    “这……难道这一切，都是这秦尘布的局？”

    听红颜武皇这么一说，龙震天等人也都瞠目结舌，靠，这还真有可能。

    再结合之前在古虞界外，风雨雷频频找秦尘的麻烦，若秦尘一直在隐忍的话，那么进入古虞界后，只要抓住机会，他斩杀风雨雷的事，也就完全能说得通了。

    至于红颜武皇所说的屎盆子，他们倒是一点都不同情，就算风雨雷不是飘渺宫所杀，但飘渺宫和异魔族勾结，事实俱在，已经一头是屎了，怎么洗都洗不清自己。

    唯一让龙震天等人疑惑的是，当初[新笔趣阁 www.biqule.vip]金身武皇之所以肯定风雨雷是飘渺宫所杀，同样还有古苍武皇的证词。

    可古苍武皇乃是轩辕帝国的强者，为什么要说假话呢？

    这一点，让众人讷疑窦升起，有些想不明白。

    除非……

    而在众人心头疑惑之时，轰的一声，石窟震动，地底下，上古源兽在发现外部的封印力量减弱之后，顿时疯狂挣扎，无数血气翻涌，立即惊得龙震天等人纷纷后退，狼狈躲避，再无心思去考虑其他。

    “不行，这样下去不行。”

    奎因心中焦急万分，它隐隐感觉到，自己和祖魔血经之间的联系，在那黑猫的干扰下，开始减弱，其它它都不怕，可一旦等上古源兽出世，那它就完了。

    “哼！”

    奎因身形微顿，它口中念念有词，眉心之中，一道黑色的烈日升起，照耀出万千黑色血光。

    嗡！

    一股无形的可怕灵魂冲击，一瞬间没入了秦尘脑海。

    “死魂之印！”

    奎因厉喝，可怕的灵魂之力进入秦尘脑海后，立即化作无数厉鬼一般的魂印，朝着秦尘的灵魂海侵蚀而来。

    奎因大招了。

    既然肉身上段时间内无法击败秦尘，那它就施展灵魂攻击，须知，异魔族人最强的便是灵魂力量，轻易就能夺舍人类武者，以秦尘的年龄，即便他天赋再高，灵魂力量也定然极其微弱，轻易便能被它湮灭。

    本来，它利用祖魔血经，吸收源兽本源，尝试进化成为魔主，对灵魂力量的要求十分严格，因此不敢轻易施展灵魂攻击。

    但目前这种情况下，它也顾不得那么多了，唯有先斩杀秦尘，才能谈其他，否则，继续拖下去，必将陷入万劫不复之地。

    因此，它哪怕拼着灵魂受损，也疯狂施展灵魂力量，开始入侵秦尘的脑海。

    轰轰轰！

    可怕的灵魂攻击，在秦尘的灵魂海疯狂肆虐，要将秦尘从灵魂本源上抹杀。

    “好机会！”

    可令奎因难以置信的是，当它的灵魂力冲入秦尘脑海中的时候，秦尘脸上流露出的并非是震惊之色，反而是一种欣喜。

    这小子难道是白痴吗？还是有什么依仗？

