    第1271章晋级游戏62

    苏大强的样子，莫名的让人很有安全感。

    距离下一轮T2，还剩下4个小时。

    有了大部队的好处就是在T1的时候不用装尸体也可以睡个安稳觉。

    连续长达十个小时的高强度活动，符安安精神上已经疲惫到极点。然后她就靠近四位大哥那儿，然后一躺。

    ##

    游戏第16个T2，也是游戏的第11天

    符安安被叫醒，跟上大部队他们要出发了。

    一个成熟的组织，就好像一台完整且精密的机器。

    从查看地图，选择目标，到指挥组织内的玩家攻击……

    这次他们选中的是一个火系能力的玩家。

    仅仅是选择、然后跟踪，他们便用了两个多小时。

    直到章新城认为时机已经成熟，所有准备好的玩家们开始群起而攻。

    倒霉的火系玩家看到大群普通玩家冲出来，直接召唤出两条巨大的火龙。火龙腾空而起，凶猛的朝着他们扑来。略过之处都带着干旱和燥热，直接将冲到最前面的玩家队伍冲散。

    被打散的只是前面一波，后面的队伍又继续冲上来。

    这些早就被分成了各个小组。打不赢就退，换上下一组，调整好排后面做替补。

    几百号的玩家，愣是打出千人的气势。这些人组合起来形成压迫感，然后在S级玩家的火焰长鞭抽来时又一哄而散。

    符安安就在旁边看着，根本没有出手帮忙的机会。

    亲眼瞅着这个玩家被一轮又一轮的消耗，能力硬生生被榨干。从原本气势磅礴的火龙逐渐变成火蛇、火绳、直至小火苗……

    这轮围攻整整用了一个T2的时间，给符安安留下的就是震撼。

    当把环境和人员利用到极致，那也是相当强大的力量。她甚至在远处观战时想过，假如自己遇到这样的敌人，那应该如何去处理。

    另一边

    严森博他们在厮杀之后，处理伤员也极为的熟练。

    这轮玩家死亡：9人

    受伤：139人

    其中有11个受伤极为严重。他们被简单的处理伤口之后选择退出。作为一个普通玩家，接下来他们只需要找个安全的地方苟到游戏结束，然后等大家出了游戏，去找芒的人按照记录分物资就行。在场的每个玩家，多的几万，少的也攒够一两千的积分了。

    就算本人死了，这些积分都还可以留给他们重要的人兑换。

    重赏之下必有勇夫。

    在徐天设计的一系列细致的得分细则和公式下，那些半路加入的普通玩家也愿意配合他们肝脑涂地直到做不动。

    不过他们现在有麻烦了。

    符安安需要杀S级玩家赢积分，现在组织的黏力全靠着杀S级玩家获得积分维持。

    如果符安安加入他们猎杀S级玩家，普通玩家们的奖励就飞了；

    如果符安安不猎杀那些S级玩家，她的排位分别说超越第一没希望，甚至很快可能就被超越。

    现在怎么办？

    这是个问题。

    ##

    “当然是先迁就你啦。”

    苏岑想都没想，“我们积分奖励赚得够多了，怎么可能和你抢人头。芒的成员肯定不会反对，把那些半路加入的想个办法踢掉。”

    (本章完)

