    “你的海神大人，也不过是个猥琐下流的老垃圾而已，更何况是你？真以为我们不敢杀你吗？我不过是担心动手的时候，打坏了武魂殿的建筑而已。武魂殿的房子，可比你们这两条贱命值钱多了。”千仞雪丝毫不惧。

    武魂殿强者在这里，真要是拼起来的话，眼前这两个人必死无疑。

    “小丫头, 你不要太过分了！”唐晨再一次被激怒。

    “我过分又如何？现在识相的，就马上给我滚。你若非要动手的话，记住我的话，你若输给了我爷爷，我就铲了昊天宗。”千仞雪指着唐晨，同样也毫不畏惧。

    “你……”

    唐晨一时间被噎住了, 他自己可以快意恩仇，可是他不能不管昊天宗。

    而现在, 他还真的搞不清楚自己和千道流到底谁强谁弱。

    光从魂环配置上来说，千道流的9个魂环，都是橙色魂环，魂环的年限比红色10万年魂环还要高。

    他自然也知道，这实际上是神赐魂环技术泛滥的结果。

    可是他在杀戮之都被血红九头蝙蝠王折磨了这么多年，哪怕是把自己的魂环都提升到极限，魂环照样比不上千道流。

    这样一来的话，他的魂力境界，肯定是比不上千道流的。

    真打起来的话，他突然感觉自己可能真的会输。

    更不要说，现在武魂殿除了千道流以外，还有比比东和天鳄这两个极限斗罗，尤其是比比东，上一次在杀戮之都甚至都能压着他打。

    可是唐晨还是不甘心，他盯着千仞雪说道：“你们武魂殿, 就这么卑鄙吗？有什么事情, 就跟我来解决。拿昊天宗威胁，算什么英雄好汉。”

    千仞雪呵呵一笑：“不好意思，我不是什么英雄，更不是什么好汉！我，天命大反派。你的修罗魔剑，我可是很感兴趣的，要不改天拿来给我玩玩。”

    她这可不是开玩笑。

    她要构建生命之轮，自然要解析这个世界上最强大的力量。

    龙神的骨文，已经被她完全吃透了；

    创世神拥有的力量当中，至少有5种是是已知的，也就是五大神王分别拥有的力量。

    善良邪恶生命毁灭与修罗，这5种力量当中，创生于毁灭的力量，龙神同样拥有，因此就不用在意了。

    可是另外的三种力量，善良邪恶和修罗之力，她是真的感兴趣。

    这一刻唐晨身上的魂力再一次爆发，他那气势也一下子增强了不知道多少倍。

    武魂殿三大极限也做好了准备，随时准备动手。

    就在武魂殿众人以为他真的要和武魂殿来决一死战的时候，却突然发现，他拉着波塞西，就开始转进。

    没错，他是真的怂了！他已经看出来了, 千仞雪是真的敢像她说的那么做。

    在逃走之时，他还不忘撂下狠话：

    “武魂殿，下次我踏上这里，一定要将这里的一切，踩在脚下！”

    唐晨和波塞西两个人走了好久之后，千道流才总算是回过神来。

    看那样子，好像还是感叹不已。

    过了好久，他才叹了一口气说道：“雪儿，你刚才说的那些话，确实有点过分了，这样下去的话，我和西西是要彻底决裂了。”

    千仞雪看着自家爷爷，感觉有些无奈：“爷爷，你怎么老是觉得，你和那个波塞西有感情呢。你看人家，正眼看过你一眼吗。再说了，她的主子波塞冬，对天使神位做过什么，你难道不知道吗？我们对她的主子波塞冬，又做过什么，你不清楚吗？我们已经是不死不休的敌人了，你还在这里幻想个啥呢？刚才她对我出手的时候，那招数可是又狠又猛，恨不得立刻就杀了我。难道说，你要等她杀了我，你才会醒悟？”

    千道流听到这话，不由得浑身一颤。

    无数的思绪，涌上心头。

    他想起了年轻的时候，他和唐晨波塞西三个人一起在海神岛的日子。

    实际上在那个时候，那日子就是唐晨和波塞西两个人风花雪月，他只不过是个电灯泡而已。

    可是那个时候，他一直都觉得，自己还有希望。

    然后，离开海神岛之后，双方几十年没有见面，在他的心里面不断的脑补，让他觉得他和波塞西的关系非常的好。

    然而现在，他又突然想起，刚才波塞西恨不得马上就杀了千仞雪的样子。

    他这时候才反应过来，自己这么多年，到底都做了啥呀？

    最关键的是，他都已经满头白发了，还想什么女人呢？

    斗罗世界虽然极限斗罗能够活1000岁，可是正常的生理状态，也只比一般人强一些而已。

    到了六七十岁的时候，也会慢慢的开始显老。

    到了100多岁的时候，无论怎么样，那也是老人。

    哪怕是波塞西，虽然看起来很年轻，可是实际上那也只不过是使用的特殊的秘法保住的容颜，而不是真的没有老。

    “雪儿，对不起！在波塞西的事情上，确实是我不够理智。”千道流过了好久之后才认错，不过认错之后，依然老泪纵横。

    别了，我的那啥……

    千仞雪看到千道流算是彻底不再想多塞西之后，终于松了一口气。

    她点了点头说道：“很好，您能够想明白就好。然后，咱们接下来解决另外一个问题，那就是您的恐神症。如果不解决这个问题的话，您想要成神，恐怕没有那么容易。”

    “成神？老夫也能成神吗？”千道流感觉非常意外。

    “神，也不过是一个境界而已。众生皆是平等，为何您就不能成神？阻碍您成神的，恐怕并不是您的天赋，也不是什么资格，而是您的心魔！在您的心里，总觉得自己只是一个神仆，天生比神低一等。正是因为你心里这样的心态，才导致了现在这样的结果。可是您仔细想想，您真的比唐晨差吗？”千仞雪非常严肃地说道。

    “嗯？”

    千道流被问到这个问题之后，更是愣住了。

    他回想起自己和唐晨之间各种交手的经历。

    在海神岛的时候，他确实是三个人当中境界最低的一个。

    可是实际上，他也是年龄最小的一个，唐晨比他大了10多岁。

    在昊天宗一战的时候，唐晨占据有利地势，当然最关键的是，那个时候他已经知道唐晨是个神位传承者，在心理上就有一种天然的畏惧，以至于最后他输了，输了半招。

    然而现在想想，千道流忽然内心一颤，如果当时他没有那种天然的畏惧感的话，那么那一战说不定胜负还真的很难说。

    千仞雪摊了摊手：“您看，比您还要弱的，都有资格成神！您为什么就不能成神了？”

