    此时，在这千户所里，原本君臣们气氛融洽的喝着茶！

    不过很快，众人又为即将而来的朝鲜国之事担忧起来。

    刘健心很疼，舍不得钱粮啊。

    这朝鲜之战，其实没有多少意义，一旦开战，死这么多军民，就为了大义？

    可不打，却又不成了，箭在弦上，不得不发，藩国们都在看着大明朝廷呢。

    面对李隆此等的丧心病狂，若是朝廷没有丝毫的举措！

    那么，势必离心离德。

    兵部尚书马文升坐在这里，显得很没有底气，他所奏报的章程里，所需钱粮是不计其数，还需七万大军！

    为了供应这七万大军，朝鲜国距离关内甚远，那么至少需要发动三十万民夫负责运送粮草，警戒后方。

    三十万啊。

    马上就要开春了，三十万青壮，耽误了农时，这是何其可怕的事。

    李东阳今日也伴驾来此，从没有做过声，他是户部尚书，可来西山，却一点心思都没有，马文升所提出调拨的钱粮和民夫，不是户部可以接受的。

    此时，李东阳终于忍不住道：“陛下，户部这里是真没有粮了，为了下西洋，京师中的几大仓俱都出现了亏空，这亏空要弥补不足，本就不易，现在又要拨付如此多的钱粮，非是臣不知马部堂的难处，实在是巧妇难为无米之炊啊。”

    弘治皇帝沉吟着，也觉得头痛。

    他心里想到了方继藩曾有过一份奏疏，方继藩认为李隆在朝鲜国已是天怒人怨，汉城中的兵马有不少对李隆心生不满和怨恨，倘若朝廷一面传檄剿李隆，再有人带逃亡至辽东的朝鲜宗室和勋贵们入朝，有了这外力的推动，那些蛰伏于汉城的卫军，势必动手！可是……

    这靠谱吗？

    弘治皇帝在心里摇摇头，倒不是不信方继藩，不过想来，他若是提出这个观点，在座的诸卿都认为可行性不高吧。

    毕竟方继藩的一切理论基础都在于李隆是个大傻的前提之下，否则怎么可能在连汉城的军马都没控制住的前提之下，居然敢做这样的事呢？

    弘治皇帝摇摇头道：“今年这个年，实是难过啊。”

    呷了口茶，发出了感慨之后，确实觉得在这西山风虽是休闲了一日，可很快却又发现，他这天子，依旧是堆压着许多烦心的事。

    众臣都是相顾无言。

    所谓的国事，其实说穿了就是银子和粮食的事，这满天下到处都是一张张的嘴，哪里都在等着朝廷雨露，赈济的时候多一点，战争就得少一点，下西洋多一点，其他地方就都匀一点。

    但凡是谈到了钱，话就不太好说了。

    众人只是心里唏嘘。

    看着天色渐晚了，弘治皇帝便预备起驾回宫！

    方继藩则带着几个门生，提着土豆、鱼、瓜、猪肉，统统包裹了起来，分成一份又一份，给弘治皇帝塞了几份，其他人纷纷送上，每人给两斤肉，几斤土豆，一尾鱼，一个瓜，还有一些西山稀罕的瓜果。

    “都是不值钱的东西。”方继藩努力地表现出一副洒脱的模样：“且都是大家伙儿自己挖出来、钓上来的，吃不完，自然该带回去，大家都不易啊，有闲要常来。”

    嗯，重点在于最后一句，有空常来。

    当然，方继藩很想说，下一次来，咱们农家乐可就要收银子了啊。

    这句话就快被方继藩憋出了内伤，可终究还是忍不住了，并没有说出口。

    不打紧，下次来了再谈银子的事吧，现在说，显得太俗，好不容易这些大爷们被伺候的如此愉快，不能煞风景。

    方继藩人畜无害的样子，让许多人颇有感触：“好好好，此地确是休闲之所，很有裨益，新建伯放心，会来的，家里那不成器的孩子，也该让他们来见识见识。”

    “慢走啊，慢走！”

    众人很愉快地提着这些不值钱的玩意，居然受了某种触动一般，或许是因为这确是自己刨出来，摘下来的，钓上来的东西，才格外的觉得珍惜，虽是烦心事多，可想到今日的收获，劳累之余，手里提着的东西，却觉得甚为珍贵。

    众人又将烦恼们抛到了脑后头，一个个喜笑颜开的。

    对许多人而言，他们总算明白，原来土地是从地里刨出来的，西瓜竟是在蔓藤里长出来的。都说就算没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    可实际上，他们平日虽是经常吃瓜，土豆出来之后，他们觉得稀罕，亦是叫下人们采买了不少来吃，可若非亲眼所见，还真没见过这样的。

    “往后这里的农产会越来越多，过些日子，会尝试一下在暖棚里种种葡萄，到时请诸公一定来摘葡萄！”

    “会来的。”刘健笑吟吟的看着方继藩，这家伙，其实挺懂事，上次误会了他，还以为他送自己儿子去死，现在误会澄清了，不得不对方继藩另眼相看。

    朱秀荣与张皇后都上了凤驾，张皇后没有问关于看病的事，倒是朱秀荣，自袖里取出了洗干净的梅子道：“母后，这都是母后亲手摘的，儿臣洗干净了，顺道也带了来，给母后路上吃。”

    张皇后笑盈盈地道：“真是个听话的好孩子啊。”

    她尝了一颗：“自己摘出来的，就是不一样，这方继藩，是个有真办法的人。你得留着一些，给太皇太后送去一些。”

    “是。”朱秀荣露出了几分遗憾地道：“可惜曾祖母身子越发不好了，否则让她来此走一走，她定也很喜欢这儿，心情也会很好的。”

    张皇后若有所思地道：“是啊，她老人家……”

    张皇后没有继续说下去。

    ………………

    农家乐，这俗的不能再俗的词儿，而今在这京里，竟风靡起来。

    次日一早，便有不少人赶着去，这可是陛下来过的地方啊，连陛下都说好，能不好吗？

    京里富贵人家如过江之鲫，来的人不少，这些平时肩不能挑、手不能提的贵公子们，而今竟也以在西山刨出土豆为荣。

    甚至，在西山的农家乐大院，还专门挂了一个黑板子，上头记录了来客们钓鱼、摘菜的名次。

    每一个活动取头十名，榜单随时更新，其中一个丧心病狂的，钓了三十五条鱼，这记录，连续半月都没有人破掉。

    接下来，便是破记录的奖励了，凡是能破纪录的，奖银二十两。

    二十两真的不多，因为想来西山，都得三两银子，可许多人却都乐此不疲。

    其实对于许多人而言，他们在乎的，不是几个土豆，不是几个反季节的西瓜，这些东西，对他们而言，真不算什么，最重要的是一种感觉，一种自己亲自摘出来的东西，吃在口里的滋味。

    一开始的时候，大家都累得气喘吁吁的，甚至口里大骂，花银子找罪受啊，可等苦尽甘来，那种油然而生的满足感，占据了他们的全身，舒服。

    当然，在农家乐里，许多人也有了吹嘘的资本，毕竟这些富贵公子们，谁家没有地？

    就如来的次数最多的张家两兄弟，这两兄弟听说只需交了三两银子，钓多少鱼，采多少红薯，就都可以直接带走。

    一下子，要疯了。

    他们大清早就来，晨雾还没散去，天气又冷，他们哆嗦着，交了银子，便往土豆地里冲，累成了狗一般，结果连拖带拽，傍晚时分，气喘吁吁的拽着一袋袋的土豆上车，一车车的拉走。

    一脸美滋滋的样子，也懒得算盈亏了，一想到自己家的粮要吃不完，便开心得不得了。

    以至于，在挖红薯的记录板上，寿宁侯和建昌伯二人一直居高不下，二人相互地打破着自己兄弟的记录，短短半月，兄弟二人在挖红薯这一项，便已成了无数游客们眼里宛如珠穆朗玛一般高不可攀的山峰，无人可以项背。

    如此一来，这些便成了谈资，有了谈资，不爱来的人也不得不来试试看，否则以后走亲访友，连话都插不上。

    高峰时期，在年关前后，游客的人数竟是突破了七百人。

    单单门票钱，便高达两千两，刨除各种开支，保证了足够的收益，不过这门票攒下的纯利，除了方家得了一部分，屯田千户所上下，人手却也会给一些！

    虽不多，对许多人而言，不过是零花钱，却也让许多人喜笑颜开了。

    他们屯田辛苦，这农家乐能有这么多有东西采摘，这些校尉和力士可谓功不可没。

    而对方继藩而言，真正挣银子的却并非是门票。

    有了游客，尤其还是一群大明朝最优质的游客，这些人，哪一个不是家里有良田千顷，仆从如云？

    这些公子哥们，就算不来西山的农家乐，那也是去销金窟里一掷千金！

    现在游客有了，西山这儿的土特产店也开张了，卖一些手工艺品，价格嘛……黑，很黑，一个木匠雕的各种木人，都用银子来计价的。

    当然，来都来了，不带点有特色的东西回去，难免会有所遗憾的。

    除此之外，各种酒肆、客店也都雨后春笋一般的冒出来。

    ………………

    例行求支持求票儿！

