    “探员先生，这个很难。镇子上有四万人，而且被切断了电力，人心惶惶，警员们必须到处维护社会稳定，根本没有时间帮你找人……”治安官迪恩对平白摊牌下来的任务十分不满。

    “迪恩警长，你必须找到这三个人，他们很重要。”神盾局探员强调。

    “我认为你们更应该做的是，想办法解开这该死的罩子，进镇子来自己抓人。”迪恩愤怒的挥舞手臂。

    李沐拖着盲杖，走到的两人面前：“打扰一下，我可能就是你们要找的人。”

    “走开，你这个愚蠢的瞎子。”迪恩转过头，对李沐吼道，“你现在应该老老实实回家呆着，而不是在这里添乱……”

    “迪恩说的没错，东方人，你的确应该呆在家里，听从镇长的安排。”神盾局探员看了眼李沐，难得的和迪恩保持了一致。

    两个白痴！

    李沐把迪恩推到了一边：“探员，把你的长官喊来，我有重要的事情要和他说。”

    神盾局探员问：“你是谁？”

    李沐平静的道：“我就是你们要找的两个东方人之一。”

    被撞到了一边，刚把手枪掏出来的迪恩警长顿时呆在了原地，颇有些尴尬。

    神盾局探员：“有什么事情可以直接跟我说。”

    李沐平静的看着他：“关于这个防护罩的，属于神盾局最高机密，你级别不够。”

    神盾局探员看了李沐一眼，按下了领口的对讲机：“格林长官，东方人出现了，他要求直接和你对话，关于防护罩的问题。”

    不一会儿的功夫。

    格林探员匆匆走了过来，身后跟着几个探员和一个物理学家。

    格林探员站在圈子外：“先生，我是神盾局负责此次事件的最高长官格林，你有什么话可以直接跟我说。”

    李沐道：“格林探员，可以让你的人走开一点吗？防护罩涉及到更高级别的机密。”

    格林向身后挥了挥手，探员们站在了十米开外。

    李沐回头：“迪恩警官，麻烦你也离我远点，我和格林探员接下来谈的事情涉及到国家最高机密，你的级别不够。”

    “我就知道是你们这些自以为掌握了高科技的家伙搞的鬼，史塔克，奥威，这些该死的高科技公司从来没有在乎过我们这些普通人的死活。”警长迪恩愤怒的瞪了李沐一眼，骂骂咧咧的走到了一边。

    “好了，先生，现在可以说了。”格林整理了下西装，道。

    隔着防护罩，李沐凑近了探员格林，压低了声音：“九头蛇万岁。”

    格林探员猛地一颤，看着李沐，不可思议的瞪大了眼睛，环顾左右，同样低声道：“九头蛇万岁。”

    李沐微笑着对格林点了点头。

    暗号对上了，来的人是九头蛇神盾局分局没错了！

    《美国队长2》中，神盾局被九头蛇全面渗透。

    除了尼克弗瑞等有数的几个人之外，神盾局从上到下，大部分的成员都成了九头蛇的人。

    这样的人全面渗透显然不是一朝一夕可以完成的。

    所以。

    当雷神一中，出现了神盾局的成员后，李沐觉得自己很有必要赌一把！

    赌对了，神盾局都是他的人！

    赌输了，他有的是办法让神盾局发生内乱，了不起，美国队长2的剧情提前爆发而已。

    一个内乱的神盾局显然是顾不上他在这里搞事的！

    左右不过一句“九头蛇万岁”而已，比黑木崖的切口简单多了！

    ……

    可怜的神盾局！

    李沐在心中为卤蛋尼克弗瑞默哀了三秒钟，道：“格林探员，安迪卡普恩特外面的防护罩是组织设下的，目的是拿到阿斯加德神王奥丁之子索尔的雷神之锤，研究其中储存的雷神之力，我需要你的配合。”

    格林探员道：“请长官吩咐。”

    “我已经取得了索尔的信任，身份不能暴露。所以，我要求你以神盾局的名义，通知普恩特镇的镇长和治安官，配合我收缴镇子上所有居民的枪械，集中销毁。”李沐道，“索尔失去了神力，现在是凡人之躯，不能受到任何损伤，否则会引来众神之王的怒火，打乱我们的计划！“

    “是的，长官。”格林探员道，“还有什么别的吩咐吗？”

    李沐看了他一眼，道：“未来一段时间，不管镇子上发生了什么事，静观其变。”

    “我明白了，长官。”格林迟疑了片刻，“那我们针对防护罩的破解还要继续吗？”

    “继续。”李沐笑道，“不要惹人怀疑，防护罩采用的是组织最先进的技术，以神盾局的实力，绝对破解不开。而且，组织需要搜集更多关于防护罩的数据，尽管用你的方法破解就是……”

    格林肃然起敬：“九头蛇万岁。”

    “九头蛇万岁。”李沐点点头，问，“雷神之锤外面的防护罩启动了吗？”

    “启动了！”格林道，“卡恩探员被困在了里面！”

    “是我们的人吗？”李沐问。

    格林摇摇头：“他是神盾局的五级特工。”

    李沐想了想：“格林探员，两个小时后，雷神之锤外面的防护罩会短暂失效五分钟，换个我们的人进去，带足了食物和水。雷神之锤事关重大，不能出现任何意外，换个我们的人守着，比较放心。”

    “是的，长官。”格林立正道。

    “绝顶机密，不要让更多的人知道。”李沐最后看了他一眼，叮嘱道。

    ……

    五分钟后。

    和格林重新沟通过的治安官迪恩找到了李沐：“先生，必须要收缴镇子里所有的枪械吗？那些都是私人枪械，这恐怕是一项艰巨的任务。”

    “迪恩警官，再难也要完成。”李沐摆弄着手里的盲杖，“格林探员告诉我，防护罩一时半会儿破解不了。普恩特镇的食物有限，如果不提前销毁枪械，一旦因为生存的问题爆发混乱，伤亡将会是巨大的。”

    “防护罩破解不了？”迪恩大惊失色，忍不住高声叫道。

    “如果你想现在就引发混乱的话，你的声音可以再大一点！”李沐冷冷的扫了他一眼。

    “该死的！”迪恩暗骂了一声，压低了声音，“先生，防护罩真的破解不了？”

    “谁知道呢！”李沐耸了耸肩，“这不是地球上的科技，鬼知道是不是哪个神灵开的玩笑？也许明天就消失了，也需要一辈子笼罩在普恩特镇的上空，谁知道呢！”

    迪恩僵在了原地，他仿佛预见到了多么可怕的未来，面如土色。

    ……

    路旁。

    一辆厢货车里。

    间·福斯特抬起了头，一脸的诧异：“艾瑞克，你听到了吗？那两个家伙说防护罩可能一辈子都破解不了！”

    艾瑞克眉头紧皱：“我听到了！间，我们可能真的遭遇大麻烦了！”

    妲西：“太可怕了！我还没有谈过恋爱！”

    间：“艾瑞克，我们必须找到那个金色头发的家伙，这该死的防护罩跟他脱不了关系！”