    第926章问鼎省府再回省城，终于可以很安定地住在自己家里了，下班回来之后，张一凡回到这套和小富婆结婚时候的房子里，心里就有种回家的感受。

    这一天的到来，自己整整花了八年，八年时间，从一个小小的镇长，站到了湘省之巅。尽管，头上还有那么几个人，张一凡离巅峰之境，只差那么几步了。

    刚刚换选结束，政府班子还在调整，张一凡的具体分工没有暂时明确。因此，这几天张一凡还算轻松，不过，应酬反而是多了。

    张一凡在自己家里走了一圈，放开了所有的窗帘，打开窗户，让外面的空气透进来。他就一个人坐在沙发上抽烟。

    刚才又跟董小凡打了个电话，将自己入选的事情告诉了她。听说张一凡终于当选副省长，董小凡很高兴。

    只是问鼎副省长之后，他就比以前更忙了。

    两人聊了会，刚挂了电话，柳红就打电话进来，问张一凡是不是在哪里吃饭。

    张一凡考虑了一下，因为他邀了李虹，尽量李虹还没有答应，他就只好对柳红道：“你自己吃吧！我可能不过来了。“柳红哦了声，隐隐有些失望。张一凡问鼎省府，对柳红来说，也是一件好事。至少她与张一凡的距离，又要近了些。

    晚上六点半了，张一凡再次打电话给李虹，李虹正跟林鸳在交待明天的任务。林鸳这次也跟着李虹一起到湘省了，自从林鸳当了她的秘书，李虹对这个女孩子很放心。

    发现是张一凡的电话，李虹看了眼林鸳，林鸳马上拿起资料退出来。李虹这才接通电话道：“干嘛呢？我很忙啊？”

    张一凡说，“明天是周六，出来吧！别老闷在办公室里，这样容易老的。”

    李虹眉头皱皱，心道这个家伙这么多理由。分明就是想跟自己的打听消息。李虹就在心里想着怎么拒绝他。

    每次跟张一凡在一起，李虹发现自己变得很庸俗，这么多年，她一直当自己是个女神，不会沉沦于这些凡间锁事，没想到跟张一凡在一起之后，一而再，再而三的迷失自己，尤其是那次，让张一凡攻破了自己所有防线，甚至把李虹认为最恶心的东西留在体内，李虹每次想到这事，她心里就有些不痛快，不爽。

    不过，她又不得不承认这种事情给自己带来的快感和迷失。那种感觉，就象吸毒一样，容易上瘾，让李虹回去之后的很长一段时间里，脑海里总想到这些情节。

    她在想，自己真要这样堕落了吗？

    换了以前，李虹想都不敢想，但是那一次却让张一凡彻底地占有了。而且他似乎是故意的，将那种恶心的东西射在里面。

    所以，李虹在张一凡离开的时候，她极力让自己的思想转变过来，她要做回自己。这段时间，两人在大选中双双获胜，一跃成为副部队干部，两人都是湘省最年轻的副部级干部，一男一女，李虹已经私下里听到有人这么说，他们是体制里一对金童玉女。

    所以张一凡约她的时候，她不敢随意答应，现在的李虹就象一个吸毒的人一样，好不容易从中解脱出来，她不再进被这种无止境的继续缠绵下去。

    要做为一个合格的纪委书记，她必须具有良好的心理素质，李虹的人品自然无可挑剔，李虹的心志也是一般人无法比拟的，还有她那独特的公主身份，令人可望而不可及，因此，她进入纪委之后，很少有人敢对她不服。

    她考虑了一下，还是答应了张一凡的要求。“那你等着，我还需要半小时。”

    其实，李虹已经快要下班了，她却给了自己半小时的准备时间。

    这半小时李虹要干嘛呢？她自己也搞不明楚。在平时的工作中，李虹很有分寸，很有条理，但是在情感上，李虹就是一个小学生，什么都不懂。

    在与张一凡的相处中，李虹初次体验爱的滋味，她也喜欢这种淡淡的爱，虽然不能长相厮守，却能在心中有一份牵挂，这就足够了。

    李虹很喜欢这份淡淡的相思，相思能给人太多的寄托。

    林鸳进来的时候，李虹道：“你可以下班了，不用等我！”

    林鸳嗯了一声，从办公室里走出来，她有些欣喜地给张一凡打了个电话，“一凡哥，晚上有没有空？我想跟你一起吃饭。”

    张一凡正等着李虹，哪能答应林鸳，于是他找了理由，“我正忙，下回吧，下次我请你吃饭。”

    林鸳撇撇嘴，“你和李书记一样，都是工作狂。”

    张一凡听到她说起李虹，便问了句，“李虹在干嘛？”

    林鸳道：“她让我先走了，自己还在忙！”

    张一凡就知道了，李虹先支开自己的秘书，看来是在等自己。于是他对林鸳道：“先这样吧，等我有空了再找你。”

    林鸳很不乐意地哼了声，挂了电话后就在心里嘀咕，等你有空的时候，我都八十岁了。

    趁着这时间，林鸳就给林东海打了电话，女儿当上了省纪委书记的秘书，林东海自然多了一座靠山。只是他万万没有想到，女儿会遇上李虹这样强势的人物，而且随着李虹在仕途中的发展，林鸳自然水涨船高。

    此刻，林东海开始在心里打算着，劝林鸳找个男朋友算了。否则以后年纪越大，男朋友越不好找。

    李虹在办公室里坐了会，总觉得要去见张一凡，她的心里就有些紧张。想来想去，她又走进了办公室里面的休息室里，在卫生间中对着镜子照了照。

    发现没什么异常之后，她拿起毛巾洗了把脸。扯了扯身上的衣服，四月初的天气，已经很暖和了，李虹只穿了件雪白的衬衣，标准的西衬，将她修长的双腿衬托得很完美。

    在洗手间里反复看了会，放在办公桌上的手机响了，她知道是张一凡打来的。

    李虹走出来接了电话，张一凡道：“你出来了没有？我来接你？”

    “不用了，你找个地方等我吧？”

    “那我们找个地方吃饭。”

    李虹道：“如果吃饭的话，我们还是去远一点的地方吧，不要在城里。”

    现在两人的身份不同了，李虹不想自己这么光辉的形象毁于一旦。张一凡听说，马上想到了百里开外的一个小镇。

    李虹听张一凡说去小镇，她的心里就打起了鼓，怎么这感觉象跟偷情似的。

    想到偷情这几个字，李虹的脸上一热，有必要吗？不就是吃个饭，干嘛要这么偷偷摸摸的，又不是什么见不得人的事。

    她想来想去，“算了吧，就在玉楼东好了。”

    张一凡对李虹的犹豫不决，迅速有了反应，他也不点破，便应了句，“我先去，你马上过来。”

    李虹应了声，再次回到卫生间里照了照镜子，觉得的确没什么不对之后，这才拿了包匆匆下楼。

    林鸳和司机已经走了，李虹自己开着车子赶往玉楼东。

    在包厢里，张一凡再次见到久别几个月之后再次单独相处的李虹，心里竟有些激动。

    李虹还是那样看想来很安静，也很冷艳，令人不敢轻易接近。张一凡打量着李虹的脸，还有李虹的衣服。

    李虹今天穿的这件白色衬衣，让张一凡不由想起了上次在永林，老总理视察的时候，李虹也是穿着一件白色衬衣，那时的她，衣服被汗湿后那春光荡漾的一幕，张一凡一直记忆犹新。

    他伸手过去，“李书记好！”

    李虹白了他一眼，“菜点好了吗？”

    张一凡说，点了几个，看看你还要加什么？要不还点个汤。

    说着，他就叫服务员进来，“你们这里有没有什么好的汤？”

    服务员道：“有青梅木瓜汤要吗？鲫鱼木瓜汤，来一份吗？”

    又是木瓜汤，李虹眉头一皱，很不自然地拿起杯子。张一凡看到她那表情，对服务员道：“你就来个新鲜的鱼头豆腐汤好了！”

    服务员点着头离开，张一凡看着李虹道：“你好象瘦了！”

    李虹心里一跳，听到这句话，心里竟然一种被关怀的感觉。这段时间工作比较累，双江的事情需要托付于人，她又要接手这边的工作。而且李虹还要在心里，让自己从以前的热恋中，恢复到现在的状态，因此，李虹的压力很大。

    虽然姿色不减，但是体重真的轻了三四斤了。

    李虹似乎不习惯被人关怀，她扬了扬眉毛，问张一凡，“你当了副省长，有什么打算？”

    张一凡说，“我的打算，得等他们分工之后才能决定，否则我想了也是白想。”

    李虹道：“如果我没有猜错的话，你很有可能被分到搞招商这一块。”

    张一凡问为什么？

    李虹笑了，“那是你的强项，省委当然要人尽其才。”

    看到李虹那笑，张一凡就想起了她那香唇的味道，不忍伸手去摸李虹的手，李虹扔来一个责备的眼神，将手缩了回去！

    PS：第二更求花，第三更时间估计在六点之前。

    有人在书评里如此高姿态地骂人，请尊重作者的感受！

    我不是圣人，不是什么话都可以接受的。尽管一直以来，我从不跟读者闹意见，但是太过份了，换了谁都不爽！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

