    

    说话的是村子里边的老人。

    人称福婶。

    两口子命不好。中年丧子，膝下就只剩下一个七八岁的小孙女，当年他们家儿子出事之后，儿媳妇守了一年之后又改嫁去了，连孩子都没要就走了，两口子在家里是破口大骂。

    其实村里人也都明白。

    他们家儿子去世之后，老两口子怕儿媳妇做出什么事儿来，对儿媳妇是严防死守，但凡有个陌生男人在他们家门口站一会儿，老两口都能骂上大半天。

    两人今年也才四十多，啥事也不做，家里地里全指望着儿媳妇。

    就因为这事儿，村里的人没少到村长这里来告状，就有时候跟他们家儿媳妇说一句话，都会被俩人逮着骂好一阵子。

    那儿媳妇娘家也是硬气，硬支撑了一年后把女儿带回去重新找人嫁了。

    老两口天天在家里骂东骂西的。

    福婶本来今天是过来闲逛的。

    一开始打着看戏的态度，这一听说青城他们要被过继出来的时候，在看着青城手上荷包和银簪子，心思就动了。

    家里就只剩一个小孙女，以后连个摔盆的人都没有。

    要是把他们过继回去了。

    不仅能赚上一笔。养个男娃以后还能防老多好，青城也是大姑娘了，留在家里能多干两年活呢。

    这样一算，比起现在可好了不少，所以福婶就第一个跳出来了。

    装作一脸慈爱的看着青城他们。

    “青城，跟奶奶回家吧。回家以后我肯定会对你们好的。”

    说话间目光落在了青城手上拿着的那根银簪子上，心里估算着那个银簪子能卖多少钱呢。

    那双眼之中满是贪婪。

    瘦高的颌骨将她那贪婪自私的性子一展无余。

    苏蓉蓉看到眼前的这一幕，嘴角勾起露出了一个阴森森的笑容。

    福婶子家里的情况她也都知道的，还经常听她娘唠叨呢，要是苏青城到了他们家以后可有好戏看了。

    正想开口再往火上浇点油呢。

    只见青城一个凛冽的目光扫过来，嘴里张张合合的默念了三个字。

    苏蓉蓉立马就跟鹌鹑一样，缩起来话都不敢说了。

    青城目光冷淡的看着福婶。

    “多谢您好意了。不用。”

    她这话让福婶脸色一拉。

    怪不得苏家不要他们呢，一点抬举都不识，连个话都不会听，以后要是回去了，她可得好好教导教导。

    “青城，不要闹脾气了。现在村里家家户户都过得不困难，谁有这个好心能接待你们两张嘴的。半大小子吃穷老子，除了我们可就没人要你们了。我们老两口也是心善，见不得你们俩孩子孤苦伶仃的，正巧我们家也缺个男丁，就连带着你一起要了吧，你可别给我在这耍脾气了，要是过了这村可就没这店了，再闹腾我们也就不要你，就只要青云一个人了。”

    这口气大的，好像说过继人家就能给她似的。

    青云紧紧的抓着青城的胳膊。

    “我不跟姐姐分开，我们才不过继给你们呢，我姐姐都跟苏爷爷说好了，要给苏爷爷到孙子孙女儿了。”

    苏爷爷？？？

    哪家会这么不长眼收留这俩人呀？

    村子里面大部分人都姓苏，还没人往苏老头那方面想呢。

    福婶子回顾了一圈。

    “哪个不长眼的要收留你们两个人呀，整个上河村都过得这么不富裕，谁家有闲粮养你们两个人。小孩子不能说慌的。以后回去了，奶奶亲自教你。”

    说着就要上来抓青城的手，实则目标是青城手上的银簪子。

    周围的人也都窃窃私语着，除了福婶子之外就没有人站出来。

    村长只能无奈的叹了一口气。

    满脸担忧的说道：“青城，你看现在要怎么办？是过继给福婶子还是依旧呆在你们家呢？”

    青城没有立即答复他的话，目光往外面看了看。

    就在这时。

    苏老头急急忙忙跑来了。

    “谁说我们家孙女要过继给别人了，我们都已经讲好了，这两个小家伙要给我当孙子孙女的。”

    老头子上了年纪，跑了这一路，还有些气喘吁吁的。

    冲过人群进来之后，就把手上的东西给了村长。

    “这是我们家的户籍，把他俩添到我的名字下吧。”

    村长有些呆呆的看着手上的户籍。

    这老头子是受了啥刺激了，要过继别人家的孩子。

    以前都说过好多次了，也没见他接受大家孩子，怎么就这次愿意了呢？

    “有则叔，你这是怎么了？怎么突然想着这会儿过继了？”

    以前看他孤苦伶仃的，村长他爹那时候都给他说过要过继孩子给他，被苏老头多次拒绝。

    还以为他要孤独一辈子呢。

    苏老头臭着一张脸。

    “怎么，老头子我年纪大了，想要有个孙女孙子在跟前孝顺不行吗？咋的，非得我死在家里没人管才好呀。”

    这话说的有些生气的样子，村长立马就不问了。

    “好好好，我这就给你办。”

    一听到自家的好事要被人截胡了，福婶子立马就冲过来。

    “我说你这老头子怎么回事儿，凡事都有个先来后到不知道吗，他俩要过去给我们家当孩子，在这捣什么乱呢，都孤独一辈子了，这会要什么孩子，你是看上那俩孩子手上的钱了吧？我跟你说我可不依啊。”

    说完目光转过去看着青城。

    “要走也是跟我走，你要是敢跟这老头子走了，看我回去怎么收拾你。”

    额……

    青城的眉头微微一皱。

    这老婆子是没长脑子吗？还回去收拾她，异想天开了吧。

    懒得搭理她，转过头去看着村长。

    “村长伯伯，我们都已经跟苏爷爷说好了，就把我们过去给他吧，麻烦你写一下过继书。”

    这事你情我愿的，村长也就不再说什么了，拿出族谱就开始改。

    福婶子一看都这样了，立马就不干了，一屁股坐在地上就拍着大腿开始嚎。

    “哎哟喂，那些个丧天良的是想让我们家绝后呀。这还有没有天理了呀，明明是我先来的。……”

    嘴里是一股脑的在那嚎着。

    村长那张脸是黑的不能再黑了。

