    “谁拦，杀谁……”

    脑海中回荡这少年的这四个字，不只是酒蒙子的心神颤了颤，就连明玉狗蛋等人，也只觉得体内一股热血直冲头颅。

    事情已经走到今天这一步。

    还需要受什么约束！

    “大哥说的对，干就完了！”

    狗蛋昂着小黑脑袋，跟着楚然的话低叫了一声。

    一行人再没任何停顿，直接朝着山上登去。

    “这里，不是你们可以踏足的！”

    没过片刻的时间，一道冷冽的呼声，便从山间响彻而起，同时出现的还有一柄剑。

    在几人脚步刚刚踏上山间一座平台上的刹那。

    一柄利剑，直接破空而至，生生刺入几人眼前的地面之中，入地三寸，寒芒凛凛。

    与此同时，一道身影，也出现在了几人的视线之中。

    这人一袭白衣，凌空傲然而立。

    冷冽的目光，在几人身上扫过，最终停留在楚然的身上。

    “北院，殇剑长老！”

    见到这个人，楚然身后的酒蒙子，瞬间踏前一步，站到了楚然面前。

    殇剑长老，北院三大长老之一。

    早在许多年前，修为就已经踏入了炼魂境五重，且好剑如痴，修鬼剑一道。

    自入北院以来，便一直在这北院荣誉峰上，以万千南院头骨亡魂为伴，苦修鬼剑。

    在整个北院之中，此人的修为都能排上前三。

    实力极强。

    “纪川？没想到，你也走到了这里。”

    看到酒蒙子，殇剑长老目光缓缓的从楚然身上转移到酒蒙子身上，冷淡的话语之中，充满了森然傲气。

    曾几何时。

    酒蒙子不知道多少次出现在这荣誉峰下，但却根本没有机会也不够资格踏上荣誉峰。

    他没能踏上。

    但是当年，他的兄长纪宁，踏上过。

    也曾经站立在这座平台之上。

    可是，那一次，也是永久。

    在那一次之后，便永久的留在了这座平台上，再没能回到南院，回到他的身边。

    而且，他的兄长纪川，就死在这殇剑长老手中。

    看到殇剑，酒蒙子整个身体，都微微轻颤了一下，手中的酒葫芦上，骤然青芒滚啸，若有巨兽匍匐。

    “我的兄长，在哪！”

    酒蒙子死死的看着眼前中年。

    “在那。”

    殇剑抬手指了指平台右后方的一片石窟，最中央出，有三个石窟，其中两个，都嵌着一个头骨，还有一个是空的。

    “中间那个便是纪宁，左侧的是纪秀，至于右侧那个空的……”

    殇剑说话间，嘴角撇上一抹冷冽的笑容：“是给你留的。”

    “哥，姐……”

    酒蒙子没有去理会殇剑长老的话，而是直目看着那两个头骨，整个身体，都微微有些发颤。

    十五年前，兄长纪川的头颅，留在了这里。

    十年前，姐姐的头颅，也留在了这里。

    他这一等，就是十年！

    酒蒙子用力的闭上眼睛，微咬牙关之间，沉痛的话语，缓缓传出：“哥，姐，让你们等久了，我来接你们了……”

    话落的一瞬间，他猛的睁开眼睛。

    刹那，阴沉的面孔上，无尽戾气骤然升腾。

    一句阴冷的话语，从牙缝中，缓缓传出：“今日，必为你们复仇！”

    话语出口，酒蒙子手中的酒葫芦，轰然凌贯虚空之中，无尽青色辉光喷薄曜起，在虚空之中，勾画出一幅璀璨的天道山峦。

    磅礴滚啸的能量气息，喷薄而出。

    随后轰然压下，直接轰向了殇剑长老。

    “来吧！”

    殇剑长老低喝一声，手中之剑，瞬间一股阴风喷出，鬼剑本源直入虚空，斩向天道山峦。

    “轰！”

    一声磅礴巨响，山峦一分为二，鬼剑也同样崩溃。

    “没想到，你竟也已经达到了炼魂境五重，看来，在你兄妹三人之中，你的天赋，才是最高的。”

    殇剑阴冷的声音，从虚空之中响彻。

    酒蒙子没有说话。

    单手一个手印凝结，随后轰然拍向虚空，让半空之中的酒葫芦，再度爆发出璀璨的嗡鸣能量。

    能量闪耀天地间，无尽星河之光，洒落天穹，铺天盖地的朝着殇剑覆盖而来。

    殇剑长老的身体，直接凌空而起。

    手中鬼剑，释放出滔天鬼剑威芒，无尽剑威，编织成一方巨大的天罚剑网，绞入星河能量之光中。

    酒蒙子也同样踏空而起。

    两者于虚空之中轰然交锋在一起。

    狂暴的能量波动，震的整座山峦，都在微微颤抖。

    饶是楚然、明玉几人，也不自觉的退后了两步。

    山下的成千上万名北院学员，也都看的双目发直。

    这才是真正的强者交锋。

    这恐怖的能量，饶是刚刚，楚然与厉天长老之间的战斗，都完全无法与之比拟。

    楚然与厉天长老的交锋，厉天长老的四重境修为，也只是凝出两道攻击。

    却最终，因为大意，而陨落在楚然的湮灭之剑下。

    如若厉天长老不曾小视楚然，在精神力绞杀楚然的同时，以力量护体，即便是那道湮灭之剑很强，也很难直接斩杀厉天。

    但酒蒙子和殇剑长老的交锋，便完全不同了。

    这两人的修为和境界，都在一个水平。

    两人的交战，也自然不存在任何保留，尽全力之战，也是生死之战。

    这样的战斗，谁还敢留手那就是找死。

    璀璨的能量，在虚空崩裂。

    酒蒙子手中的酒葫芦之中，不只是能装酒，更好像能装下万千大道能量一样。

    一种又一种让人瞠目结舌的恐怖能量，接连从酒葫芦中喷薄而出。

    可这些力量，皆难以突破殇剑长老的鬼道剑网。

    一时间，两人的交战便陷入了僵持之中。

    谁也无法奈何的了对方。

    “大哥，我们怎么办？”

    楚然身后，狗蛋抬头望天，声音落入楚然之耳。

    沉默间，楚然开口说道：“找机会再出手！”

    今天，既然他们已经登上这荣誉峰，不论如何，都必须要将一切事情尽数解决。

    这个殇剑，也必须要死！

    酒蒙子的兄长，姐姐，都是死在这殇剑之手，这个仇，他们不管怎么样，都必须要助酒蒙子报了！

    “好！”

    狗蛋点了点头。

    也就在他点头的下一刻，嘴角便咧出了一道笑容，这抹笑容恰好被一旁的罗安看在眼里，让罗安不自觉的心中抽搐了一下。

    这个小子，要做坏事！

