    归无咎临危不乱，暗暗思索对策。

    他心中有一道奇异的直觉，眼前战局，似乎并不当如此。

    古往今来，能够全面强化自身战力的神通，通常都是中小宗门的旁门异术之流；亦或是透支自身潜力为代价的左道邪术。

    第一流的道门大宗，虽然神通法门之门类齐全，却极少将此类法门珍而重之。

    因为此类法门看似威能极大，其实并不能突破每一境界能力极限的限制。

    故而这等秘术用于为堪称骨干的优秀弟子增加一道保命秘术，固然甚好；但是对于法天应人、志在感悟大道的不世之才，却是有些鸡肋了。

    当年在荒海之中，余玄宗“法象由人”和星月门“空蕴念剑”，虽然号称齐名，但是在归无咎心目中高下却不可以道理计。

    这也是姜敏仪取出那奇怪陶俑道兵，引动气象剧变，归无咎却依旧能够镇定以待的原因。

    因为这情境之变，并非削去了归无咎的一身道行，只是将斗战的环境与手段彻底颠覆。

    但是，无论你将战斗方式挪转至何等新奇情境，期冀于扬长避短，平白生出地利。对于归无咎这样逼近境界极限的人来说，意义并不太大。

    只要归无咎本身的实力未损，换一种打法，同样是一个境界的顶点。

    归无咎盘算的门清，他是相当于元婴中期的修为，而姜敏仪元婴三重境破境未久，远未圆满，双方在道行之上差距极小。

    姜敏仪若想战胜归无咎，神魂道念至少要达到《三十六子图》正册的水准。

    唯有“圆满之境”对于躯壳的精微把握，才能将一拳一脚的速度与判断力，发挥至妙绝毫点的程度，从而维持住道行上的微弱优势。

    换一种作战形态，便能将自身道法境界由三十六名开外提升至前十二的层次，在归无咎看来，无异于痴人说梦。纵然是九大上宗，也无有任意一种法门，能够做到这一步，哪怕只是暂时的提升，也不行！

    可是现在看来，原本以为绝不可能发生的事实，姜敏仪还真的做到了。

    此时的姜敏仪，在这拳拳到肉的奇妙法则中，对于力量的精微掌控，全不下于“圆满之境”的顶尖天才。单凭这一点，就能和归无咎并驾齐驱。

    那改移法则的小小陶俑，到底是什么路数的手段？

    再加上那白虎之形意附体以后，所带来的穷极变化的凌厉攻势及完美判断力，又胜过归无咎“随心所欲”的境界一筹，加上这一层砝码，姜敏仪竟在整体实力上，压倒了归无咎。

    如果以她今日的表现为标尺，在这种环境下与荀申交手，姜敏仪能够战而胜之，是毫不稀奇的。

    此刻，姜敏仪双目已经彻底染成暗红色，眸中尽是嗜血的兴奋，玩弄猎物的残忍，以及……一些小小的失望。

    拳掌相交，归无咎又往后退却几步，目光中有一丝迷惑。

    他在重新梳理双方的实力对比。

    明面上看，这等作战环境中，姜敏仪一身元婴三重境的修为，“圆满之境”的精微掌控，再加上白虎神意料敌机先，一拳一脚纯出于本能。

    而自己功行略逊一些，境界却更高，对身躯的掌控力稍稍胜过，两相持平。唯有拳掌招式的反应上差了一筹，总体上落于下风，似乎完全合乎逻辑。

    但是归无咎却总有一种奇怪的念头萦绕，似乎自己尚未能够发挥出全部战力，好像有什么潜藏至深的手段，依旧并未动用。

    两人又交手五六式，看似归无咎勉强可堪抵挡。但是两人双臂、双腿、躯干之间的间距却在无形中越来越近，留给归无咎思考和拆解的时间也越来越紧迫。只要一个不慎，应对失当。就是没有转圜余地的败局。

    值此归无咎节节败退之际，姜敏仪只觉化优势为胜势的时机已到。

    又迫近了几分，她双手抱圆，以一条腰椎为轴，拧动全身之力。然后上下交征，狠狠的推了过来！

    单这一推本身，并不足道，轻而易举便可化解；但是这一推之前，姜敏仪如潮水一般的攻势，已经将归无咎逼到山穷水尽的境地。

    无数铺垫之后，这一式堪称百尺竿头，盖棺论定，意在锁定胜局。

    但是这一式映入归无咎的眼帘，第一反应最让人印象深刻之处，却是双掌与腰身的“圆心”。

    归无咎露出恍然颖悟的微笑。

    当机立断，归无咎反身一横，一个鲤鱼打挺。竟似以自己小腹之肉身，硬接姜敏仪蓄势已久的一击。

    姜敏仪此刻浸身于一种炽烈的嗜杀意境之中，决不会因为归无咎这看似自杀式的防御而稍有疑虑，双掌毫不犹豫地重重落下！

    一旦击实，归无咎就算不死，也要重创三载。

    就在姜敏仪双掌距离归无咎小腹尚有数寸时，突生变化。归无咎丹田之中传来“嗡”的一声响，随后姜敏仪只感到手心一麻，似有一个圆球形的实体猛然与她肉身冲撞在一起。但凝神细看时，却见空空荡荡，好似方才的经历只是幻觉。

    真宝金丹。

    尽管此时归无咎感到丹田中那若有若无的牵引之力几乎就要断绝，真宝金丹一旦离体，便如同在粘稠的岩浆之中寸步难行。

    不仅如此，原先归无咎的真宝金丹，何止能够离体百千丈外。但现在脱离躯壳不过尺许，便感到若是再进一分，自己便将彻底失去此物。

    但是与完全封闭躯壳的法力不同，真宝金丹，终究能够离身一尺。在某种意义上说，是突破了这新营造的法则的限制。

    勉强论之，大约相当于多出了一件近战武器的作用。

    归无咎先前所生“未尽全力”的感觉，显然正是应在真宝金丹之上！

    归无咎金丹与姜敏仪的决胜一击碰撞。姜敏仪轻哼一声，只觉得四肢百骸震了一震，原先凝聚浑一的真力，犹如泄了一口气般，陡然溃散。

    与此同时，那与自身感应相连的陶俑异宝，原本屹立空中稳如山岳。自那无形之力与自己身躯一撞后，竟也微微颤动，有些立足不稳的迹象。

    归无咎眸中陡然射出一道冷光。

    反败为胜，就在此时。

    姜敏仪也知一击落空，攻守易形。当机立断，脚下一垫一蹭，踩出一个尺许深的脚印，极速撤退。

    但是她退的快，归无咎追得更快。趁着姜敏仪浑身散力的一瞬间，肩头一拧，如附骨之疽般撞向姜敏仪的胸口。

    这沉肩一撞，不必发足了力，只消实打实的一接触，立刻便能将姜敏仪的回气蓄力的过程再度打断，同时贴身相搏，几乎再也没有退避的余地。

    姜敏仪看似神智不大清晰，其实心中雪亮，若教归无咎这一肩近身，是有败无胜之局。

    但是，自己若继续退避，虽可化解这一招，但是相当于一只网兜被扎的愈来愈紧，等于重蹈了归无咎方才与自己相斗的覆辙。

    这两种选择，虽然一缓一急，但是都是死路。

    故而她身躯一错，并未继续后退，反而借着这灵性一避，回身往归无咎所来的方向冲刺过去。

    归无咎来势迅疾，姜敏仪错开攻势之后相向而行，两人等若瞬间交换了位置，同时也拉开的空间。这一式险中又巧，比直接退避不知道高明多少。

    只要争取了一瞬间换气蓄力的时机，这一场便可扳成平局。

    但是她却看不见，归无咎脸上溢出一丝冷笑。

    眼看着两人的身躯交错，似乎就要渐行渐远；但就在这瞬息之间，归无咎的身躯陡然静止，然后腰身微微扭动，向后猛烈一撞！

    归无咎、姜敏仪背臀紧紧贴在一起，猛烈撞击。“砰”的一声，姜敏仪一连难以置信之色，向前扑倒在地。

    原来，到了此时，胜负之势彻底逆转，就算在斗战技巧上，归无咎也不再处于下风。

    最初双方相斗时，姜敏仪倚仗白虎附身，仿佛天然便有猎手本能加之己身。每一招料敌机先，压倒了归无咎的“随心所欲”。

    但是归无咎倚仗真宝金丹立下奇功，一举夺回优势后，双方战局已经不再平等。

    凭借归无咎的眼力见识，足以能够看出可操必胜的取胜之道。故而接下来每一步每一式都在他的计算之中，沿着固定的轨道前进。

    由于局面被极大简化的缘故，此刻的归无咎，同样是“料敌机先”层次的反应速度。因此这得之不易的优势局面，自然不虞再度失去。

    若是一个境界稍次的敌人与姜敏仪交手，出险招扳回先手，心中必定大呼侥幸，甚至沾沾自喜。殊不知那缓一口气的空档若被姜敏仪抓住，这得来不易的优势必定会再度丧失。

    归无咎肩冲之后的反身一撞，乃是完全料定了姜敏仪最佳应对的一手。

    姜敏仪扑到在地，已知形势紧急。双臂一拍地面，整个洞府似乎都为之一震，双肩便直挺挺的弹了起来，只消半息工夫，便能重新站稳。

    但是归无咎早已如影随形而至，右腿凌空一落，高举下劈，正往姜敏仪的背心砸去。

    这一下，就像姜敏仪用肩背主动上抬，去迎接归无咎从天而落的腿鞭重锤，结局不问可知。

    但姜敏仪却是脑后长眼一般，背肩即将迎上归无咎的脚掌的一瞬间，发力方向南辕北辙，重新下坠。同时臀部陡然一耸，整个身躯好似打了个对折，头颅，双足，双腿朝下，上下半身紧贴，间不容发地冲天而起。

    这当然不是临机变化，而是早有预谋的脱困手段。

    归无咎凶悍凌厉的一脚，转眼间就要落在空处。

    面对这一巧妙变着，归无咎不慌不忙，反而气定神闲的一笑。姜敏仪双肩急坠，他那一脚却并未跟过去踩空，反而极为轻巧的一提。两人的动作同时变着，倒像是心有感应一般。

    原来，归无咎这看似用尽全力的一脚，其实也是虚招！

    姜敏仪最后金蝉脱壳的手段，岂能不在他料中？

    “给我趴下！”

    伴随着归无咎这一声爆喝，归无咎右足在地上一点，同时蓄势已久的左足腾空，携带千钧之力，狠狠落在姜敏仪臀上。

    姜敏仪呜咽一声，立时扑倒。周身元气彻底被击溃，四肢张开，整个身躯的正面和洞府中的地面亲密接触，像一只半死不活的青蛙般趴在地上。

    遭此重创，几乎再无还手余地。姜敏仪眸中红光经此一震，也似乎彻底溃散，重新恢复神智清明。

    出于本能，姜敏仪下意识的还要挣扎。只是身躯一扭，姜敏仪蓦地呻吟一声，脸色瞬间涨红，大腿微不可察的一夹。旋即银牙一咬，选择主动散去一身气机，散开长发掩住脸面，老老实实的趴在地上。

    决定胜负的一着，以归无咎一脚狠踹在她臀上而告终。她虽然微觉尴尬，但是这毕竟是双方打法之正理，并非存心猥亵。归无咎看破了自己金蝉脱壳的手段，以正着迎敌，没有任何错处，以她爽利通达的性子，也不会放在心上。

    只是归无咎的这一脚，力量实在太大。

    臀上剧痛难忍尚且不说，姜敏仪只觉身躯之中七荤八素，尤其脏腑之内，三焦之下，肾，大肠，小肠，膀胱，颤动不休，搅成一团。

    虽然修行到元婴之境，早已具备辟谷之能，大可以服气餐霞，养元练气存生。但是对于绝大多数修道之士而言，美酒美食，如同琴棋书画一般，大可以用作娱情养性的一部分，从不轻易禁绝。

    尤其姜敏仪所修功法特殊，所食酒肉血食着实不少。她以前也从未有败绩经验，自然也不会想到要先去解手，排净秽物。

    方才一个不留神，腹中一阵翻滚，险些就要便溺齐流。姜敏仪心中一阵后怕，不敢想象这一幕若是真的发生，自己便只得找个地缝钻进去。

    但是归无咎却不留情，猛地向前一扑，骑在姜敏仪身上。闪电般出手，把姜敏仪手足关节卸了下来。

    姜敏仪一来气机未复，二来脑海中萦绕着那难以启齿的尴尬事，既无力也无心反抗。此时彻底被解除武装，只如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    先前归无咎被压在下风时，神意尚且清明。此时骤然取胜，精神倍增，那特殊的凶戾之气也猛然随之飙升。

    只是归无咎念头虽然躁动。但是隐约觉得，胯下所骑的这具胴体，无论是当做血食一口吃掉，还是剥去衣衫收为禁脔，似乎都不大妥当。

    一时间心烦意乱，突然把姜敏仪翻了个身，头脸朝上。

    左右开弓，噼里啪啦连环脆响，姜敏仪玉颊上一连吃了十多记耳光，立刻高高肿起，口角也溢出鲜血。

    归无咎胸中凶戾之意，这才渐渐退散。

    Ps：本来今天想多更一点的。只是白天有事外出，晚上回来才写，只完成个低保。时间有点紧张，明天看看这一章是不是需要修改。