    

    
                好快！

    
                刀疤大汉心中一紧，这个速度，根本不是星神能有的速度！

    
                更像是界神！

    
                “我们身上好像没有什么好东西，如果是想要我们的命，那就只能一战。”

    
                “我想知道，你们最近是不是见过真凰或者金乌，亦或者你们接触过金乌和真凰留下的东西。”

    
                苏御提到真凰的时候，独眼大汉身体一紧，面色微变，随后恢复了正常，但就是这一瞬间，苏御捕捉到了。

    
                果然！

    
                他们接触过那等存在！

    
                真凰！

    
                妖族十皇血脉之一，号称最恐怖的大妖之一，真凰涅槃术更是被誉为诸天第一恢复宝术，涉及到了生死，命运，造化等等大道，就算只有一道念头存留，都可以复生的至强恢复术，被无数存在追逐而不得。

    
                如今已经失传了很久很久。

    
                现场陷入了安静，被打飞的光头大汉也飞了回来，看向苏御的眼神有些畏惧。

    
                他根本没有捕捉到苏御的动作，不是来不及反应，而是他都没有反应！

    
                太快了！

    
                那一击，苏御是打在了他的腹部，如果换做是兵器打在他的脑袋呢？

    
                是不是他的灵魂都被磨灭了？

    
                过了良久

    
                刀疤大汉开口了，“如果你是说活生生的真凰，我们没有遇见，也没有接触过，但我们曾去过落日火山群，那里传说有人看到了幼年真凰，引来了八方之士纷纷搜寻，我们也是其中之一。

    
                但搜寻了百年，我们并无所获，寻问他人，也没有亲眼再见过真凰幼崽的人，所以我们认为那就是个子虚乌有的传说。”

    
                “你们身上有股奇特的气息。”苏御沉声说道。

    
                他敢肯定，那股气息肯定是真凰幼崽留下，就算不是纯血，也极其接近纯血！

    
                否则，不会引至阳体躁动！

    
                刀疤大汉看向独眼大汉，“将那东西拿出来。”

    
                “大哥，这是我们好不容易才得到的！”独眼大汉有些不情愿。

    
                “拿出来！”刀疤大汉强硬，独眼大汉只好从储物戒指中，拿出了一颗果子。

    
                果子火红色，上面有着火焰样的纹路，像是火焰的结晶体。

    
                “这就是我们在落日火山群得到的东西，一颗神秘果实，具体作用不得而知！

    
                这颗果实乃是我们于落日火山群中一处秘境中寻到，历尽千辛万苦，找到这枚果实时，在其旁边，还有着奇特的异火在孕育，可惜我们实力不够，就没有取走异火本源。”

    
                “我可以摸摸吗？”苏御问道。

    
                刀疤大汉给独眼大汉使了个眼神，独眼大汉极为不情愿的将果实交到苏御手上。

    
                触碰到果实的瞬间，金色气焰从苏御体内爆发，形成滔滔金海，气势恢宏。

    
                三名大汉不由后退几步，看着如此恐怖的气血，表情僵滞。

    
                好恐怖的气血！

    
                他绝对不是星神那么简单！

    
                是可以在神明境界越级而战的天骄！

    
                刀疤大汉心中确定，他也是星神，但是气血连苏御的百分之一都不到！

    
                苏御缓缓收起气血，他确定了这枚果实上有着真凰的气息，很浓重，绝对不是远古遗留！

    
                落日火山群中！

    
                有一头真凰幼崽！

    
                刀疤大汉所说的传说是真的！

    
                “真凰诞生，这一世真是璀璨，连这等恐怖存在都孕育出世。”

    
                苏御心里想着。

    
                “这枚果实中含有大量的火焰法则碎片，是火焰法则的结晶，我观你们都不修炼火焰法则，不如将这枚果子卖给我。”苏御说道。

    
                这枚果子上有浓重的真凰气息，说明了这枚果子对真凰很重要，否则真凰不会留下这枚果子。

    
                可能是真凰幼崽外出时，三人误打误撞的闯入了真凰幼崽的老巢，将果实取走了。

    
                “朋友，你能给出什么？这果实是我兄弟们冒着生死寻来，如果你给的东西价值一般，恕我不能答应。”刀疤大汉说道。

    
                “大哥，为什么要将这枚果子卖给他？我们还没搞清楚这枚果子的真实效果，如果这枚果子价值无穷怎么办？”

    
                听到刀疤大汉的话，独眼大汉和光头大汉都有些急了，急忙劝阻刀疤大汉。

    
                “闭嘴！！”刀疤大汉怒斥，两名大汉霎时没了声音，很显然，他们都比较畏惧刀疤大汉。

    
                “我这有提升实力的法则灵珠，还有一些奇珍异宝，可以用来换你这枚果子。”

    
                苏御一挥手，种种宝贝出现在几人眼中，每一件都价值连城。

    
                嘶~

    
                刀疤大汉悄悄的深吸一口气，眼中闪过精光，能轻松拿出这么多宝贝的苏御，究竟是何等身份？

    
                另外两名大汉看到宝贝后，口水都要流出来了。

    
                “大哥，我几千年都没一次性见过这么多宝贝啊！我们换了吧！”光头大汉立即改了口风，想要用果子换宝贝。

    
                刀疤大汉嘴角微抽，“可以，我们愿意。”

    
                苏御笑了，这些宝贝很珍贵，但对他而言，并不算什么。

    
                相反，这有关于真凰幼崽的果实，才能吸引他。

    
                自真凰仙皇消失后，诸天中的真凰一族就遭到了其他种族势力的压迫，直到整个种族消失不见。

    
                漫长岁月里，只有偶尔有真凰的踪迹出现，每次出现，都会掀起滔天骇浪，席卷不知多少大宇宙，就算是至强道域也会被波及。

    
                真凰的吸引力太大了，流淌在其血脉中的仙术，就算是大帝都会眼馋。

    
                他收起火红色的果子，说道：“能讲讲宙天古神朝的事情吗？你应该知道很多。”

    
                刀疤大汉将苏御拿出的宝物全部收好，闻言苦笑一声，“我是知道一些什么，不过我之前的话，并没有骗你，我真的不知道宙天古神朝的遗宝在哪里。

    
                或者说，谁也不知道古神朝遗宝在哪里，毕竟是那位存在镇压宙天古神朝，不可能会有落网之鱼。”

    
                “没关系，讲讲其他的也可以。”

    
                “那好，我就说说整件事的来龙去脉吧。”

    
                刀疤大汉陷入回忆，在脑海中组织语言后开口，“巅峰时的宙天古神朝开启了造仙计划，与黑龙王朝不同，宙天古神朝是科技与修炼并存，其科技水平也极高，在无数科研人员和强者的联合推演下，制定了一个让宙天古神朝突飞猛进的计划！

    
                造仙！

    
                就是字面上的意思！

    
                周天古神朝要培育出一尊真仙！

    
                如果计划成功，宙天古神朝的实力就会变强无数倍，成为附近所有星域的霸主！”

