    波比的优先级高绝大多数原因都是在于其大招可分割战场的特性。

    SKT的本来念头是等到faker到来后，四人齐齐掉头进行反打。

    结果波比这一榔头直接让他们反打的念头落空不说，还被Sac抓到了机会。

    卡萨丁拿到了一个人头是最伤的。

    吸血鬼在逃无可逃的情况下只能任人宰割，人头让给李牧也是Sac这边刻意而为。

    卡萨丁和小鱼人不同，小鱼人在游戏后期如果一波技能没有秒掉人，没能使得对方减员的话，那遭受到集火的小鱼人续航能力将会非常差。

    哪怕是有了中亚之后也是如此。

    但卡萨丁却不同。

    团战如果是打持续消耗战的话，卡萨丁的优先级领先全联盟绝大多数英雄，只要对手抓不到他，那他就一直能嘿嘿嘿下去。

    “这波团李队长做的决定几乎是所有决定里面最好的啊。”

    孙亚龙一如既往按照常态开始了一波狂吹：“你们看啊，这波faker本来是想从正面接应队友的，和队友汇合之后SKT的阵型就会保持的非常好，到时候他们哪怕是最坏的情况也能够安然后撤。”

    孙亚龙在地图上指指点点：“而且波比过来的位置，如果faker按照他的原计划和队友汇合是能够看到波比的，可他被卡萨丁逼迫到了F4的位置，只能选择绕后，不然的话卡萨丁第二个R好了跟上就能把他打残甚至单杀。”

    “所以SKT这边对波比的位置并不知道，河道下方完全就是视野盲区，这也就导致被波比分割战场，卡萨丁配合戏命师打出收割。”

    说到这，孙亚龙感叹一声：“爽，这种把SKT前期节奏压的死死的感觉是真TM的爽。”

    “分析的有道理啊。”

    娃娃也是满脸感慨。

    其实他们作为解说和选手们都有接触，也有过闲聊，所以或多或少的知道，其实游戏中一些战术上的安排有很多都具备一定的巧合性。

    比如这波。

    如果faker闪现接E技能贴近队友的话，卡萨丁就算有R了，他敢直接R到对手四人抱团的人群中去吗？

    答案显然是否定的。

    所以这波faker判断有所失误。

    他太过顾及自己，或者说，对队友的信任没有那么高。

    这是很多顶尖职业选手的通病。

    SKT王朝几经更替，就连自己的好基友bengi都坐在了替补席的席位上。

    faker孤零零的一个人在中路已经太久太久了。

    真的还有能够让他完全信任的队友吗？

    也许只有bengi。

    但李牧不同。

    队员们都是Sac的一代选手。

    这有点像S3时的王朝SKT。

    几个队员之间关系好的都能穿同一条裤子了，而且Sac严格来说，没有那种实打实的首发，只有按照阵容更替选手的首发，却没有出现过因为选手状态不好从而更替首发的情况！

    “这波SKT很伤啊，小龙直接就没了，第一条还是土龙，他们本来是想通过这一波野区抓人打死或者打残Sac的人这样就可以抱团快速拿龙了，现在倒好，减员的他们已经不具备争夺这条小龙的资本了。”

    米勒心下感慨。

    焦灼了这么久，Sac总算是在前期打开了局面！

    两队间的实力相近，能僵持这么久才拿到人头，在他们的预料之中。

    “没关系，小龙已经没有了，下路双人组快速去上路，这个峡谷先锋我们要。”

    bengi快速说道。

    峡谷先锋在S6赛季的优先级虽然不是很高。

    但拿到之后，却能强化自家的小兵，也许可以趁着Sac不注意的情况下反推一波。

    Sac打小龙的时间消耗了不少，所以SKT在第一时间转线去峡谷先锋后，他们虽然知道，却也没办法去防守了。

    卡萨丁几乎空蓝，盲僧的状态也比较差，只能回家进行补给。

    峡谷先锋任由SKT拿下。

    “他们双人线去上路了啊。”

    李牧沉吟片刻：“我们也换线吧，不然波比被强开的话会有危险，先推掉下路防御塔，没有人防守的。”

    说到这，李牧的眉头微不可查的皱了皱。

    SKT开始换资源了。

    劣势局的一方如果能够在同一时间节点和对手相互换塔的话，百分百是赚的。

    SKT只是用了这么简单却绝大多数队伍都做不到的迅速转线，就直接化解掉了Sac的节奏。

    按照Sac预想中的情况，香锅复活后直接去下，卡萨丁清理完中路的兵线后也是，在刚刚拿到一波优势后迅速再来一次四包二的举措，彻底破掉下路一塔再转向中路。

    可SKT完全放弃了下塔，选择强推掉Sac的上塔，如此更替的结果就是Sac再想抱团推中时不太现实的了。

    他们这阵容前期人多欺负人少还好。

    在双方人员都在之时，就很难推进了。

    更何况SKT也不是傻子，在看到波比抡锤子之后他们要是还能被砸飞关键人，那这个所谓的王朝也该宣告突破瓦解了。

    节奏，被SKT强行拖住，变得缓慢了下来。

    而在接下来的五分钟内，寒冰用自己的大招通过野区的一处视野锁定到了香锅的位置，配合打野猪妹两人竟是硬生生的将盲僧抓死了。

    “我透，这波被阴到了真是尴尬。”

    香锅有些无奈。

    这样的gank是防不住的。

    寒冰这一发大招对他造成的眩晕足足有二点五秒。

    就算是一头猪，也能在2.5秒内打出足够的伤害了，好在猪妹把大招甩了，不然SKT很有可能凭借猪妹大招的威慑抱团推进拿下一个防御塔。

    “发育。”

    李牧看了一眼双方的补刀数：“我们暂时还是优势，不用太着急，野区尽量不要单走，老贼发育的时候注意远处寒冰到来的大招。”

    “好。”

    当前游戏时间节点已经过了十五分钟。

    李牧身上有了时光之杖和CD鞋。

    正在做第二件装备鬼书。

    在鬼书做出来之前，卡萨丁续航能力都显得有些孱弱。

    这是当前版本卡萨丁的优势，这个英雄需要贴近输出，时光杖还是很有必要的。

    第二条小龙即将刷新，而且还是一条火龙。

    小龙几遍是还没出现，但龙坑附近的火药味却已渐渐浓郁了起来。

    