    “长春子可不是治治小伤小病，医修如此稀缺，我昆仑离不了他。”伏青牛说着看了眼葭葭，却是不再说话了，走到一边去了。

    说完萧白夜的事情，葭葭走出了议事殿，伏青牛话虽然难听，却是事实，眼下她与萧白夜大概是少辛最想除掉的两人了。她修为只有藏神初期，只好在昆仑附近走动，昆仑藏神期修士不少都在门派之中，萧白夜修为已入出尘，却独来独往，他两人仔细比起来当真是半斤八两，也不知道谁更倒霉一些。

    因着心中有事，才走了没多远，便被人拦住了去路。葭葭抬头，正对上了一脸严肃之色的诸星元。

    “座那里有事怎的不叫我？”

    “我不知道。”葭葭茫然的摇了摇头。

    “听说梵天死了？”诸星元消息来的不慢，声音压低了些，“萧白夜杀的。”

    “不错。”葭葭点了点头，“那一回我与师尊在云开书院截住的那人就是梵天。”

    诸星元果然反应极快，“那放火的是谁？”

    “我不知道。”葭葭轻叹了一声，“但是师尊应当知道。”

    那一日秦雅的怒火还历历在目，这话一出，便是诸星元都是一愣，而后沉默下来。

    半晌之后，便听诸星元悠悠开口道：“座在执法堂的位子上呆了数百载，再如何十恶不赦之人，我等都曾经见过，但我从未见他如此动怒！”

    “这……”葭葭动了动唇，一时间有些不知如何开口的意味，半晌之后，才缓缓开口道，“或许是相熟之人吧，师尊才如此动怒！”

    “此事我等就不要插手了，想来座自有主张。”诸星元说了两句，便道，“莫问寻我还有别的事情，我便先走了。你如今便好好修炼吧。座事务繁多，很多时候都顾及不到你与顾朗。所以，有时候，座能做的便是尽可能的为你们扫去前路的麻烦。”

    “这些我都明白。”秦雅不同旁人，那前头百年的时光正是他修途中难得的闲暇之时，眼下却如同梦一般远去了，或者说昆仑的权势中心他一直在尝试离开，却无法走远，对于两个弟子也不过是竭尽所能的尽可能的满足他二人罢了。

    “外人看着如何光鲜，其实座也是很累的，若，若当真是身边人犯下的事，想来座心里也是极难受的。”诸星元锁着，目光微敛，“或许最后的结局我等都无法接受，你到时候也帮着劝一劝收做吧！”

    “我知晓了。”葭葭点头应下，目送诸星元大步离开。

    “他这么说是什么意思？”听了半日，“他”早就已经忍不住跳了出来，“你昆仑的事情倒也有趣。”

    “想不到你也有一日会猜不到。”葭葭轻笑了两声，不等他恼羞成怒，便立刻道，“其实这也不怪你，即便你再怎么聪明，那些经历若非亲身体验，总是难以描摹的。诸星元既是我昆仑的智囊团，便绝非浪得虚名，他大抵心中已隐隐有所猜测了吧！”

    “哟，那你呢？你能看出这一点，难不成你也猜到了？”“他”又道。

    葭葭却是摇了摇头：“不过是诸星眼这般的提醒之下，我才明白了此事，但究竟是谁却还是一头雾水。”葭葭说着，勾唇浅笑了起来，“算了，我还是回去好生修炼吧！”

    “嗯，我想也是，你是该好好修炼修炼了，别到时候，在少辛面前都走不了一招。”

    “是是是，你说的都对。”

    *********************************************************************************************************

    回去捏着净水咒将屋子打扫了一番，眼见落日夕阳，有种别样惬意美感，葭葭便走出屋外，靠着木屋的横栏出神。

    亲眼观了一场太阿峰的落日，正感慨夕阳如画之时，“他”又开口问了起来：“瞧把你看的，真是没出息！你昆仑一十五峰，观日最美的是哪里？”

    “这……说到最美，大抵是明昭峰吧，明昭峰观日亭，昆仑上下，素有声名。”葭葭想了想答道。

    “那你看过几回？”“他”似是来了兴致，连忙又问道。

    葭葭却一时语塞，踟蹰了片刻，还是说了实话:“说来也愧疚，彼时我修为太低，那时候当真每日过的只为一两颗灵石生计而奔波。昆仑数十万弟子，有几人能从其中脱颖而出？所以，那时候的我不消去管这些昆仑大事，却要立足自身，自是也没有功夫去看那落日亭上的美景，所以印象中屈指可数。”

    “明昭峰的七星庄如何了？”

    “一直空着……”葭葭话说一半却再也无法说下去，“他”突然开口之下，几乎是本能反应的，葭葭脱口而出，待到回过神来，话已出口，再也没有回环的可能。

    “你清楚得很，混沌遗世里那只仙鹤寿元快尽了，所以这些时日，虽说没有刻意打听，却还是不由自主的关注了起来，你是想为它寻个归处么？”

    “我知道，修真者，不管人还是兽，一旦踏上道途，便再无轮回的可能，所有不能飞升入道的，都会死。所以小丹会死我早有预见，七星庄是小丹自入昆仑以来便呆的最久的地方，当年马老的院子如今还一直空着。我想，这大抵就是它的归处吧！”

    “你有想过七星庄为何还空着么？”“他”又问。

    葭葭点头：“我还没有笨到那副地步，是沈离光，他是明昭峰座，此事当真只有他出面才能做到。我心里记着呢！其实他一直是个好人，只是大抵不懂人世常情罢了。”

    “找个时间去谢谢沈离光。”“他”一副长辈模样叮嘱葭葭。

    葭葭点头：“此事你不说我也知晓的。”

    “我不是怕你不懂么？还有他毕竟是妙无花最看重的后辈，你与沈离光打好交道对你没坏处的。”

    “我知晓，但不必刻意。那句话怎么说来着，君子之交淡如水……”

    “得了吧你，你二人没一个君子的。还君子之交淡如水？”“他”毫不掩饰的鄙夷。

    那一日过后，不过半个月的光景，小丹寿元便尽了，将小丹带出混沌遗世的时候，里头的玄灵与如花竟也有几分难过，平日看他们这般吵闹，却没想其中也是有几分真情在。

    七星庄因空着的缘故，一路上倒是无人拦她。将小丹埋在七星庄的后堂，立了衣冠冢之后，葭葭便起身离开了。

    其实对于修者的衣冠冢，不过是活着的修士祭奠死去的修士所用罢了，为的不过是思念与心安。

    走出七星庄，特意绕路走了一趟观日亭，免了“他”的一见之苦之后，葭葭便去往沈离光的明昭峰总殿了。

    才走至门口，便见从里头行出一人，生的有几分眉清目秀，一张娃娃脸看起来很是憨厚，葭葭紧了紧眉，很快便报出了他的名字：“唐安！”她记得此人心中虚怀若谷，当年沈离光身边的三人，如今只剩他一人，而且还拿到了彼岸长生术的的传承，若说他很憨直，葭葭是不信的，此人还是有几分手段的。

    唐安一见葭葭，也是不过一愣，便反应了过来：“连真人！”

    看来二人对对方印象都不浅。

    “您是来寻师尊的吧，巧了，师尊近些时日并未闭关，就在里头，您随我来。”唐安说着便转过了身，就要将葭葭往里带去。

    “不需通报么？”葭葭脚下一滞，并未当真跟着他就往里走。

    唐安笑道：“不需要，师尊不是那等强拉着规矩不放的人，更何况，对连真人，师尊一向是极为赞赏的。”

    说罢这话，唐安便不再多说，将葭葭带入了明昭峰总殿。

    殿内除了沈离光之外并无其他人，或者可以锁如沈离光这样的人，其实并不喜欢与人深交。

    察觉到殿内多了人，唐安去而复返，沈离光抬头望来，只一眼便看到了葭葭，似是怔了一怔，而后便放下了手中的卷册，走了下来，负着双手走至她跟前停了下来：“可是有什么任务要交待沈某？”

    却见葭葭摇了摇头：“并无，小丹寿元尽了，我将它送回七星庄，想着承蒙沈真人当年的恩情，葭葭便来拜会一回。”

    “不必。”沈离光摇头，“若说到当年，应当是我的问题才是，并不存在什么恩情之说。”

    沈离光不善言辞，但一旦认定的事情却也很难改变，葭葭想了想，便也不再纠结于此了，只是又道：“许久不见沈真人了，妙真人就在太阿峰，沈真人若是得了空，不妨前来见见妙真人，其实细细说来沈真人与诸星元、莫问可属一辈之人，多来见见也是好的。”

    “你的意思是……”沈离光比她想的要固执，却也比她想的要通透，很快就察觉到了葭葭话中的意思。

    葭葭笑了一笑，口中话语虽轻，却有几分不容辩驳的意味在里头：“权利交替乃是门派传承之基。有些事躲是躲不了的。”(未完待续。)