    707、落宝金钱

    长安茶馆，通天晃晃悠悠踏入，心情十分愉悦，一想到接引准提咬牙切齿又不得其法，就更加畅快起来。

    “道长叔叔晨安！”

    妹儿对茶馆院门可是时刻看紧的，就盼望着每日来客，通天一出现，她就蹭蹭蹭跑了过来。

    “妹儿晨安！”

    “道长叔叔里面请！”

    “好！妹儿头前带路！”

    妹儿领了指示，眼睛眯着一条缝，高高兴兴将通天带入茶馆才返身离开。

    “早，好些日没来喝茶了，正好早餐还未开吃，上次那肉块还剩下不少！”

    “却是来得正是时候！这位是？”

    通天看到‘孔丘’身影，双眼微微眯起，他人或者还要测算一番，通天却不需要，孔宣虽算不得截教弟子，然也多次在金鳖岛听道，做为凤凰嫡子，他哪能不注意？而且，孔宣转世孔子之时，通天也是时刻关注，熟悉得不能再熟悉了。

    “说起来，他也对你们截教‘有教无类’十分认可，哈哈，不过，多半是不会入你们截教了！”

    “理念认可便是道友！”通天才不会对此有其他强求。

    刘浩也不知道怎么介绍孔丘，也不知道为何，这家伙一切十分清醒，可每次问他姓名，就变得浑浑噩噩，苦思不得，几次之后，刘浩也懒得想问。

    “这位是道通道长，截教人物！”

    “拜见道通道长！”

    “好！你且自去读书，贫道期待你早日觅得真身！”

    孔丘有些迷糊，对着通天又是行了一礼，自行在书架上探寻起来，一旁刘浩心中一动，忍不住朝孔丘看了一眼，摇摇头也未追究，这些日子，刘浩已经这道眼前这位? 多半是儒家有缘人? 原本想着哪里将儒家修行之法传承下去，如今看来? 似乎还要等等。

    通天却有着另一重思虑? 孔宣的做为，他最关心? 甚至超过了接引准提，更清楚孔宣将真灵化出无数? 在三千小世界之中传道? 如今眼前的孔丘，根本灵魂完整，出现这样的状况，这世间? 唯有一人能够做到? 那便是地府之主后土是也。

    后土这番动作，让通天十分震惊，随后又想到地仙界气运提升，也明白了后土为何如此，只是? 这似乎还不是后土出手的完整理由。

    同为圣人，通天也无法测算? 靠猜测，一时半会也难以想明? 眼见刘浩进入内厨，他在茶桌上坐下? 细细思量起来。

    “莫不是重新封神一事？三界无一逃脱！地府也要波及不成？真如此? 这次封神大劫比此前封神还要恐怖才是！”

    通天内心自言一句? 眉头微微皱起，感觉这次大劫很可能要脱离几个圣人的掌控，说不得到了最后圣人也要被拖入其中，真如此的话，师尊的禁令还需不需要遵守了？地仙界还经得起折腾吗？

    一直到刘浩将食物端出，通天也捋不清其中道道，只能作罢，将这事记在心中，留待日后分说。

    “据说那孙猴子已经出了五行山？”

    “前日得脱牢笼，牛奎也看望了他，过些时日，也该到那条小白龙上场了！”

    “说起来，这小白龙也是个可怜人，取完真经，说不得更不自由了！”

    “佛门想要八部天龙，龙族虽没落了，内心的骄傲却一点没少，如今留在四海的，真龙少得可怜，真正的龙族，皆在四海海眼之内镇压四海，业力不脱，他们也不会出来！”

    “哦？这么说来，地仙界这些龙族？”

    “哈哈哈，除去四海龙王几家，多是自行修炼成就龙族之龙，离着真龙，还有些步子要走！”

    “化龙之龙，算不得真龙？”

    “也非是如此，不过血脉提纯，论起来只能算是伪真龙，这些伪真龙后代，想要取得真龙之体，还需要自行提纯血脉！真正的真龙结合，本身后代也同样是真龙！”

    “如此，四海龙王除去几个嫡系儿女，莫非都算不得真龙？”

    “然也！四海龙王也算低调，一点小事，就奏请昊天，自保倒是做得很好，然龙族脸面已经被他们丢得干净！祖龙若是复生，定要被气死才是！”

    “哈哈哈，他们也难，已经不再是他们的时代，真要高调，又哪里保得住四海统治？”

    “你却是想错了！四海乃是祖龙散去身体镇压海眼换取而来，其他族群，想要入主四海，哪有那般容易，上古之时，便是妖族帝俊，也不敢更换，莫说如今昊天了！”

    “如此看来，三族都有隐藏实力？”

    “自然，三族隐没不出，又有哪个敢真正忽视？”

    通天说话间，还隐晦的朝着孔丘瞄了一眼，三族气运跌落到底，然在外的几个嫡系，该承运的还得承运，同样，业力也是如此；

    四海龙王可怜的地位，孔宣不同样是这般？冒个头，就被准提给俘获，散佚真身真灵转世，也遥遥无期，若非刘浩到了地仙界传承儒家修行法门，眼前的孔丘何日能够归来还是个未知数。

    “三族如此，巫妖两族若何？”

    “就知道你要问，巫族且不说，妖族即使推出天地主角地位，依旧占据着北俱芦洲，想来底蕴也少不得哪去！”

    “也是！看来这地仙界还真是卧虎藏龙。对了，妖皇帝俊、太一身死，也不至于魂飞魄散吧？”

    刘浩说话间还刻意瞄了通天一眼，对通天避开巫族不说，更坚定了自己的猜测。

    “你想说的是二人转世吧？业力太高，何日能够归来谁又知道？或许要到无量量劫才能归来吧！”通天给出的答案也模棱两可，他也懒得花费心思测算，对他而言，哪怕妖皇回归又如何？

    “这功德业力当真奇妙！

    刘浩忍不住感叹一句，他十分庆幸将煤球搞出，倒不是发明所得功德，而是煤球的出现，使得生灵死亡的减少，比如植物以及依靠着这些植物生存的动物们，都因此收益，这才使得他一点一滴的积累了一些功德，同样，参与其中的截教人员也是如此。

    说白了，需要对天地有功劳，使得天地繁荣起来，天地才会有功德奖励有功劳的人。

    虽这般思虑，可真正窃取，却难以做到，万事皆有利弊，典型的例子，上古之时，仓颉造字，对人族而言，可谓功高盖世；

    然天地非但没有赐予功德，还风雷交加，鬼神哀嚎，对人族有利，但对其他族群却是取死之道，可谓莫大功德的同时，也伴随着莫大的业力。

    也因此，越是修为高深者，明知道某些事功德不小，却不敢轻易为之，良久计算之后，才会行动，说的就是此理。

    刘浩也是这些时日才知晓了其中道理，再不敢冒然改变地仙界大唐的格局，他选择将工家传下，如何发展，更不想参与，否则，到时候等待他的不是什么功德，反而是诸多业力。

    须知，科技越是发展，其他族群的活路就越少，对天地而言，人族也不过是一个族群罢了，灭了一族，其业力很可能会让刘浩落得灰灰下场，还是交给其他人为好，自己在后面躺赢即可；

    功德分少许一些，业力还是给日后工家的发明者来承担，该谨慎的时候就得谨慎。

    “前些时日，阐教提议，让道家将占据田地退还，也是你的提议吧？”

    通天冷不丁冒出一句，刘浩听了微微点头，答道；

    “不事生产，却占据诸多田地，又不纳税，本就不该！”

    通天还未回答，一旁孔丘却有话说；

    “先生如此，那占据良田的士子莫非也是错了？”

    “士不税，本就是最大的错误！

    须知，一旦进入士子，几代下来，就会成为世家，时日越久，世家、士子越多，占据的田地也越大；

    到了那个时候，朝廷收不上税，开支却更加繁重，只能加大农户税赋，经年下来，逼得农户举起手中钢刀造反也是吃早的事！

    追究起来，便是士子不纳税的根源之上，乱天下的政策，要来何用？士子本就有着众多特权，仍不甘心，还想更多，说到底，不过是钱财作怪，一边说着要远离金钱，一边又紧抱着黄金，知行都不能合一，此乃儒家最大的败笔！”

    孔丘听了，停下手中筷子，现如沉思，直到众人下桌，他也没有丝毫动作，早已陷入自己的思虑之中。

    刘浩等人也未打扰他，想不通其中道理，孔丘枯坐几天也是必然。

    ‘仁义礼智信’，乃孔子中心思想，但孔子真正详解的唯有‘仁’，次之的乃是‘礼’，‘义’之一道，反倒是后来的孟子详解更多。

    再次登场的孔丘，也注定了将要更加完善自己的思想，也必然要将其中一些糟粕去除，刘浩既然参与其中，也不想日后儒家不做出改善。

    孔丘却是陷入了刘浩方才所言的‘知行合一’之中，这个观点，乃是明朝的王明阳提出，靠着提出并严格遵守这个观点，王明阳被认为是儒家孔子之后的又一个圣人。

    与其他人而言，或许只会认为有道理，然孔丘却从中体会到三味来，结合如今的儒家士子，更是清楚‘知行合一’的真正必要性。

    说一套做一套，宽于律己，严于待人，不过是打着儒家外衣的一群秃鹫罢了。

    “道家返回土地之事，过些日就会推行；你认为佛门是否跟随？”

    “跟也好，不跟也好，皆可！对李世民而言，更需要的是律法，严禁出家人不得囤积田地才是关键！”

    “你倒是想了个掘根之策！就不担心佛门因此恨上法家？”

    “法家本就是遭人恨的，不做此事，也有他事，迟早都得恨上法家，又有什么所谓？”

    “倒也选了个好时机，佛门西游之际，对李世民退让就是必然，灵山法旨在道家清退土地之际，必然抵达各大寺庙，他们却想不到李世民会出具律法，心中多半想着日后怂恿信徒再次捐赠！”

    “以小博大，时机最重要，也是一举将法家地位奠定之时！”

    “你方才所言士子田地纳税之事，日后也要推行？”

    “这我却不管，行与不行，也是历代朝廷自己的事，不过提醒一下儒家罢了！”

    “你倒是精明，躲在幕后无需出头，好事都被你得了！”

    “哪有这般轻巧，不过是小胳膊小腿的，无法罢了！再者，百家传承，也不是我一家推行能做到，你亦知晓，百家修行体系之中，其他族群也能修行不少；

    就说商家，人族货物流通妖族也未尝不可，北俱芦洲那些集市你也知晓，皆是商家雏形，我观之，最大的问题乃是货币缺乏，交易难以达成，据说有一‘落宝金钱’……”

    刘浩说道这里，也不再分说，点明开头即可，真深入了就变成抢夺功德了，可即使如此，他也能分得不少，也够满足了。

    通天双眼微亮，其后的内容，他也自行延伸开来。

    修行之人，俗世金钱，对他们而言，几无价值可言，修士只见的交易，也不可能金银结算，地仙界可没有什么灵石之类，落地金钱就成了唯一选择。

    如何去做，还真不是其他人能搞定的，最低阶位，也需要一个圣人为之，研究出‘落宝金钱’最深入的‘道’，才能拓展其中得修行人士货币功能。

    据刘浩猜测，多半是和‘道纹’有关，具体如何，却难以知晓，至少有一点，刘浩还是清楚的，那就是货币必须对修行人士有益，和‘灵石’一般，不仅可以体现出货币的功能，还能未修行带来帮助。

    刘浩猜测的没错，通天一离开，就将‘落宝金钱’抓取，而后研发出来的地仙界修行体系货币，以‘落宝金钱’为基准，修士可自行刻画，将自身的道与法刻入其中，自行生成价值，越是大路货，价值也越低，越是高阶修士刻画的也越值钱。

    刘浩提议，通天研究完善，推行就落到赵公明带者萧升、曹宝在做，这份功德可不少，刘浩做为提议者，躺着收取一成，已经开心的不得了。

