    第714章 终究是来了

    陈阳很眼尖，一眼就认出了这两人是谁。

    一个是村里的魏寡妇，另外一个是个跟着顾家人，到矿场上来的一个小伙。

    陈阳有一次去矿场转悠的时候见过，所以有点印象。

    看到这两人，陈阳心里相当意外。

    这矿场才开起来多久，两人就这么勾搭上了？

    这该说是那小伙厉害，还是魏寡妇太那啥？

    陈阳内心意外归意外，但这种事他也没想管，过来看只是满足一下好奇心而已。

    现在知道是谁了，他也就打算走了。

    而就在陈阳要走的时候，那两人也完事了。

    “呼，真舒坦啊，好久都没这么舒坦了。“那小伙子长出一口气，满脸惬意。

    魏寡妇脸蛋羞红，穿着衣服没说话。

    “对了，昨天跟你说的那事，你考虑的怎么样了，只要你肯答应帮忙，咱们两就有一笔巨款了，到时候咱们就可以过上好日了。“

    那小伙子突然又对着魏寡妇，说了这么一句话。

    陈阳原本是没心思听他们事后的小对话的。

    但是听到帮忙有巨款这话，陈阳要离去的步伐，又停了下来。

    “帮忙？巨款？这是要干什么？“

    由于那小伙子是顾家的人，所以陈阳不得不多长点心眼，反正来都来了，听听也没事。

    于是，他又走了回去，一边偷看，一边偷听。

    小伙子说出那话，魏寡妇脸上的神色，立马是有些为难了起来。

    “常军，这事不是我不愿意帮你，而是陈阳对我们村的人属实是太好了，我真不能对他做出那样的事情。”魏寡妇神色很是为难的说道。

    那叫做常军的小伙子，先前还是满脸惬意，听到这话，脸上的表情立马就有了明显的变化，很不开心了起来。

    不过他并没有对魏寡妇发脾气，而是开始好言相劝起来。

    “你太妇人之仁了，他陈阳就是再好，能直接给你一百万吗？你听我的，绝对不会错！去干吧，这是多好的机会啊。”

    魏寡妇脸上还是相当的犹豫。

    “这，这真不行吧，万一事情败露，或者被拆穿，我哪里还有脸面在这生活。“

    “嗨！你想什么呢，你迟早都是要嫁给我的人，你还要在这生活干嘛？你就答应吧我的心肝，这件事关乎着我们后半辈子的幸福啊。”

    ……

    常军搂着魏寡妇，一顿洗脑。

    刚开始的时候，这个魏寡妇还是有点良知的，并不答应答应帮他的忙。

    可是这常军一看就知道是个情场高手，一顿对未来的规划，两人拿到巨款之后的好日子说起来。

    没几下，魏寡妇就被他的甜言蜜语给打动了，一时间就忘乎所以，居然答应了下来。

    “哈哈，好宝贝，那事不宜迟今晚就行动吧，事成之后我们两拿着巨款去城里生活，这小山村有什么好呆的？“一看魏寡妇答应了，那常军高兴的不行。

    而魏寡妇也中了他的甜言蜜语，脸上都是对未来的憧憬。

    这两人说完对话，眼看天色不早，于是就站起来准备离开。

    山坡后的陈阳见到这一幕，眉头紧锁的先一步离开了。

    魏寡妇跟那常军的对话，他一字不漏的全都听见了。

    虽然他不知道这常军到底是要魏寡妇干什么，但他既然知道了，肯定会小心的防备。

    回去的路上，陈阳的脸色一直都不大好看。

    当然不是因为知道有人要对付自己，而是有些心痛，魏寡妇居然答应了那常军的要求。

    这些天，他为了村子做出多少事情来？

    不仅改善了村里的基础设施，公路，还提供了多少的工作岗位？

    男的矿场，女的去食堂。

    如果他没记错的话，那魏寡妇也是在食堂工作的人之一。

    而现在受过自己恩惠的人，要帮着别人来对付自己，那种心情，真的很不好受。

    “希望她能良心发现，否则我也不会因为是同村的人，而手软的。“

    陈阳对魏寡妇，还抱有一丝希望。

    希望她能及时醒悟过来，否则的话，那就真不能怪他陈阳了。

    陈阳带着雕兄，快步回到了家里。

    回到家的陈阳，也没心思搞饭了，去牛明那随便拿了点水果什么的，就当是晚餐了。

    吃过后，天已经黑了。

    陈阳就回了医馆，在后院打起八部拳来。

    他一边打，也一边在注意周围的动静。

    虽然听到常军跟魏寡妇的对话，知道今天晚上他们会有所行动，但是在谈话中，两人并没有提及用什么办法，来对付他。

    所以，外面的一切，陈阳都密切关注着。

    他就这样，一边打拳，一边注意外面的情况。

    一直到了十点多，陈阳都没察觉到外面有什么动静后，他就心想是不是魏寡妇，零时良心发现了？

    所以就没来了？

    想到这，陈阳心里好受了些，于是就停下练习八部拳，准备洗洗睡了。

    而就在这个时候，医馆的门，被敲响了。

    听到敲门声，陈阳着实是心沉了一下。

    该来的，终归还是来了。

    陈阳稍微收拾了一下情绪，大步走向医馆，将门给打开了。

    门外，站着满脸真诚笑容的魏寡妇。

    ”陈阳，还没睡呢？“

    看到门里的陈阳，魏寡妇主动说话。

    陈阳心里很清楚，这魏寡妇过来的目的，但是对方并未显现，他自然也不能露出什么神色来。

    于是他有些意外，且也客气的回答：“呵呵是啊嫂子，这么晚了，你怎么突然过来了？找我有事吗？”

    魏寡妇年纪不大，二十七八的样子，男人当年也是在塌方事件中没了。

    按照村里的辈分，陈阳该叫声嫂子。

    ”嗯，嫂子过来找你，当然是有事了，我们进去说吧，外面不方便。“魏寡妇说完，就准备跨进门里来。

    陈阳还不知道她们的计划到底是什么，所以也没有轻举妄动，就让她进来了。

    进门之后，这魏寡妇的神色态度，来了个一百八十度的大转变。

    刚才还一切正常的她，突然就做出了一副很难受的样子，并且用一种很是软软的语气对陈阳说：“陈阳，嫂子今晚突然感觉有些不舒服，所以就想过来找你看看。”

    “病了？”

    陈阳稍微诧异了一下，有些搞不懂这到底是想干嘛。

    不过反应过来之后，他立马就顺着话接下去：“那嫂子，你说说是什么症状啊，是不是感冒发烧了，还是怎么？”

    陈阳很正常的询问，但是那魏寡妇，却是突然妩媚了起来，一双眼睛柔情脉脉的看着陈阳。

    “嫂子身体就是很不舒服，我也说不清楚，就是有些热，有些想脱衣服……”

    魏寡妇用近乎是喘的语气，说出了这番话，与此同时她的手，居然自己脱起了自己的衣服。

    这模样，简直就是个十足的荡妇。

    (本章完)

