
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第四百七十九章这是一个局

    李东河直接就是一个帽子扣了下来。

    江超脸色顿时有些难看，说道：“怎么会呢？我们在这边打扫卫生呢。”

    “对，我们打扫卫生呢，李队这也管？”

    江超的手下们纷纷动起手来，还真的在候车厅里面开始打扫卫生了。

    李东河脸色阴沉，看到这一幕也不好多说什么，接着看了看于浩南，沉声道：“这位同学，你身上的伤怎么回事？”

    江超听了李东河的话，心中一跳，顿时有些不好的预感，威胁地看着于浩南。

    他跟着江虎在道上也混乱有好多年了，手上染过血，气势根本不是普通人可以抗衡的，一眼就能够给人很大的眼力。

    不过……

    于浩南就真的是个愣头青了，根本就感受不到江超的威胁，直接就指着江超说道：“就是这个人，刚才让人来抢我手机，还打我！”

    然后又指了指躺在地上的江辰：“他也打了我！”

    都说初生牛犊不怕虎，这就是典例了。

    江超的脸色很难看，眼神很阴冷，看着于浩南说道：“小子，嘴巴最好放干净点，我什么时候让人打过你了？最好想明白再说，不然的话，我可不保证你什么时候走在路上，就被人撞死了。”

    “警察叔叔，他威胁我！”于浩南很直接，作为一个愣头青的典例，压根就没理会江超的威胁。

    当然，这也跟李东河看起来跟叶秋认识有关，给了他很大的底气。

    江超听到于浩南的话都快被气疯了，这么不上道的人真他妈一百年都遇不到一个。

    李东河对警察叔叔这个称号嘴角一抽，不过跟叶秋眼神交流了一下之后，很直接说道：“江超，我现在怀疑你指使他人故意伤害，你跟我走一趟吧。”

    江超听到这就暗叫不好，笑着说道：“李队，这事情恐怕有误会。”

    “有什么误会？现在受害者直接就说你干的了，怎么都得跟我走一趟。”李东河有些无赖地说道。

    江超看着于浩南，满脸笑容：“小兄弟，我们可能有点误会，你看我这边有点钱，不成敬意。”

    立刻就有人送了两叠钱交到了江超的手上，江超又递给了于浩南。

    于浩南看到这些钱眼睛都放光了，愣愣地站在那里就差流口水。

    叶秋无语，这小子的财迷个性跟他姐姐还真像，连忙踢了一下他的屁股。

    于浩南吃痛，回过神来，接着一本正经道：“警察叔叔，他这算不算行贿？”

    李东河嘴角一抽：“不算，要是你想私了的话，那么就拿了吧。”

    于浩南一脸纠结，想了想：“还是不要了，你把他抓起来吧。”

    李东河笑了，对着江超道：“江超，跟我们走一趟吧。”

    “无论如何我都要走？”江超脸色沉了下来。

    李东河严厉道：“没错。”

    “想要带超哥走，问过我们没有？”

    “干什么？警察就可以随意带人走吗？”

    江超的手下听到李东河的话，顿时一个个都围了过来，对着十几个xíngjǐng叫嚣。

    “让开！”

    “你们想干什么？”

    那十几个xíngjǐng顿时紧张了起来，纷纷掏出配枪指着对方。

    “有本事你开枪！”

    几个大汉不屑道，他们根本就不相信这些警察会开枪，要知道在华夏，开枪容易，但是开枪之后一连串的报告、作证、资料上交，绝对让你头疼。

    那些xíngjǐng心中一怒，不过也真的不敢开枪，心中顿时憋屈。

    李东河这时候沉声道：“让开，不然以妨碍公务罪，把你们全都抓起来。”

    江超脸上的肌肉一抖，这个xíngjǐng队的队长就是一个疯子，这话说出来还真的可能干得出。

    想到这，江超说道：“都让开吧，我跟着李队走一趟，不就是一点小事情吗？去一下就回来了。”

    江超的手下们互相看了看，既然江超都发话了，也没有再继续僵持下去的念头，就一个个让了开来。

    李东河笑道：“你倒是识相，跟我走吧。”

    江超也笑道：“李队，不就是一次普通的打架事件吗？大不了关个十五天对不对？你们总不会对我怎么样吧？”

    江超心里面很平静，在他看来，就是去警局喝喝茶罢了，李东河不敢对他做什么。

    这时候他还不知道，自己其实已经被李俊卖了。

    李东河心中冷笑了一下，没有说什么，就带着江超走了，顺带也把江辰带走了。

    天广客运中心派出所的那些协警，看到江超被带走，屁话都不敢说，灰溜溜走了。

    叶秋也带着于浩南出了客运中心，然后两个人上了警车，跟江超还有李东河是同一辆车。

    江超上了车，表现得很轻松：“李队，不就是一次打架斗殴事件吧？用得着你大驾光临来抓我吗？”

    李东河冷笑道：“你以为只是普通的打架斗殴事件？”

    江超一愣，有些不自然道：“不是嘛？最多关个十五天就能够出来了。”

    接着江超一愣，忽然发现车上的几个人都用嘲讽的眼神看着他，心里面一突。

    李东河冷笑道：“江超，你以为自己很快就能够出来吗？看看你坐的是什么车吧。”

    江超顿时打量了一下，神色一变。

    自己上的是一辆特种车辆，这种车都是经过改装的，用来羁押一些刑事犯人，能够防弹，抵挡其他车辆的冲击。

    用特种车辆来接自己，根本就没有这个必要吧？

    冷汗顿时顺着江超的鬓角流了下来，他勉强笑道：“李队，我到底犯了什么事情？”

    “还记得黄玲吗？”叶秋开口了，声音很冷，“那个在夜来香ktv被你**的小姑娘。”

    江超脸色一白，干笑道：“不认识。”

    “不认识？”叶秋身上猛地迸射出一股杀气，那气势压迫的江超胸口发闷，“一个好好的女孩子，就是被你这种垃圾毁掉了人生，现在还在医院里面，你不认识？”

    江超吞了口口水：“我真不认识。”

    李东河看了叶秋一眼，不知道他哪里来的那么强烈的杀气，他都觉得窒息，就说道：“现在黄玲已经指认你了，而且我们已经掌握了关键的证据，你等着上法庭吧。”

    “不可能！”江超身体一抖，摇了摇头，他不相信李东河，肯定是在套他的话。

    李东河冷笑：“你不用不相信，李俊已经承认了，是你指使他做的rénliú手术，证据放在他女朋友的家里面，现在我们已经拿到了。”

    轰！

    江超脑海中响起一阵轰鸣，这才明白过来，这他妈就是一个局，就是以故意伤人的罪名，把他给拐了进来，实际上是要把他往火架上退！

    他还傻乎乎的跳了进来。
