    “我们学校外语系的校花，你应该还有印象吧？那是全校男生的梦中情人，追她的男生可以绕着学校操场排三圈，可她愣就是谁的追求都没答应，直到大四那一年，你确定要来北京，她得知消息后，跑到男生宿舍楼下，堵住你，跟你告白……”

    “当时你正好和我们这一伙人打球回来，那么多人，校花一点都没畏缩，对你说了很多很多的话，甚至连你们的将来她都规划好了，听着挺美的，而且你们郎才女貌，也挺配的，说句真心话，当时我对校花也有那么点意思，窈窕淑女君子好逑嘛，但是我当时都觉得你们好般配，蛮喜欢你们可以在一起的，我想那个时候，很多人也都是这么想的，但是那天，你在校花说了那么多话后，却回了她一句，对不起。”

    “校花问你为什么拒绝她，你当时怎么说的来着？”

    韩知返歪着脑袋，仔细的想了一会儿，然后才出声：“……过去这么多年，你那句话，我记得很清楚，你说，一个人之所以单身，?大概是心里有个不可能的人，或者有个不会再回头的人。”

    那个时候，他一直以为，贺季晨只是随口拈来一句话，来解决掉校花的纠缠。

    那天，贺季晨回到宿舍，一个人沉默良久，直到第二天天亮都没再吭过声。

    他以为他是被人告白了，搞得情绪不好，直到现在，他才知道，贺季晨不是情绪不好，而是那句话，戳疼了他的心。

    想着，韩知返又开了口：“所以……她呢？这个让你这些年来一直都孑然一身的女二号，在你心底到底是个不可能的人，还是一个不会再回头的人？”

    贺季晨盯着杯中晶莹剔透的液体，神情淡淡的看了良久，才抬头，看了一眼韩知返，出声说：“不可能的人。”

    说着，贺季晨就垂了眼帘，有着无数伤感从他眉骨之间流露而出，他再开口的声音很轻，却藏着浓烈的化不开的悲痛：“但凡是有点可能，只要是她，我都会毫不犹疑的回头，只是她，从来都没给过我这点可能……”

    顿了顿，贺季晨又出声：“……也没想过要给我这点可能。”

    室内的气氛，一瞬间变得有些沉重。

    两个人默默无言了良久，直到杯中的酒，快要喝尽时，韩知返才清了清嗓音，再次开口，找了个自己比较感兴趣的事情，转移了话题：“对了，今天给女二号处理伤口，后来又给你处理伤口的那个女孩，是你们剧组随行的医生？”

    “不是，是编剧，程未晚。”

    “程未晚，她就是《三千痴》的作者？这么年轻啊，不对啊，她不是写书的吗？怎么会医啊？”

    “哦，她父亲叫程卫国。”

    程卫国？韩知返的指尖，蓦地握紧了高脚杯，开口的声调，略显的有些激动：“程卫国？你是说，她父亲就是那个全球闻名的医术大师，程卫国？”

    贺季晨轻点了点头，干脆利索的回了一个字：“对。”