    然而对其他低阶凶兽来说是毒药的项宁，在八紫银蛇-巴拉姆面前，那就是可口的美食，就类似于西游记的唐僧肉似的，吃了能增加八紫银蛇的恢复速度，早日让自己恢复到巅峰。

    八紫银蛇宛若蛟龙，肌肉极为强劲如弹簧一般弹射出去，就如同利箭直接朝着项宁的正面冲去。

    项宁目光一寒，这是他从经历过的第三次危机，也是最为凶险的危机，第一次是矿洞遇到的残暴魔蛛，第二次就是几天前的暗金巨蜥王。

    看着八紫银蛇那血腥巨口，项宁意念一动，一把裹挟了他全力的兵刃从他身后窜出，吞噬者也是极为狂躁，原本还是呈现出黄色的琥珀如今变成了红色。

    这就像是两个王者的对决，你吃了我，能增强实力，我吃了你，也照样能增强实力！

    要不是项宁压制着，怕是那条黑灰色的龙头要出来跟八紫银蛇对吼，看看谁的脑袋大，咬得死谁了！

    兵刃宛若流光，一直接朝着八紫银蛇的口腔刺去，然而，项宁没料到的是八紫银蛇的实力，绝对不是表面看上去只有四阶九星的实力，只见其伸出蛇信子，直接一个横扫，将这一个裹挟着项宁全力一击，足以斩杀一头‘钢铁坦克’的攻击。

    要知道，这是一把狩猎四型的兵刃，足以斩破五阶以下任何凶兽的防御，但居然被八紫银蛇的蛇信子，看起来就是那么随便的一碰，整个兵刃直接弹飞出去老远。

    项宁眼眸一沉，吞噬者斜斩而出直接将八紫银蛇的头颅给斩得偏向一边，那呼啸之声就像是一辆火车急速穿梭而过，那身上所带着的鳞甲将项宁刮得生疼。

    但也不过零点五秒罢了，触之既分。

    而在地下停车场打得火热的时候，外界。

    小六将方昊给抓的死死的：“你别小看项宁了，他比你想象的还要强！”

    “你放屁，他强个锤子的强，他才十六岁，你们军队就是这样丢下同伴的吗？”

    “我没有！”

    “那你还让他去断后？”

    “他有这个实力，就有这个义务！”

    “他如果有这个实力，那就需要保护起来，让他成长起来！”方昊几乎是用吼出来的，他堂堂方家人，雷霆武馆未来的掌舵人，居然需要用这样的方式活下来，他心何安？

    “保护？你以为他是为了谁？”小六一拳头直接揍在了他的脸颊上。

    此话一出，被周老扶起来的方昊都停顿了一下，只见小六走过来，直接抓住他的衣领道：“你知道吗，如果不是因为他，我们的小队可能在两百多公里外的补给站就覆灭了。”

    “你更不知道的是，因为他，你的妹妹才不会因为这件事死掉！”

    “你说什么？！”听到自己的妹妹，方昊直接用额头顶在他的额头上，距离相当的近。

    “知道你出事，你妹妹非要跟过来参加救援行动，在补给站的时候，遭到七宗罪的埋伏，数千头凶兽将我们包围，如果不是项宁站出来，你也不能活着站在这里，看到那颗太阳！”小六大声吼道。

    一旁的周老早已瞪大了双眼，刚才那个看起来吊儿郎当的小子居然有那么强，独自一人对抗一个兽群？

    “我妹妹现在在那？”方昊才不管其他的，直接质问道。

    “呵呵，项宁来，就是为了带走你妹妹，但你妹妹的目的可没达到，现在项宁留下来了，就是为了帮你妹妹，将你救回去，这是他对你妹妹的承诺！”

    说完，小六不在说话，直接将方昊给抗在肩膀上，朝着接应点而去。

    而方昊呢，双眼已经失神，他茫然的看向后方，他很想下去跟项宁交换，他不能让项宁出事，他的未来，要比他的成就大。

    项宁对他的妹妹方柔也是有意思的，如果他死了，项宁娶了方柔，可保方家百年无忧！

    于是乎，方昊挣扎着想下来他开口道：“不能，就算我死了，他也不能死！”

    “特么的！”小六是忍不了了，直接一个手刀斩在方昊的脖子上，真特么的是一个倔驴，怎么说都不听，人家能单挑一头白色苍月，还干掉了，这八紫银蛇虽然强，但项宁要跑，应该没问题。

    正是因为如此，小六才放心让项宁去的，他打不过，还能跑不是？

    然而小六都不知道，他觉得项宁是去拖延时间的，但实际上，项宁是为了斩杀八紫银蛇的。

    当他们跑出一公里的时候，忽然，大地震颤，小六停下脚步，看向四周，然后感觉到震源，直接回头一看，只见中央大厦中窜出一条巨蟒，而在被他的嘴顶着的，便是项宁了！

    周老瞪大眼睛，他跟八紫银蛇交过手，说实话，他打不过，只能说三七开，自保没问题，但要想斩杀，痴人说梦。

    但那个被顶着人呢？

    看着在楼中与八紫银蛇的战斗，他都不知道该说什么好了。

    “他真的是刚才那个小子吗，他真的有那么强吗？”

    而这一幕也是被摄影机给忠实的拍摄了下来，并且传到了那个直播间。

    八紫银蛇窜出大厦的画面太壮观，只要不是瞎子，近视眼都能看见，因为实在是太震撼了，就如同蛟龙出海一般，而且八紫银蛇还顶着一个人！

    “卧槽，看到了吗，看到了吗，是他，就是他！”

    “项宁这么强的吗？”

    “牛13，这什么凶兽这么庞大，实力不弱吧！”

    “这怎么打，我光看着，都有点毛骨悚然！”

    “怪不得需要派遣救援队伍去救人，不过这项宁不会把自己的命给搭上去吧！”

    而项宁这边，在被八紫银蛇顶飞后，处于一个非常不利的位置，空中无法借力做出动作，就无法对八紫银蛇的攻击进行闪避！

    “糟了，他危险了！”周老看出了项宁的危险所在。

    但在项宁那超过常人的精神力和破绽洞察眼中，也不是不能躲！

    但项宁有一个大胆的想法！

    所以，当八紫银蛇跟众人想的那样，直接一口咬向项宁的时候，项宁脚底下出现了一把兵刃，项宁用力一踩，身子往前一窜！

    “裂山斩！”

    噗嗤，八紫银蛇眼瞳破裂，鲜血涌出！

