    外面的人都想往医馆里挤，场面差点失控！

    白若棠也没有想到，事情会发展到这个地步，真是让人始料不及。

    “红袖，按老规矩排号，让医馆里的大夫先坐诊，排除一些普通的病人。”白若棠轻声吩咐。

    “是！”

    红袖立即进入状态，有条不紊地安排。

    没过一会，医馆外面就排起了长龙。

    七个大夫一字排开，同时诊治，场面非常壮观。

    秦子琰看着眼前的场面，现在才算回过神来。

    真是事事都无法预料啊！

    这还没有开张呢，就莫名其妙地火爆了！

    南宫雪被挤到医馆的一角，现在谁还管她是什么身份，也完全忽略了她的存在。

    她气得浑身发抖。

    都是因为百里故渊这么帮着白若棠，才让白若棠有翻身的机会！

    突然，面前出现一道人影，南宫雪抬头一看是白若棠，脸上的恨意都没有来得及隐藏起来。

    又是恨的面目狰狞又是想努力挤出一副笑容的样子，别提有多滑稽。

    不知道的还以为她中风了呢！

    “南宫雪，你现在还替我高兴吗？”白若棠又问。

    南宫雪再次审视白若棠的表情，还是那么的真诚。

    如果现在她还看不出来白若棠把她当猴耍，她就是真傻了！

    一股屈辱感涌上心头，她真想朝白若棠这张虚伪的脸上狠狠地扇一巴掌！

    她还沾沾自喜，以为白若棠相信她了，现在才觉得，自己就像一个跳梁小丑！

    内心翻涌的羞辱感，让她恨不得马上消失在这里！

    白若棠的心情倒是不错。

    估计南宫雪连真正的恶人都没有遇到过。

    而她是恶人的祖宗！

    “我这么忙，一时半会不能回宫了，你是继续留下来还是先回宫？”白若棠体贴地询问。

    装，白若棠还在装！

    南宫雪深吸一口气，努力平复激动的心情。

    “我还是先回宫吧。”她真是一刻也不想在这里多待，跑着离开。

    白若棠转身，朝红袖走了过去。

    红袖正在算帐，只见她一手一个算盘，十指噼里啪啦地拨着算珠，聚精会神。

    一旁还有个本子，上面详细地记录着账目。

    白若棠坐在红袖对面自顾倒了一杯水，也顺便帮红袖倒了一杯。

    不得不说，轩辕极培养出来的人没有一个是无用的。

    红袖这算账的本事没有几人能及。

    突然，红袖停了下来，在本子上记下一个数目。

    “王妃，东临九殿下此次的花费一共是十三万七千五百两人左右，有一些无法估计，我也就没有算在里面。”

    “那就算十五万两，凑个整数。”

    “嗯。”红袖点点头。

    “喝点茶水，歇歇吧。”

    “谢谢王妃！”红袖立即道谢，“王妃，这三个月，医馆都是免费医治，咱们会有一笔不小的亏损，不过，还好西蜀的药材便宜。”

    “亏与赚，有时候不能用金钱来衡量。”白若棠拎起红袖算出来的清单，看了一眼，“百里故渊在后院？”

    “是的。”红袖立即点点头。

    白若棠转身朝后院走去。

    百里故渊坐在院中的石桌前，桌子上还摆着一些点心和小吃。

    “若棠，我刚刚让卫临去买了一些点心，这些都是西蜀的特色，快来尝尝。”

    白若棠坐在桌前，拿起一块点心尝了一口，“真不错！外皮酥脆，里面的馅料满口留香，甜而不腻，还有一股玫瑰的香味。”

    “这是玫瑰鲜花饼，你再试试这个，里面是肉馅的。”

    白若棠接过，尝了一口，“我还是觉得甜的好吃。”

    “我也更喜欢吃甜的。”百里故渊因为这一个共同喜好，心里满是甜蜜。

    “今天多谢你来热场，帮了我很大的忙，如果不是这样我还得费一番周折。”

    “你去南疆不久，四处都在传你是归墟圣女，把你描述得像是一个恶魔，仿佛沾上就会没命，我去看过布行，冷冷清清，医馆就更别提了。”

    “我回来后，就了解了情况。流言这种东西，你越是压制，越会反弹，越是澄清，反而越说不清楚。”

    “没错。”百里故渊点点头。

    “你的这个方法非常好。谢谢你这么为我着想。”

    “你也太客气了，谢来谢去的，不累吗？”百里故渊又给她倒了一杯茶。

    “我本来想借着行医做做善事，慢慢地热度过了，流言也就自动消失，没想到，局势会发展到这种地步，一下子就解开了这个难题，你忙了我这么大的忙，我不能再让你花那么多钱。”

    百里故渊疑惑地看着白若棠。

    她将一个本子放在他的面前。

    “你看看这个清单，这笔钱，我从七国商会的银号划给你。”

    “什么钱？”百里故渊拿起那份清单。

    仔细一看，发现这是他今天请舞龙舞狮的班子的开销，就连他撒出去的彩头都略微估算了一下！

    一共折合成了十五万两白银。

    这一瞬间，他的心剧烈地抽痛了一下。

    “若棠，你是这什么意思？这些是我想为你做的，你还要和我算得这么清楚，岂不是显得生分了吗？”

    “亲兄弟还要明算账呢！况且，我这个人不喜欢亏欠别人，我更不能心安理得地接受这一切。”

    百里故渊看着这一份清单，手微微抖了一下。

    她不是不想亏欠他什么，而是不想与他有什么交集，他总是说，他喜欢她是他自己的事与她无关。

    现在，这一份感情，好像真的打扰到她了。

    过了一阵，他才缓缓开口，“我明白了。”

    白若棠相信，百里故渊是真的明白了。

    所以，她也不想再特意挑明。

    “这笔钱，我会收下。今天，我也是来向你辞行的，在西蜀休养了段时间，我觉得身子也恢复得差不多了，我母后也一直催着我回东临，等会回去收拾一下便启程。”

    “那我以茶代酒，给你践行。”白若棠举起茶杯。

    两人互敬了一下，一口饮下。

    刚刚他还夸过这茶，清香甘甜，如今，萦绕在他的舌尖却只有苦涩。

    他站起身，朝白若棠拱手，“那我先告辞了，我就不特意向你皇兄辞行了，请你代我转达，谢谢他的款待。”

    “我会的。”白若棠点点头。

